Teatrzyk postaci w stylu Chimi Chara!
Leć, jednostko treningowa!
DZIEŃ 01
Jednostka treningowa.
To tutaj chłopcy i dziewczęta, którzy zgłosili się na
ochotników do odparcia inwazji tytanów, uczą się walki.
Miejsce to działa
podobnie jak szkoła.
Jestem spóźniony!
Skoro już pierwszego dnia zaliczam taką wpadkę,
nie ma szans, bym był w stanie stawić czoła tytanom.
Będzie krucho,
gdy ktoś mnie teraz zobaczy.
Szuru-buru.
Widzę dziurę w płocie!
Przechodząc przez nią,
skrócę sobie drogę.
Akurat wtedy,
gdy się spieszę!
Eren się spóźnia.
Mikasa, nie było cię z nim dzisiaj rano?
Nie.
Tylko mi nie mów,
że jeszcze śpi.
Nie wiem.
Byłem przekonany,
że przyjdziesz go obudzić.
Ja?
W końcu łączy cię z Erenem
bardzo silne uczucie.
BARDZO SILNE UCZUCIE
W rzeczy samej.
No pewnie, mieszkaliście razem tak długo,
że jesteście jak rodzeństwo.
Ta.
Dlatego myślałem, że mogę ci go zostawić
i nie poszedłem go dzisiaj obudzić.
Rozumiem.
Eren naprawdę się spóźnia.
Trzask!
Eren!
O mały włos! Jeszcze chwila
i spóźniłbym się na lekcję.
Długo ci zeszło.
Co się stało?
Cóż, tego...
To nie ma żadnego znaczenia!
Mikasa, dlaczego nie przyszłaś
mnie rano obudzić?!
Mogłyby zacząć krążyć dziwne plotki, gdyby zobaczono mnie,
jak wchodzę do męskiego dormitorium.
Jakie znowu plotki?!
Lepiej nic już nie mów.
Byłem przekonany,
że przyjdziesz mnie obudzić!
Eren, czy ty płaczesz?
Wcale nie płaczę!
Przestań, Eren!
Mikasa powiedziała, że nie chce,
by ludzie dowiedzieli się, że ze sobą chodzicie!
Wcale ze sobą nie chodzimy!
Pojawił się!
Zostaliśmy połknięci przez tytana?!
Szlag, gdybym tylko był przygotowany,
stawiłbym mu czoła!
Armin, doszło do tego, ponieważ zacząłeś
wygadywać dziwne rzeczy!
Prawda, Mikasa?
Nie wiem.
Przede wszystkim to...
Nie kłóćcie się w takim miejscu!
DZIEŃ 02
Jednostka treningowa to miejsce,
gdzie chłopcy i dziewczęta, którzy zgłosili się na
ochotników do odparcia inwazji tytanów, uczą się walki.
Miejsce to działa
podobnie jak szkoła.
Arminie, Arminie!
Eren, co mi się stało?
Kamień z serca.
Upadłeś podczas porannego apelu.
Rozumiem, czyli ja...
Cholera, przecież obiecałem sobie,
że nie będę ciągnął innych w dół!
Armin, jesteś na coś chory,
że tak zemdlałeś?
Nie, po prostu przemówienie instruktora było
tak długie i nudne, że przez przypadek przysnąłem.
Zdrzemnąłeś się?!
Eren, nie sądzisz, że nie ma nic bardziej
bezsensownego niż przeciągana, pusta przemowa?
Lepiej tego nie powtarzaj
przed instruktorem.
Zgadzam się z Arminem.
Po co też tu przylazłaś?
Ponieważ się martwiłam.
Dzięki, nic mi nie jest.
Nie o ciebie,
martwiłam się o Erena.
Aha.
Nie jestem chory czy coś!
Martwiłam się, czy dasz rady ustać
tak długie przemówienie.
Wolę nie pytać,
za jak słabego mnie uważasz.
Wystarczy, że będę myślał, że jest to część treningu
prowadzącego do pokonania tytanów.
Wracam.
Co jest?!
Co mi się stało?
Straciłeś przytomność.
Moja głowa!
Pewnie uderzyłeś się
podczas upadku.
Wcale nie,
to ty mnie uderzyłaś!
Dlaczego to zrobiłaś?!
Nie chciałam,
byś wracał do tego piekła.
Mogłaś to zrobić w inny sposób!
Eren, czy ty płaczesz?
Wcale nie płaczę!
Szuru-buru!
Przestańcie tak hałasować.
Ja się tutaj kuruję!
Wagarujesz, a nie kurujesz!
Znowu?!
Gdybym tylko był w pełni sprawny,
stawiłbym mu czoła!
Armin, wymyśl,
jak nas stąd wyciągnąć!
Nie dam rady opracować planu
w tak krótkim czasie.
Dopóki jestem z Erenem,
mogę iść gdziekolwiek.
Wcale nie!
Teatrzyk postaci w stylu Chimi Chara!
Leć, jednostko treningowa!
Głos Erena - Kaji Yuuki.
Głos Mikasy - Ishikawa Yui.
Głos Armina - Inoue Marina.