Teatrzyk postaci w stylu Chimi Chara!
Leć, jednostko treningowa!
DZIEŃ 03
Jednostka treningowa.
To tutaj chłopcy i dziewczęta, którzy zgłosili się na
ochotników do odparcia inwazji tytanów, uczą się walki.
Miejsce to działa
podobnie jak szkoła.
Żołnierzu!
Tak jest!
Kim, kurka, jesteście?!
Armin Arlert z Shiganshiny!
W końcu nadszedł mój pierwszy dzień
w jednostce treningowej.
Czas pokazać, jaki jestem dobry,
i jak bardzo wyróżniam się na tle reszty.
Moim hobby jest czytanie!
Powinienem opowiedzieć również
o swoich zainteresowaniach?
Arlert, po co tu, kurka, jesteście?!
I co ja teraz pocznę?
Nie mam żadnego hobby.
By zapewnić ludzkości zwycięstwo!
Może zarzynanie tytanów?
Wyśmienita odpowiedź.
Będziecie przynętą na tytanów.
Lepiej nie zgrywać
aż takiego chojraka.
Kim, kurka, jesteście?!
Mikasa Ackerman.
Nigdy wcześniej jej nie widziałem.
Czyżby nie pochodziła z okolicy?
Moją specjalnością
jest cięcie mięsa.
Mięsa?! Czy to znaczy,
że jest dobra w gotowaniu?
BĄBELKUJE I PARUJE
Świetna kandydatka
na żonę i matkę.
Rząd czwarty,
w tył zwrot!
FALOWANIE
Śliczna!
Po prostu cudowna!
Następny!
Kim, kurka, jesteście?!
Jean Kirschtein z Trostu!
Uwielbiam długie, proste, czarne włosy!
ZERKNIĘCIE
Nie rozpraszać się!
Jestem następny!
Nazywam się Eren Jaeger!
Moim marzeniem jest dołączenie
do Zwiadowców i zarzynanie tytanów.
Nazywam się Eren Jaeger!
Moim marzeniem jest dołączenie
do Zwiadowców i zarzynanie tytanów.
Chwileczkę, a co ze mną?!
Skończył mi się repertuar
obraźliwych słów.
Niemożliwe,
przecież tak ciężko ćwiczyłem!
Z czego się śmiejesz?!
Wybacz, ale jestem
szczerym człowiekiem.
Skończ się popisywać!
Czy to nie ty oberwałeś z dyńki?
Kto wam pozwolił otwierać gęby?!
Takie patałachy w pierwszej kolejności
zostaną wabikiem na tytanów!
Co to ma być?!
Zostaliśmy połknięci przez tytana?
A tak bardzo nie mogłem doczekać się
mojego debiutu w jednostce!
Zamknij się!
Przez ciebie nie byłem
w stanie uciec!
Nie zwalaj winy na mnie!
Jak tutaj jest głęboko?
Niby skąd mam wiedzieć?!
DZIEŃ 04
Jednostka treningowa.
To tutaj chłopcy i dziewczęta, którzy zgłosili się na
ochotników do odparcia inwazji tytanów, uczą się walki.
Miejsce to działa
podobnie jak szkoła.
Otwarcie.
Cześć.
Mikasa, skróciłaś włosy?
Tak.
Co?!
Czy zrobiła to
przez moje wczorajsze słowa?
Długie, proste, czarne włosy!
Krótkie bardziej ci pasują.
Rumieniec.
Niech go piekło pochłonie! Jak śmie
zachowywać się tak odjazdowo przed Mikasą?!
Dzyń! Dzyń! Dzyń! Dzyń!
WYBÓR GRUP
Dzisiaj wybierzemy grupy dyżurnych.
Trzy osoby na grupę,
w tym dwóch chłopaków plus dziewczyna.
To moja szansa!
Chcesz może dołączyć do mojej...
Wybacz, ale mamy już trójkę.
Zapytaj kogoś innego.
Jean, czyżbyś został sam?
Dźgnięcie.
Niech ktoś weźmie Jeana
do swojej grupy.
Nie dbam o to.
Nie obchodzi mnie sprzątanie.
Otwarcie.
Zerknięcie.
Niech to szlag!
Znów pokazałem się ze złej strony.
Dzisiaj też dałem ciała na treningu.
Jak tak dalej pójdzie,
nie będę w stanie się ich pozbyć.
Co się stało, to się nie odstanie.
Na razie musisz coś zjeść.
Racja, wystarczy, że zaprezentuję się
przed nimi z dobrej strony.
Siema, Eren, dać ci parę wskazówek odnośnie
sprzętu do trójwymiarowego manewru?
Naprawdę możesz?!
Proszę!
W porządku,
obserwuj uważnie.
I jak?
Co to ma wspólnego
ze sprzętem do trójwymiarowego?
Dźgnięcie.
Dźgnięcie w serce.
Chciałeś się ze mnie ponabijać?
Wystarczy.
Chodźmy, Eren.
Zaczekaj, Mikasa!
Dlaczego tak się to musiało skończyć?!
Nawet zjedzenie przez tytana
byłoby od tego lepsze.
Jean, zeżarł nas przez te głupoty,
które przed chwilą wygadywałeś!
Coś ty powiedział?!
Że niby to moja wina?!
A co, nie dosłyszałeś?!
Eren, nie wolno się kłócić.
Wcale się nie kłóciłem!
Skończ się popisywać!
Jestem zazdrosny!
Puszczaj, wymiętolisz mi mundurek!
Teatrzyk postaci w stylu Chimi Chara!
Leć, jednostko treningowa!
Eren - Kaji Yuuki.
Mikasa - Ishikawa Yui.
Armin - Inoue Marina.
Jean - Taniyama Kisho.
Keith - Mogami Tsuguo.
Nad tym odcinkiem pracowały również
wyżej wymienione osoby.