Teatrzyk postaci w stylu Chimi Chara!
Leć, Jednostko Treningowa!
DZIEŃ 05
Jednostka Treningowa.
To tutaj przechodzą szkolenie chłopcy i dziewczęta,
którzy zgłosili się na ochotników do odparcia inwazji tytanów.
Miejsce to przypomina szkołę.
Brzdęk, brzdęk, brzdęk, brzdęk!
Jak część z was z pewnością już słyszała,
zniknęły pieniądze na drugie śniadanie kadeta Brauna.
Zamknijcie oczy!
Jeśli ktoś ma coś do powiedzenia,
niech podniesie rękę!
Hop.
Kadetko Ackerman,
czyżbyście coś wiedzieli?
Nie, ale podejrzewam Sashę.
Jesteś okropna, Mikasa!
Po co miałabym kraść
pieniądze Reinera?
Przeczucie.
Jak możesz!
To znowu ty?!
Nie, to nie byłam ja!
Błagam, uwierzcie mi!
Krista na pewno mi wierzy.
Macie w ogóle na to jakiś dowód?!
Bam!
W porządku, przyjaciele,
rozwiążę tę sprawę!
Arminie!
Kropka, kropka, kropka, dzyń!
Już wiem!
Sprawcą jest ktoś z nas!
Tyle to my też wiemy.
Kropka, kropka, kropka, dzyń!
Rozgryzłem to!
Sprawcą jest...
...Sasha!
Dlaczego?!
Bo kiedyś ukradłaś mięso ze spiżarni.
O, kurczaczek,
więc to byłaś ty?!
Bo wiem pan...
Dlaczego o tym powiedziałeś?!
Wygląda na to,
że trzeba cię ukarać.
Przyjdź później do mojego gabinetu.
To wszystko!
Wygląda na to, że dzisiaj znów
ominie mnie kolacja.
Dlaczego mnie to spotyka?
Bo nie chcesz pozbyć się
swoich złych nawyków.
To twoja wina!
Naprawdę nie ukradłam
jego pieniędzy.
Więc gdzie się podziały?
Na pewno Reiner zapomniał,
gdzie je położył.
Wysprzątajmy klasę,
to może się znajdą!
Co jest?
Co się dzieje?!
PIENIĄDZE NA DRUGIE ŚNIADANIE
Tutaj są!
Znalazłam je!
Patrzcie, miałam rację!
Reiner! Reiner!
Nie czas na to!
Musimy zwiewać!
Zostaliśmy pożarci przez tytana?!
Popatrz, Armin,
znalazłam jego pieniądze.
Nikogo to teraz nie obchodzi.
Jak możesz być tak okrutna?!
To ty to wszystko zaczęłaś!
Co się dzieje?
Czy możemy już otworzyć oczy?
DZIEŃ 06
Jednostka Treningowa.
To tutaj przechodzą szkolenie chłopcy i dziewczęta,
którzy zgłosili się na ochotników do odparcia inwazji tytanów.
Miejsce to przypomina szkołę.
Eren!
Więc to tutaj byłeś?
Coś się stało, Arminie?
Znalazłem to pod łóżkiem
w naszej sypialni.
To książka o kobietach.
Świerszczyk?!
To niezgodne z regulaminem.
Jeśli złapie cię instruktor,
będziesz miał problemy.
Kto by się tym teraz przejmował.
Zgodnie z tą książką...
Sam zobacz!
Wspaniałe, prawda?
Armin, jeśli ktoś nas nakryje
na oglądaniu takich rzeczy...
Co wy tutaj wyprawiacie,
skurkowańcy?!
Cóż to takiego?
Kto to tutaj przyniósł?!
Wy?!
Potrząśnięcie, potrząśnięcie, potrząśnięcie, potrząśnięcie.
Więc ty?!
Potrząśnięcie, potrząśnięcie!
Armin!
Z tego wynika,
że to twoja sprawka!
Nie!
Żadnych wymówek!
Konfiskuję ją.
Wsuwa.
Kadecie Jaeger, zgłoście się później
do mojego gabinetu.
Żeby podniecać się takimi rzeczami...
Chłopcy są obrzydliwi.
Więc Eren jednak woli takie kształty?
Jesteś w świetniej formie,
więc sobie poradzisz.
Eren nie ma z tobą szans.
Co?
Czerwieni się.
Armin, dlaczego zrzuciłeś na mnie winę?
Gdybym dostał karę 50 okrążeń,
zaliczyłbym tam zgona.
A jak ja umrę,
to będzie w porządku?!
Zapomnij o tym!
Musimy odzyskać tę książkę!
Niby po co?
Nawet nie była twoja.
O czym ty gadasz, Eren?!
W tej książce...
Rzeki płomieni!
Zmrożona ziemia!
Pola piasku!
...znajdują się marzenia i przygody
dorównujące tym rzeczom!
Coś ty powiedział?!
Natychmiast chodźmy ją odzyskać!
Utwórzmy szkolny oddział zwiadowców!
Ruszajmy!
Odwraca.
Te są całkiem niezłe.
Pojawia się.
Coś tam było!
Bęc!
Plan zakończony sukcesem!
Czas zacząć czytanie.
To niesprawiedliwe, Armin!
Ale jestem w połowie!
Co ty wygadujesz?!
Szlag, byłem tak zaabsorbowany książką,
że nie zauważyłem tytana!
Armin, to nie najlepsza chwila na czytanie!
Momencik, właśnie przeszedłem
do ciekawej części.
Ty kretynie!
DZIEŃ 07
Jednostka Treningowa.
To tutaj szkoli się chłopców i dziewczęta,
którzy zgłosili się na ochotników do odparcia inwazji tytanów.
Armin!
Miejsce to przypomina szkołę.
Szlag, połknął Armina!
Arminie...
Kurka, rozerwę drania na kawałeczki!
Zaczekaj, sam go nie pokonasz!
Jeśli się nie pospieszymy,
Armin zginie!
Eren, ten świat jest okrutny.
Musimy żyć dalej dla Armina.
Pożarł go, bo nie byłem
wystarczająco silny.
Eren, by pokonać tytanów,
najpierw musisz zdobyć o nich wiedzę.
Rozumiem!
Ale jak mam to zrobić?
Powinieneś zapytać instruktora.
Dobry pomysł!
Szus!
Instruktorze!
O co chodzi,
kadecie Jaegerze?
Proszę mi zdradzić słabe strony tytanów!
Twoje pobudzenie dobrze wróży.
Słaby punkt tytanów
znajduje się na ich karku!
Jeśli zostaną tam zranione,
tracą umiejętność regeneracji i umierają.
Bardzo panu dziękuję.
Dla twojej wiadomości,
kadecie Jaegerze,
znajomość ich słabego punktu nie oznacza,
że będziesz w stanie ich pokonać.
Musisz poznać także ich ekologię
i wzory zachowań.
I nawet posiadający tę wiedzę
elitarni żołnierze mogą czasem zginąć.
Najpierw skupmy się na ich ekologii.
Nie jest dobrze, wygląda na to,
że to chwilę zajmie.
Gdy ja sobie tutaj stoję,
Armin tam umiera.
Bardzo panu dziękuję!
Poznanie ich słabego punktu
na dzisiaj wystarczy!
Stój!
Gdzie się wybieracie,
kadecie Jaegerze?
Czy nie jesteście dzisiaj dyżurnym?
Nie mam na to czasu,
instruktorze!
Draniu, nie lekceważ sprzątania!
Najsilniejszy żołnierz ludzkości daje z siebie
wszystko nawet podczas sprzątania!
Eren, nie mamy wyjścia.
Posłuchajmy instruktora.
Szlag, bez Armina idzie nam jak po grudzie.
W końcu skończyliśmy.
Strasznie zgłodniałem.
Eren, nie pokonasz tytanów
z pustym brzuchem!
Masz rację!
Chodźmy coś wszamać.
Jestem pełny.
Bierzmy się do roboty.
To nie wystarczy.
Musisz zjeść więcej!
Pchnięcie!
Bam!
Nie dam rady. Jestem tak napchany,
że nie mogę się ruszać.
Zrobiło się późno.
Połóżmy się wcześniej spać,
by przygotować się na jutro.
Racja.
Mam wrażenie, jakbym zaraz
miał o czymś zapomnieć.
Jestem spóźniony!
Bach!
Ledwo zdążyłem.
Spóźniłeś się!
Ten głupi Armin mnie nie obudził!
A tak w ogóle to gdzie on jest?
Tytan!
Armin!
Kamień z serca!
Nic ci nie jest?
Co?!
Długo wam zeszło.
Zapomnieliście o mnie?
Dreszcz!
Wybacz, musieliśmy się przygotować.
Tak długo na was czekałem,
że zaczynam słabnąć z przegrzania.
Armin! Armin!
Teatrzyk postaci w stylu Chimi Chara!
Leć, Jednostko Treningowa!
Eren: Kaji Yuuki.
Mikasa: Ishikawa Yui.
Armin: Inoue Marina.
Sasha: Kobayashi Yuu.
Keith: Mogami Tsuguo.
Na podstawie mangi Isayamy Hajime.
Projekty postaci: Yuupon (Nitro+).