Teatrzyk postaci w stylu Chimi Chara!
Leć, Jednostko Treningowa!
DZIEŃ 08
Jednostka Treningowa.
To tutaj przechodzą szkolenie chłopcy i dziewczęta,
którzy zgłosili się na ochotników do odparcia inwazji tytanów.
Miejsce to przypomina szkołę.
BRZDĘK, BRZDĘK, BRZDĘK, BRZDĘK
Załóżcie sprzęt do trójwymiarowego manewru
i zbierzcie się na placu treningowym.
Cześć, Mikasa.
O, cholerka, mamy dzisiaj nieplanowany
trening trójwymiarowego manewru.
Armin, wiesz może,
gdzie jest Eren?
Zdaje się,
że jeszcze śpi.
Nie obudziłeś go?
Próbowałem, jednak potrząsanie
nie przynosiło żadnych efektów.
Na Erena potrzeba
drastyczniejszych metod.
Na przykład musisz wylać mu
na głowę wiadro wody.
Chyba lepiej by było,
gdybyś to ty go poszła obudzić.
Armin, dziewczyny będą się tu
przebierać do treningu.
Skończ tę pogawędkę
i wynocha za drzwi.
Dobra.
Spóźnię się! Spóźnię!
Czekaj, Eren, tam...
OTWARCIE
Przepraszam za spóź...
Mam nadzieję,
że nie zrobił tego specjalnie!
Na pewno wszedł tutaj
przez pomyłkę.
Czyżbyś go kryła?
Eren, jeśli tak bardzo chciałeś zobaczyć
moje nagie ciało, wystarczyło powiedzieć.
Eren!
Nie miałem zamiaru ich podglądać!
Próbowałem cię zatrzymać,
ale w ogóle mnie nie słuchałeś.
I jak było?
O co pytasz?
No przecież je widziałeś.
Wszyscy chcieliby o tym posłuchać!
Nie miałem czasu,
by się dokładnie przyjrzeć.
Eren, zachowywanie tych wspaniałych wspomnień
tylko dla siebie jest niesprawiedliwe!
To nie zmienia faktu,
że nic nie widziałem.
OTWIERA
Eren, kanalia z ciebie, wiesz?
Przez ciebie Krista płakała.
Wcale nie płak...
Będziemy mogli to wykorzystać.
Nie chciałem nikogo skrzywdzić!
Gdyby wszystko dało się rozwiązać przeprosinami,
nie byłaby potrzebna Żandarmeria.
Nie będziemy w stanie posprzątać,
ponieważ jesteśmy w szoku.
Wiesz, co mam na myśli, Eren?
To nie jego wina!
Po prostu chciał zobaczyć,
jak się przebieram.
Nie, wcale nie chciałem.
SZOK
Pojawił się!
Co w takim miejscu robi tytan?!
Problem goni problem.
Co to ma być?!
Czymś zawiniłem, czy jak?
Słuchajcie mnie!
DZIEŃ 09
Za murami panował
problem niedoboru żywności.
Nie inaczej było
w Jednostce Treningowej.
Nawet coś tak normalnego jak pudding stanowiło chwilę wytchnienia po ciężkim dniu treningu.
Nie mogę uwierzyć,
że akurat dzisiaj zrobili nam przerwę.
Eren ma pecha.
Eren!
Został jeden puddding.
Chcesz, Krista?
Tak bez pozwolenia?
O co ci chodzi?
Kto pierwszy, ten lepszy!
Nie mogę, inni też
mają na niego chrapkę.
SZEPTY
Niech zdecyduje kamień-papier-nożyce.
Wtedy nie powinno być problemu.
Rozumiem, nie ma Erena,
więc został jeden deser.
Ten pudding należy do Erena!
Nikomu go nie oddam!
Nauczę cię techniki
ostatniej deski ratunku.
Ostatniej deski ratunku?
Zrozumiano,
zrobię, co każesz.
Na początku... SZEPT, SZEPT
Tylko czekaj, Eren.
Używając techniki Armina,
wygram ten pudding!
Tadam!
Jestem silna!
Silniejsza od was!
Dlatego użyję kamienia!
Dzięki temu wszyscy
powinni pokazać papier.
Pokażę nożyczki i wygram!
Kamień,
papier,
nożyce!
Udało mi się!
Sukces!
Przykro mi.
W przeciwieństwie do tych dwóch przygłupów
na mnie takie sztuczki nie podziałają.
Kamień, papier, nożyce!
Wybacz, ale zabieram pudding.
Trzymaj, Krista.
Pokazałaś nożyczki za późno!
Moją specjalnością
jest siekanie mięsa!
Co ja widzę - przegrałaś mecz,
więc masz zamiar odebrać go siłą?
Przestańcie się kłócić, dziewczyny!
Bardzo się starałaś, by go dla mnie zdobyć,
jednak same twoje uczucia sprawiły, że jestem pełna.
Krista!
Proszę, Mikaso.
Oddasz go Erenowi, prawda?
Zaopiekuj się nim.
Dziękuję, Krista.
Tylko nie to,
pojawił się!
Co, do cholery?!
Jesteśmy w żołądku tytana?!
O, nie, pudding!
Pudding zniknął!
Może pan tytan też chciał
trochę puddingu?
Co ty wygadujesz w takim mome...
DZIEŃ 10
Kadeci, oprócz bycia żołnierzami,
są też zwykłymi natolatkami.
Potrzebują czasem odetchnąć
i się zrelaksować.
Skoro mamy dzisiaj dzień wolny, pomyślałam,
że mogłybyśmy wyskoczyć do miasta na zakupy.
Tak się składa, że miałam iść
do miasta coś załatwić.
Wygląda na to, że chcąc nie chcąc
muszę iść z tobą.
DRAPU, DRAPU
Skoro idziemy już w dwójkę,
może resztę też zaprosimy?
O czym ty gadasz?!
No bo im nas więcej,
tym będzie lepsza zabawa.
Dla mnie nie będzie!
Jejku, a ty znów swoje.
Właśnie dlatego jestem
twoją jedyną przyjaciółką.
Ty mi w pełni wystarczasz.
Głuptas.
Jednak trzeba będzie tachać ciężkie siaty,
więc lepiej będzie zaprosić więcej osób.
Może zaprosimy Jeana?
Wygląda na takiego, co nie boi się ciężarów,
a i zna dobrze pochowane sklepy.
Jean odpada.
Czemu?
Zawsze śledzi Mikasę.
Racja, zawsze się jej przygląda.
Jeśli Mikasa zobaczy Jeana wychodzącego z kimś innym,
będzie czuł się zakłopotany.
Masz rację.
Bardzo się o niego martwisz.
Masz dobre serduszko.
Wcale nie.
W takim razie może Reiner?
Reiner jeszcze bardziej odpada.
Czemu?
Jest silny i wygląda
na godnego zaufania.
Patrzy na ciebie w nieprzyzwoity sposób.
Czy ja wiem...
Gdybym miała oceniać,
to bliższy jest mu Bertholt.
Czyli wychodzi na to, że tej dwójki
też nie możemy niepokoić.
Tutaj również się z tobą zgadzam.
W takim razie może Saszka?
Tylko nie Sasha!
Czemu?
Jest dziewczyną, więc mogłybyśmy
pogadać o ciuchach.
Naprawdę uważasz,
że pogadasz z nią o ubraniach?
Jeśli ją zabierzemy, będziemy łazić
po samych sklepach z żarciem.
Racja.
Jeśli chcesz kogoś opanowanego,
to Annie będzie najlepszym wyborem.
Tak sądzisz?
No to może Armin?
To chucherko, więc nie pomoże nam
przy taszczeniu zakupów.
Nie pomoże nam również,
gdy zaatakują nas złodzieje.
Racja.
W takim razie Eren będzie
najlepszym wyborem!
Zapomnij o nim, głuptasie.
Czemu?
Jeśli zaczniesz z nim rozmawiać,
Mikasa nie da ci spokoju.
Racja, nie chcę zostać poszatkowana.
Widzisz?
Poza tym przebywając z nimi,
rośnie szansa na bycie zjedzonym przez tytana.
Co nie?
Nic nie poradzimy.
Nie zapraszajmy innych,
tylko chodźmy w dwójkę.
Racja, nie mamy innego wyjścia.
Pomogę ci taszczyć siaty.
Będę wdzięczna.
OTWARCIE
Jak śmiałeś zrujnować nam randkę?!
Dlaczego musieliście tam stać?!
Po prostu chcieliśmy
wyskoczyć na miasto.
Rozumiem. Byłoby super,
gdybyśmy mogli pójść całą paczką.
Wcale nie!
O czym wy gadacie w takim momen...
Teatrzyk postaci w stylu Chimi Chara.
Leć, Jednostko Treningowa!
Eren: Kaji Yuuki.
Mikasa: Ishikawa Yui.
Armin: Inoue Marina.
Krista: Mikage Shiori.
Panna Piegi: Fujita Saki.
Na podstawie mangi Isayamy Hajime.
Projekty postaci: Yuupon (Nitro+).
Muzyka: Sawano Hiroyuki.