Teatrzyk postaci w stylu Chimi Chara!
Leć, Jednostko Treningowa!
DZIEŃ 11
Jednostka Treningowa.
To tutaj przechodzą szkolenie chłopcy i dziewczęta,
którzy zgłosili się na ochotników do odparcia inwazji tytanów.
Miejsce to przypomina szkołę.
Rozerwę cię na strzępy!
Przestraszyłeś mnie!
Eren, jest środek nocy.
Nie wrzeszcz tak nagle.
Przyśnił ci się tytan?
Tak. Szlag!
Muszę jak najszybciej wyrżnąć ich w pień.
Czy dam radę to osiągnąć, jeśli nic nie zmienię?
Cały czasy powtarzasz, że ich zniszczysz,
a przegrałeś wszystkie pojedynki z Mikasą.
Myślisz, że dasz radę zagrozić tytanowi?
Dlatego zastanawiałem się,
czy nie muszę czegoś zmienić.
Jednak masz rację, Arminie.
Najpierw muszę pokonać Mikasę!
Jednak jej ciało jest świetnie zbudowane.
Muszę przypakować.
No to zapytaj o radę Reinera.
Wracam do spania.
Reiner?
Racja, Reiner!
Cześć, Reiner,
mogę się przysiąść?
Eren?
Rzadko się zdarza,
byś nie był z Mikasą.
Trudno zaprzeczyć.
Eren, co ty kombinujesz?
Nie przejmuj się mną.
Eren, szukasz zaczepki?
Po prostu pomyślałem, że tajemnica twoich tytanicznych mięśni musi kryć się w codziennych zajęciach.
Ty to na poważnie?
Mniejsza z tym. Naśladowanie mnie
jak jakaś małpa strasznie mnie wkurza.
Co za szybkość!
Może ma taką muskulaturą
właśnie dzięki tej szybkości?
Optymista z ciebie. Co?!
Niemożliwe! Czyżby próbował
ze mną konkurować?!
Nie przegram w walce na szybkość!
Eren, w końcu cię znalazłem.
Co wy wyprawiacie?!
Co się stało?!
Co za szybkość!
To obrzydliwe!
Udało mi się!
Jestem numerem jeden!
Byłem zajęty tamtą dwójką i nie zauważyłem,
że Mikasa wzięła dodatkowe porcje!
Coś ty powiedział?!
Ta szybkość jest szalona!
Zasysa chleb jak odkurzacz!
Nadal daleka droga przede mną.
To on!
Szlag, jak śmiał zaatakować,
gdy nie mogłem się ruszać z przejedzenia?!
Koniec końców wyszło na to,
że to tytan jest najszybszym pożeraczem.
Nie musiałeś robić nam tu podsumowania!
Armin, ty...
DZIEŃ 12
Kadeci pochodzą z różnych dzielnic
i są grupą młodych indywidualności.
Dlatego też każdy z nich
ma swoje własne, unikalne obawy.
PATRZY, PATRZY
Tutaj jest wolne.
Eren, Mikasa, chodźcie tutaj!
Dobra.
Całe szczęście, że były
akurat trzy miejsca wolne.
Zaraz zacznie się następny trening.
Pospieszmy się.
Bertolcie, dlaczego stoisz tam zamyślony?
Jeśli zaraz nie znajdziesz miejsca,
nie będziesz miał gdzie usiąść.
Racja.
Coś się stało?
Reiner, co mam zrobić,
by być bardziej dostrzegalny?
Co tak nagle?
Dzisiaj na stołówce nikt nie zauważył,
że nie mam gdzie usiąść.
Naprawdę jestem aż tak niedostrzegalny?
Nie wiem, dlaczego tak się dzieje, jednak jako że jesteś dobrze zbudowany, bądź pewniejszy siebie i od razu zaczną cię zauważać.
Rób wszystko z przytupem.
Rozumiem.
Spróbuję, Reinerze.
PRZYTUP
Bertolt, jak się tak rozsiądziesz,
nikt się już nie zmieści. Przesuń się trochę.
Przepraszam!
Nie powiedziałem,
żebyś spadał!
Czy dzisiejsza zupa
nie wydawała wam się zbyt mdła?
Tak sądzisz? Mnie się wydaje,
że smakowała jak zwykle.
Przepraszam.
Tak drobne różnice w smaku
są dla Erena niezauważalne.
Wcale nie.
Eren!
Bertolt? Rzadko kiedy sam
inicjujesz rozmowę. Coś się stało?
Prawdę mówiąc...
Teraz rozumiem.
Innymi słowy chcesz być
bardziej zauważalny?
Tak, trafiłeś w sedno.
W takim razie mam świetny pomysł!
Zostaw to mnie!
Tadam!
I co sądzicie?
Teraz wszyscy od razu go zauważą!
To niesamowite, Bertolt!
Wyglądasz wystrzałowo!
Naprawdę, Eren?
Wy małe gnojki,
co tam kombinujecie?!
Insturktor!
ŁAPS
Masz jaja, by bez pozwolenia wprowadzać zmiany do wyposażenia jednostki, kadecie Fubar!
Ja tylko...
Wygląda na to,
że potrzebujesz kary. Chodź!
Armin, jak to naprawimy?
Eren, przecież to był wielki sukces!
Niemal natychmiast został
zauważony przez instruktora!
Jeśli spojrzeć na to z tej strony,
to trudno zaprzeczyć.
Ale czy to na pewno było w porządku?
Tytan?!
Szlag, mimo że Bertolt tak bardzo się wyróżniał,
tytan w ogóle go nie zauważył.
Nadal potrzebuje wielu zmian.
Co sądzisz o nowej fryzurze, Mikasa?
Jakoś niespecjalnie
mnie to teraz obchodzi.
DZIEŃ 13
W Jednostce Treningowej
nie uczymy się jedynie walki z tytanami.
Są też zwykłe lekcje, nauka jazdy konnej,
trening korzystania z różnych broni,
a także nauka innych umiejętności
niezbędnych żołnierzowi.
Jedną z nich jest walka wręcz.
PODCINKA
GLEBA
Boli!
Annie, jeszcze raz!
Wynik zawsze będzie taki sam.
PODCINKA
GLEBA
Szlag, jeszcze nie skończyłem!
Może wystarczy na dzisiaj?
RZUT
GLEBA
Dlaczego chcesz już skończyć?
Możemy walczyć dalej.
Zdaje się, że to tylko
twoje zdanie.
PATRZY
O co ci chodzi, Mikasa?
Dlaczego nie trenujesz?
Nie powinnaś migać się od zajęć!
Czyżby interesowały cię
techniki walki twojego brata?
Nie.
Eren, jesteś cały poobijany.
W porównaniu do prawdziwej walki
to nic wielkiego.
Ta wiedźma rani cię bardziej,
niż jest to konieczne.
Jaka znowu wiedźma?
Masz na myśli Annie?
Powinieneś być w parze ze mną.
W ten sposób staniesz się o wiele silniejszy.
Jeśli zamierzasz się poddać,
proszę bardzo, zdychaj do woli.
Czekaj, Annie!
To jeszcze nie koniec!
Więc wolisz,
by to ona cię uczyła?
Wybieraj, Eren!
Jej techniki są inne
od twoich technik siłowych!
Chcę się nauczyć jej sposobu walki!
Jesteście sobie całkiem bliscy.
Jaka jest twoja decyzja?
Nie znam twoich technik,
ale na pewno jestem silniejsza.
Wątpię.
Co wy wyprawiacie?
Jesteśmy w trakcie treningu!
Zgadza się, i my właśnie trenujemy!
Prezentujemy naszą siłę.
Więc chcesz ze mną walczyć?
Nie, pozwolimy Erenowi zdecydować,
czyja technika walki jest lepsza.
Co przez to rozumiesz?
Użyjemy naszego stylu walki na Erenie
i to on wybierze, który z nich jest skuteczniejszy.
Nie mam nic przeciwko.
O czym wy gadacie?!
Jaja sobie ro...
Ja zaczynam!
BAM
Boli!
ŚLIZG
Mika...
Pójdę na całego!
BAM
ŚLIZG
Eren, którą wybierasz?
Nie odpowiada.
Nie pozostało nam nic innego,
jak zdecydować w walce!
Pojawił się!
Co ja robię w brzuchu tytana?!
Eren, kto był lepszy?
Ja czy Annie?
Obie byłyście do niczego!
Jesteście świrnięte!
Teatrzyk postaci w stylu Chimi Chara!
Leć, Jednostko Treningowa!
Eren: Kaji Yuuki.
Mikasa: Ishikawa Yui.
Armin: Inoue Marina.
Reiner: Hosoya Yoshimasa.
Bertolt: Hashizume Tomohisa.
Annie: Shimamura Yuu.
Keith: Mogami Tsuguo.
Na podstawie mangi Isayamy Hajime.
Projekty postaci: Yuupon (Nitro+).
Muzyka: Sawano Hiroyuki.
Dźwięk: M...