Teatrzyk postaci w stylu Chimi Chara!
Leć, Jednostko Treningowa!
DZIEŃ 14
Jednostka Treningowa.
To tutaj przechodzą szkolenie chłopcy i dziewczęta,
którzy zgłosili się na ochotników do odparcia inwazji tytanów.
Miejsce to przypomina szkołę.
*trzask*
Wszystko w porządku, Saszka?
Oczywiście, że nie!
Znów nie dostaniemy obiadu!
Tylko jedzenie ci w głowie!
I co w tym złego?!
Tylko nas to zawsze spotyka.
To zbyt okrutne!
Coś w tym jest.
Tylko my dostajemy ochrzan.
Mimo że Jean również się wygłupia.
Armin też sobie nie radzi.
Po prostu instruktor się na nas uwziął.
A my traktujemy ćwiczenia poważnie.
To prawda,
jesteśmy ciemiężeni!
Sasha, skoro nie podoba nam się aktualny stan rzeczy,
może zemścimy się jakoś na instruktorze?
To będzie nas kosztowało więcej
niż tylko jeden posiłek.
Tylko trochę się z nim podrażnimy.
Poza tym jeśli nas nie przyłapie,
unikniemy kary.
Racja, nie dać się złapać
i będziej okej.
W takim razie jutro w klasie...
Connie, nie sądziłam,
że z ciebie taki konspirator.
Gdy instruktor będzie
przechodził przez drzwi...
Jeszcze nie skończyłaś, Sasha?
*tup, tup, tup*
Idzie!
*wtyk*
*szlus*
Jestem spóźniony!
*bach*
Szlag, tytan?!
Zabiję drania!
Co to za zamieszanie,
kadecie Jaeger?!
To nie tak, po prostu
pojawił się tytan i ja...
Szlag, plan spalił na panewce.
Mamy jeszcze inne opcje!
*kłus, kłus, kłus*
Saszka, wszystko przygotowałaś?
Na mnie można polegać.
Mam doświadczenie
w zastawianiu takich pułapek.
Powinniśmy się do niej zbliżać.
W porządku, w końcu pokażemy mu
naszą prawdziwą siłę!
*galop, galop, galop*
*szelest, szelest*
*szarpnięcie*
Sukces, złapał się!
Mylisz się, to Eren!
Znowu?!
Co to jest?! Znowu robota tytanów?!
Puszczajcie mnie!
Przestańcie się wygłupiać,
kadecie Jaeger!
Ty cholerny tytanie!
W takim razie postawimy na prostotę.
Wcześniej nam się nie udało,
bo za bardzo kombinowaliśmy.
Niech to wszystko diabli,
dlaczego mnie to ciągle spotyka?!
Eren, bez obaw.
Tym razem cię ochronię!
Czy to nie Connie i Sasha?
Co wy... *bach*
*bach*
Znowu nam psu... *bach*
Ja nic o tym nie...
*bach*
Eren, nic ci nie jest?
Szlag, tym razem
to na pewno robota tytanów!
Powyrzynam!
Wybiję co do nogi!
Nadszedł!
Zarżnę jak świnię!
Ty cholerny tytanie!
Tak jak myślałem,
robota tytana!
Jak śmiesz używać
tak prostych sztuczek?!
Eren, dlaczego ciągle
wchodzisz nam w drogę?!
Nie mam pojęcia,
o czym ty gadasz!
Dajcie już spokój.
Jestem głodna...
DZIEŃ 15
Kadeci oprócz bycia żołnierzami,
są też zwykłymi nastolatkami.
Jednym z niewielu sposobów, by w surowej Jednostce Treningowej wyrazić swoją indywidualność, jest dobór fryzury.
*gruch*
*głośna rozmowa, głośna rozmowa*
Czy coś się stało?
Cześć, Eren.
Eren, spójrz tam.
Coś nie tak z Kristą?
Ty to na poważnie?
Przyjrzyj się dokładnie!
*patrzy, patrzy*
Ponawiam pytanie,
czy coś z nią nie tak?
On to na poważnie!
Eren, jak bardzo
można być nieświadomym?
Gadajcie w końcu,
o co ta cała afera!
Przyjrzyj się jej fryzurze.
To pleciony wodospad.
I co z tego?
Niepotrzebnie mu o tym mówiliśmy.
Po prostu Eren jest inny.
Czyż jej fryzura nie jest cudowna?
Ta zmiana działa na nas niczym powiew świeżości
i jest niczym maść na nasze umęczone treningiem ciało.
Ale Erena w ogóle nie interesują fryzury.
Na mnie naskakujesz,
a sam nigdy nie zmieniasz uczesania.
Nabijasz się z mojej fryzury?!
Posłuchaj, to uczesanie...
Żadne uczesanie,
tylko glacyna wygolona na jeża.
Co jest złego we fryzurze na jeża?
Bardzo krótkie włosy
są bardzo praktyczne.
Po pierwsze nie musisz się
czesać po przebudzeniu.
Rozumiem.
Po drugie są bardzo higieniczne.
*pucu, pucu, błyszczy*
Na to wygląda.
Podczas walki nie przysłaniają mi widoku,
dzięki czemu tytani nie mogą mnie złapać.
Dzięki opływowym kształtom glacyny korzystanie ze sprzętu do trójwymiarowego manewru jest o wiele łatwiejsze.
Coś ty powiedział?!
To pokazuje moje entuzjastyczne
nastawienie do służby.
Jak to możliwe?!
A ja cały czas beztrosko myślałem,
że to chęć niszczenia tytanów jest najważniejsza!
Connie jest o wiele bardziej zdeterminowany,
by zostać żołnierzem!
*szloch*
Armin, rób, co trzeba!
Jesteś tego pewien?
Armin, co ty wyprawiasz?
To ja go o to poprosiłem!
Mikasa, moja determinacja
nie była wystarczająca!
Zamierzam ściąć włosy
i zmienić sposób myślenia!
*nie, nie*
Eren, nie musisz nic zmieniać.
No ale...
Mikasa, to jego pełne determinacji
dążenie do eliminacji tytanów.
Zrozumiałam. Jeśli Eren wygoli się na jeża,
to ja zrobię to samo!
Że jak?!
Co prawda mówiłem wcześniej, że długie włosy będą ci przeszkadzać,
ale ścinanie się na krótko to zbyt radykalne posunięcie!
Poza tym jesteś dziewczyną!
Płeć nie ma tutaj nic do rzeczy.
Chwilunia! Jeśli będziemy mieli trzech łysoli,
to jak rozpoznamy Conniego?
To on!
Szlag, gdybym nie miał tego na sobie,
posiekałbym go na kawałki!
Dlaczego to Eren zawsze jest ich celem?
Eren, jednak powinieneś się wygolić,
nawet jeśli byłbyś wtedy nierozpoznawalny.
Weź się ode mnie odczep!
Z twoimi brwiami też coś wykombinujemy.
Poza tym już za późno!
DZIEŃ 16
Siła fizyczna to nie jedyna
ważna dla żołnierza cecha.
Inteligencja i zdolność rozumienia strategii oraz cech broni, a także umiejętność podejmowania decyzji również są bardzo ważne.
Jednakże...
*dzyń, dzyń, dzyń, dzyń, dzyń, dzyń*
Oddam wam teraz klasówki,
które pisaliście w zeszłym tygodniu.
Osoby, które nie uzyskały wymaganej liczby punktów,
będą zmuszone do zdania poprawki.
Co?!
Po wyczytaniu nazwiska,
przyjdźcie odebrać sprawdzian.
Arlert!
Dobra robota,
komplet punktów.
- Super.
- Niesamowite!
- Poważnie?!
Bott! Leonheart! Ackerman!
Kirstein! Carolina! Wagner! Braun!
Springer!
Tak!
Będziesz zdawał poprawkę!
Co mają znaczyć te wyniki?!
Kpisz sobie ze mnie?!
To dziwne.
Bo Connie nie radzi sobie z wykładami.
Blouse!
Obecna!
Będzie popraweczka.
A ze mnie się śmiała!
Jaeger!
Obecny!
Popraweczka dla pana.
Rozczarowałeś mnie.
Jak?
*dramatyczny upadek*
Toż to niemożliwe!
Kadeci Springer, Blouse oraz Jaeger,
poprawka odbędzie się już jutro.
Jeśli ją również oblejecie,
szykujcie się na srogie konsekwencje.
*trzask*
Eren, trzymasz się jakoś?
Eren, naprawdę masz poprawkę?
Co się stało? Przecież uważałeś
na wykładach.
Powinieneś się wstydzić, że jesteś
w jednej grupie z tymi nygusami.
Coś ty powiedział?!
Jesteś niemiły, Arminie!
Ja... Ja...
Chyba nie mam wyjścia.
Pomogę ci w nauce.
Naprawdę, Armin?
Liczę na ciebie!
Jeśli i tym razem obleję,
zawiodę jako żołnierz!
W porządku, w takim razie
zacznijmy od początku.
Tak jest, panie instruktorze Arminie!
Rany, co tutaj robią Connie i Sasha?
Proszę nas tak nie traktować,
panie instruktorze.
Jeszcze nie mogę wrócić do mojej wioski.
Mikasa, akurat ty
nie musiałaś przychodzić.
Martwię się o Erena.
Twoja troska o mnie
nie pomoże mi uzyskać dobrej oceny.
*depresja*
Eren jest okrutny.
Najgorszy z najgorszych.
O co wam chodzi?!
Uspokójcie się.
Zaczynajmy.
Zacznijmy od pierwszego pytania z testu.
Właśnie tak to należy rozwiązać.
Zrozumiano?
Przecież to podstawy podstaw!
Więc dlaczego tego nie rozumiesz?
Eren, pokaż test.
Przestań, Mikasa! Nie patrz!
Spalę się ze wstydu!
*patrzy*
Armin, spójrz.
Nie chwal się tym wszystkim!
Toż to...
O co chodzi?
Twoje odpowiedzi są w większości poprawne,
jednakże machnąłeś się o jedną kratkę.
Coś ty powiedział?!
Popełniłem tak prosty błąd?!
Przez to muszę zdawać poprawkę,
której tak naprawdę nie potrzebuję!
Powinieneś się cieszyć, Eren.
Racja, bez problemu zdasz poprawkę.
W takim razie wracajmy.
Ej!
A co będzie z nami?!
Jak poradzicie sobie z odpowiedziami?
Po prostu zapytajcie instruktora.
To niemożliwe!
Jesteś okropny!
Armin, a żeby cię pożarli tytani!
Pojawił się!
Sasha, wykrakałaś!
Nic nie wykrakałam!
To przez skąpstwo Armina!
Ale dzięki temu nie musimy zdawać poprawki!
Jeśli spojrzeć na to z tej strony...
Teatrzyk postaci w stylu Chimi Chara!
Leć, Jednostko Treningowa!
Eren: Kaji Yuuki.
Mikasa: Ishikawa Yui.
Armin: Inoue Marina.
Connie: Shimono Hiro.
Sasha: Kobayashi Yuu.
Keith: Mogami Tsuguo.
Na podstawie mangi Isayamy Hajime.
Projekty postaci: Yuupon (Nitro+).