Teatrzyk postaci w stylu Chimi Chara!
Leć, Jednostko Treningowa!
DZIEŃ 17
Jednostka Treningowa.
To tutaj przechodzą szkolenie chłopcy i dziewczęta,
którzy zgłosili się na ochotników do odparcia inwazji tytanów.
Miejsce to przypomina szkołę.
Dryń! Dryń! Dryń! Dryń!
PODSTAWOWY TRENING TRÓJWYMIAROWEGO MANEWRU
Przejdziecie dzisiaj podstawowy
trening trójwymiarowego manewru!
Natychmiast udajcie się na plac treningowy!
Czy to nie dziwne, że znowu
będziemy uczyć się podstaw?
Nie wydaje mi się.
Racja, ostatnio kiepsko ci poszło.
Wcale nie!
Po prostu miałem uszkodzone zapięcie!
Lepiej chodźmy, bo instruktor się wkurzy.
Utrzymujcie równowagę przy pomocy pasów!
Jeśli sobie z tym nie poradzicie,
wrócicie do pracy na pola uprawne!
Tak jak myślałem!
Już kiedyś wykonywaliśmy to ćwiczenie!
Dlaczego znów je powtarzamy?
Kadecie Jaeger, co tam znowu zrzędzicie?!
Przepraszam!
Teraz to powinna być dla mnie bułka z masłem!
Szlus! Bum!
Boli!
Macie jakiś problem,
kadecie Jaeger?!
Tylko wam się nie udało!
Chcecie wylecieć z jednostki?!
To nie moja wina!
To zapięcia!
Zapięcia są zepsute!
Próbujecie wymówek?
Znakomicie.
Wagner, zamieńcie się pasem z Jaegerem.
Bardzo panu dziękuję!
Tym razem mi się uda!
Szlus! Bum!
Boli!
O co chodzi?!
Przecież wcześniej mi się udało!
Przykro mi, ale zawiodłeś jako żołnierz.
- Musimy wyrzucić cię na pola urawne...
- Chwileczkę, spróbuję jeszcze raz!
Jak to się robiło?!
Eren, nawet mnie się to udało,
mimo że mam kiepską sprawność fizyczną.
Po prostu nie jesteś do tego stworzony.
Pomożesz ludzkości,
pracując na polach uprawnych.
Też mi przyjaciele!
Gdybym tylko zdołał sobie przypomnieć...
Conny, ty jesteś w tym dobry, prawda?
Jakieś podpowiedzi?
Mogę jedynie powiedzieć,
byś to poczuł.
Aleś ty żałosny, człowieku.
A tak się przechwalałeś,
że powyrzynasz wszystkich tytanów.
Wielkie dzięki!
Nie potrafisz czegoś tak prostego, Eren?
- Spójrz tylko na tę ofiarę losu, Francek!
- Nie patrz, Hanka, trochę mi go żal.
Co jest, Jaeger?!
Czekamy!
Szlus! Bum!
Niech to wszystko szlag!
Mam robić za rolnika do końca życia?!
Mnie tam nie przeszkadza takie życie.
Gdybyśmy byli żołnierzami,
moglibyśmy w każdej chwili zginąć.
Możemy zginąć nawet tutaj!
Mury mogą upaść w każdej chwili!
Przylazł!
Nie możemy porywać się
z motyką na tytana!
Eren, tymczasowy odwrót!
Tutaj też jest?!
Zostaliśmy otoczeni?!
Mikaso, Arminie!
Szlag, pozarzynam jak świnie!
Wymorduję co do nogi!
Pozbędę się was!
Eren! Obudź się, Eren!
Armin, przecież cię przydeptał!
O czym ty gadasz?
Jesteś półprzytomny?
Szybko, wstawaj!
Spałem? Czyli to był tylko sen?
Więc dlatego wszystko było takie dziwne.
Nie czas na rozmyślania!
Zostaliśmy zaatakowani przez tytana!
Uspokój się, Armin.
To był tylko zły sen.
Tytan!
Co tu się wyprawia?!
To też na pewno jest sen!
Wciąż jesteś półprzytomny?
DZIEŃ 18
Żołnierz musi być w stanie przetrwać
w każdych warunkach.
Dlatego treningi odbywają się
również podczas śnieżyc i ulew.
Dlaczego musimy trenować w taką pogodę?!
Jednakże nie mogę się obijać,
bo ten gnojek znowu zrobi mi wstyd.
*spojrzenie*
Już raz zawstydził mnie przed wszystkimi.
Nie mogę znieść, że zawsze jest ode mnie lepszy!
Tym razem muszę zrobić wszystko,
by uzyskać lepszą ocenę!
O ile dobrze pamiętam,
za jakiś czas będzie zakręt.
W porządku,
pójdę na skróty!
- Szususzususzusu!
- Jean?
Doskonale, teraz wystarczy
chwilę na nich poczekać!
Zaraz powinni tu być.
*zerknięcie, zerknięcie*
Niemożliwe!
No chyba sobie jaja robicie!
Oddzielenie się od grupy
to poważne wykroczenie!
Muszę ich dogonić!
Tędy?!
Szlag, akurat w takiej chwili
skończył mi się gaz?!
Na dzisiaj koniec.
Czy wszyscy są obecni?
Instruktorze, Jean i Marco zniknęli!
Znów się obijają?
Marco nie zrobiłby czegoś takiego.
Oddzielenie się od grupa Jeana
to nic nowego, ale żeby Marco?
Gdy wrócą, mają się do mnie zgłosić!
Rozejść się!
Coś tu nie gra.
Powinienem być już na miejscu.
Którędy na plac treningowy?
Zimno mi.
*zgrzyt, zgrzyt, zgrzyt*
Niemożliwe!
Wróciłem do miejsca wyjścia?!
Czy to ty, Marco?
Nie mówcie mi, że Marco też próbował oszukiwać!
To ostatnia osoba, którą bym o to podejrzewał!
Marco!
Marco, ocknij się!
*plask, plask, plask*
Nie zasypiaj, bo umrzesz!
Boli! To boli, Jean!
Jean?
Mam przywidzenia?
Marco, co ty tutaj robisz?
Zauważyłem, że idziesz inną drogą.
Pomyślałem, że mogłeś pomylić trasę.
Jak dobre serce można mieć?
*drapu drap*
Możesz wstać?
Dziękuję.
Swoją drogą jak beznadziejnym trzeba być,
by zgubić się, szukając kogoś innego?
Co prawda przestało padać,
jednakże jeśli nic nie zrobimy,
zamarzniemy na śmierć.
Jean, wciąż zostało mi trochę gazu,
więc przynajmniej ty się ratuj!
Co ty wygadujesz?!
Jak mógłbym cię zostawić?!
Mimo tego wciąż nie wiemy,
którą drogą poszli.
Wygląda na to, że dzisiaj nie umrzemy.
Więc cały ten czas byliśmy tak blisko?
Są!
Znaleźliśmy ich!
Jean, Marco!
Marco, wszystko w porządku?
Tak, ja...
Rany, nie musieliście tu wszyscy przyłazić.
Prawie udało nam się wrócić o własnych siłach.
To tak się nam odwdzięczasz za to,
że wszędzie was szukaliśmy?!
Nikt was o to nie prosił!
Poza tym podczas współpracy z wami
zawsze mam pecha!
Tytan!
Szlag!
A nie mówiłem?!
Przynosicie mi pecha!
To przez ciebie się tu znaleźliśmy!
Przestańcie, to nie najlepsza pora.
DZIEŃ 19
W życiu kadetów obowiązuje
surowa dyscyplina.
By być w pełni przygotowani na kolejny dzień treningu,
kładą się do łóżek zaraz po kolacji.
Nie do pomyślenia jest również, by chłopcy wchodzili do kwater mieszkalnych dziewczyn.
Czyżby ktoś zapomniał go zabrać?
*gadu, gadu, gadu, gadu*
Zobaczcie, co znalazłem w jadalni.
Własność którejś z dziewczyn?
Pewnie jest teraz zmartwiona.
Ciekawe, kto jest jego właścicielem!
Spójrzmy do środka!
Nie możemy!
W środku może być coś cennego.
No to po prostu zanieś to instruktorowi.
Jednak w środku mogą być również
jakieś zakazane używki.
Racja.
W takim razie zaniosę to do kwater dziewczyn!
Co?!
Marco, nigdzie się nie pali,
możemy poczekać do jutra.
Ta osoba może teraz przechodzić piekło.
Jak zamierzasz im to dostarczyć?
Instruktor zaraz zacznie obchód.
Będziesz miał kłopoty,
jeśli cię zauważy.
Niby racja, ale...
Wpadłem na świetny pomysł!
Możemy użyć sprzętu do trójwymiarowego manewru
i wśliznąć się do pokoju dziewczyn przez okno!
To szalone!
Nawet jeśli instruktor nas nie zauważy,
dziewczyny będą uważały nas za zboków.
Po prostu poczekamy,
aż pokój będzie pusty.
Musielibyśmy je szpiegować.
Jednak jeśli tak bardzo nalegasz,
nie pozostaje nam nic innego.
Racja.
W takim razie postanowione!
Przygotujmy się!
Bierzmy się do roboty, Eren!
Co ty wyprawiasz, Eren?!
Jak to co? Jutro trzeba wcześnie wstać.
Nie słyszałeś naszej dyskusji?!
Słyszałem, ale muszę jak najszybciej
wybić co do nogi tytanów.
Więc zamierzasz olać Marco,
gdy ten potrzebuje naszej pomocy?!
Dobrze wiesz, że to nie tak.
Zapomnij o tym kretynie bez serca!
Chodźmy!
Kto jest kretynem bez serca?!
Skoro nie jesteś bez serca,
to musisz być mięczakiem.
Wcale nie jestem!
Znakomicie, pójdę z wami!
Przestańcie się kłócić i chodźmy!
Wciąż są w środku.
Poobserwujmy przez chwilę.
Cholera, to Mikasa!
Nie ruszać się!
Miau!
Co ty wyprawiasz?!
Zauważy nas, jeśli nic nie zrobimy!
Pomóżcie mi ją oszukać!
Miau!
Miau.
Więc to tylko koty?
To tylko jakieś koty.
Przez jej wyostrzone zmysły
prawie wpadliśmy.
Czy nie mogliśmy po prostu
przekazać tego Mikasie?
Masz rację!
Szlag, instynkt kazał nam się schować!
Właźmy w końcu!
Więc to jest pokój dziewczyn?
Wygląda niemal tak samo jak nasz,
ale jest tu trochę inny feeling.
Zostawię to tutaj.
Dobra, a teraz wracajmy.
Zapomniałam ręcznika!
Co ty tutaj robisz, Eren?
Po prostu przyłączyłem się do nich!
Ratujesz własną skórę?!
Czyżbyś chciał...
*rumieniec*
Co ci chodzi po głowie?!
Tytan!
Szlag, to niesprawiedliwe,
że pojawił się w takim momencie!
Mimo wszystko cieszę się,
bo udało nam się oddać zgubę.
Marco, są chyba jakieś granice bycia miłym!
Teatrzyk postaci w stylu Chimi Chara!
Leć, Jednostko Treningowa!
Eren: Yuki Kaji.
Mikasa: Yui Ishikawa.
Armin: Marina Inoue.
Jean: Kisho Taniyama.
Marco: Ryota Osaka.
Keith: Tsuguo Mogami.
Tym razem od tyłu!
Animacja: STUDIO MORIKEN.
Kaori Okubo! Seiya Miyajima!
Daichi Nishimoto! Takuya-