Teatrzyk postaci w stylu Chimi Chara!
Leć, Jednostko Treningowa!
DZIEŃ 20
Jednostka Treningowa.
To tutaj przechodzą szkolenie chłopcy i dziewczęta,
którzy zgłosili się na ochotników do odparcia inwazji tytanów.
Miejsce to przypomina szkołę.
Rozbieraj się, Eren.
Wypiorę je.
Poradzę sobie z czymś tak prostym.
Ale...
Dlaczego ciągle mi tak matkujesz?
Bo beze mnie nie przetrwasz.
Nie wymyślaj!
To stwierdzenie oparte na faktach.
Nie pamiętasz,
jak ocaliłam cię wtedy
i wtedy,
i nawet wtedy?
Przymknij się, za bardzo się ze mną cackasz!
Przestań mnie przytłaczać!
*szok*
*przygnębienie, przygnębienie*
Eren, postąpiłeś okrutnie.
Franz?
Powinieneś ją przeprosić.
Niby dlaczego?!
Mimo że to twardzielka,
wciąż jest dziewczyną.
Takie uwagi mogły ją urazić.
- Prawda, Hanna?
- Masz rację, Franz.
Chyba mylicie ją z kimś innym.
Nigdy nic nie wiadomo.
Może w głębi serca jest słaba,
tylko to przed tobą ukrywa.
Ty też masz jakieś ukryte strony, Franz?
Przecież wiesz, że nie mam przed tobą sekretów, Hanna!
*blech*
Za bardzo się przy wszystkich mizdrzycie!
To jednostka treningowa, do cholery!
Flirtująca parka?
Bo się zarumienię!
No, nazywanie nas słodkimi gołąbeczkami
jest zawstydzające.
Nic takiego nie powiedziałem!
Z drugiej strony jesteśmy żołnierzami
i powinniśmy się troszczyć o towarzyszy.
Racja, chyba byłem dla niej zbyt surowy.
Powinieneś jak najszybciej przeprosić.
Obejmij ją w ten sposób ramieniem i powiedz ciepłym głosem, że przepraszasz za wcześniej.
Nie ma mowy!
Nie chce mi się z wami gadać.
Idźcie poćwiczyć oddychanie usta-usta
albo inaczej zatkajcie gęby.
Nie pomyślałem o tym!
Chcesz spróbować, Hanna?
Tak, Franz!
Eren, co do wcześniejszej kłótni...
Co oni wyprawiają?
Mnie nie pytaj.
To według nich ćwiczenie oddychania usta-usta.
Rozumiem.
Eren, może my też powinniśmy poćwiczyć?
Co ty wygadujesz?!
Tytan!
Gdzie my jesteśmy?!
Wewnątrz tytana?!
Francek!
Bez obaw, Hanna, jestem przy tobie!
Zrób mi usta-usta,
gdybym się zachłysnął!
Przecież wszyscy patrzą!
DZIEŃ 21
Gdy spotykają się dziewczyny,
temat zawsze schodzi na miłość.
Ta stara prawda ma zastosowanie
również wśród żołnierzy.
Mina, ostatnio kupiłam w mieście herbatę.
- Napijesz się ze mną?
- Naprawdę? Bardzo chętnie!
Piszesz się na to, Mikasa?
Na co?
Hanna zaprasza na herbatę.
Zdaje się, że nie przepadasz za przyjęciami.
Wręcz przeciwnie,
chętnie się przyłączę.
*gadu, gadu, gadu, gadu*
I jak, Mikasa?
*gul*
Dobra.
Naprawdę? Cieszę się.
Jestem zaskoczona, że się do nas przyłączyłaś, Mikasa!
A nie powinnaś być.
I jak wam się układa, Hanna?
Czy to nie oczywiste?
Racja, nawet nie wiesz,
jak ci zazdroszczę.
A ty masz kogoś na oku?
Z naszej klasy?
Są zbyt dziecinni.
Aha.
A ty do kogo czujesz miętę?
W jakim sensie?
W przypadku Mikasy łatwo się domyślić.
No.
Łatwo się domyślić?
*rumieniec*
Niestety jej wybranek jest nieczuły i mało pojętny.
Już wiem, mam dla ciebie radę!
Jaką?
W moich stronach było popularne
pewne specjalne zaklęcie magiczne.
Eren, dzień...
*ścisk*
Dzień dobry, Eren!
To tylko ty, Mikasa?
Myślałem, że dostanę po głowie.
Zapisujesz na dłoni jego imię i przez cały dzień nikomu go nie pokazujesz.
Jeśli ci się to uda, znajdziesz się
z tą osobą sam na sam.
O mały włos.
Dziwnie się zachowujesz.
Chodźmy na śniadanie.
Dzię...
*am*
Dziękuję.
Co w ciebie wstąpiło, Mikasa?
Cały dzień dziwnie się zachowujesz.
Czy coś się stało?
Nie, wszystko w porządku.
Nie mów mi, że coś przede mną ukrywasz!
Pozwól mi spojrzeć!
Nie mogę.
No dalej, pokazuj!
Nie!
*bam*
To był odruch.
Eren, żyjesz?
*potrząsa, potrząsa*
Tytan!
Jesteśmy w żołądku tytana?!
Zaklęcie zadziałało!
Jesteśmy zupełnie sami!
O czym ty gadasz, Mikasa?!
DZIEŃ 22
Cała aktualnie dostępna wiedza o biologii tytanów...
...została zdobyta w wyniku poświęcenia wielu żołnierzy i śmiałych prac badawczych.
Gdybym tylko miała więcej próbek tytanów,
mogłabym kontynuować badania.
Tylko jak je zdobyć?
Złe wieści, kapitanie oddziału!
Pojawił się Kolosalny Tytan!
Co?! Gdzie?!
W pobliżu bazy treningowej kadetów w Troście!
To wewnątrz murów!
Chcę go zobaczyć!
Muszę go zobaczyć!
Oszalała pani?!
Muszę rzucić na niego okiem,
zanim zostanie zabity.
Wyruszamy natychmiast, Moblicie!
Nie poczekamy na rozkazy dowódcy?!
Levi złoiłby nas za to na kwaśne jabłko.
Przygotuj konie!
Ale wielgachny!
Zbliżenie się do niego może być niebezpieczne!
Prawdopodobnie pożarł już kilku kadetów!
W porządku, zajdziemy go od tyłu!
Głucha jesteś?!
Przynajmniej poczekajmy na przybycie wsparcia!
Jeśli nic nie zrobimy,
może uciec.
Stój!
- Zaczekaj!
- Pani kapitan!
Zauważy panią!
Nie odchodź!
Cholernie gorący!
Pani kapitan, proszę się od niego oddalić!
Zrozumiał mnie?
Zrozumiał, prawda?
Nie mamy możliwości tego sprawdzić!
Wynośmy się stąd!
Co ty wygadujesz?!
Taka szansa może się więcej nie powtórzyć!
Muszę wykonać więcej testów, by sprawdzić,
czy rzeczywiście mnie rozumie.
Nawet nie jest związany!
To zbyt niebezpieczne!
Posiadasz imię?
Mogę usiąść na twoim ramieniu?
Proszę się cofnąć!
Zrozumiał?!
O mały włos!
Prawie mnie nabrałeś!
Ale z ciebie bystrzacha!
Naprawdę zaraz pani zginie!
Jeśli nie chcesz mnie podsadzić,
sama się tam dostanę!
Pani kapitan!
Mam już dość służby w oddziale tej świruski!
Kapitanie, proszę na mnie zaczekać!
I hopla.
Kolego tytanie, pozwól,
że nieco dokładniej ci się przyjrzę!
Już i tak jesteśmy za blisko,
pani kapitan!
Nie daję już rady!
Nie wygaduj głupstw!
Pewnego dnia te badania przydają się ludzkości!
A to oznacza, że ktoś musi podjąć ryzyko!
Ma pani rację, ale...
Właśnie dlatego...
Kochanie, mogę przyjrzeć się twoim ząbkom?
Kapitanie?!
Proste ząbki bez ubytków.
Niesamowite!
Więc tak wygląda od środka?
Moblit, pobierzmy próbki soku żołądkowego.
Przynieś moją torbę.
Niby jak mam to zrobić?!
Pani jest szalona!
Teatrzyk postaci w stylu Chimi Chara!
Leć, Jednostko Treningowa!
Eren: Yuki Kaji.
Mikasa: Yui Ishikawa.
Armin: Marina Inoue.
Hange: Romi Park.
Moblit: Rintaro Nishi.
Mina: Chika Anzai.
Hanna: Megumi Sato.
Franz: Kenta Okuma.
Hajime Isayama, Yupon, Hiroyuki Sawano, Masafumi Mima,
Toshihiko Nakajima, Shizuo Kurahashi, Yuji Tagami,
Aoi Studio, Pecuo Sound!
Pecuo?