Teatrzyk postaci w stylu Chimi Chara!
Leć, Jednostko Treningowa!
DZIEŃ 23
Eren i jego przyjaciele z Jednostki Treningowej podziwiają Oddział Zwiadowców,
grupę ludzi, którzy za murami
poszukują zmian i wolności.
Mam wrażenie, że w ostatnim czasie coraz trudniej dotrzeć do serc młodych żołnierzy.
*dreptu, dreptu, dreptu, dreptu*
Jeśli nic nie zrobimy, w najbliższym czasie Zwiadowcy będą cierpieć na braki kadrowe.
*błysk*
Już wiem, muszę zmienić mój wizerunek!
Będę przyjaznym, dowcipnym dowódcą-ziomalem,
na którym będą mogły polegać współczesne nastolatki!
Ale jak mam przełamać między nami pierwsze lody?
Wygląda na to, że jestem zbyt sztywny
w kontaktach z młodzieniaszkami.
Powinienem być bardziej otwarty.
Czołem, ziomale!
Gunther, jesteś dziś przejrzysty
jak woda w sedesie!
Zajmujecie się koniami?
To specjalność mojej grzywki!
Ale dołożyłem do pieca!
Moja strategia zawiodła.
Próba wymiany dowcipami okazała się nieefektywna.
*błysk*
Już wiem, może mnie zaakceptują, gdy będę
paradował w bardziej ekstrawaganckiej fryzurze.
*lekkie i jedwabiste*
Co widzisz?
*dalej, lekkie i jedwabiste*
*jeszcze raz, lekkie i jedwabiste*
Moja strategia zawiodła.
Wygląda na to, że nowa fryzura to za mało.
*błysk*
Dobra, jedziemy dalej!
Tadam!
Dlaczego?! No dlaczego nic nie działa?!
Nawet zabijanie tytanów jest o wiele prostsze!
*bach*
Erwin, mój oddział się na ciebie skarży.
Co to ma znaczyć?
Levi?
Bo widzisz...
Rozumiem.
Co powiesz na przetestowanie twojego
nowego wizerunku na aktualnych kadetach?
Tak też zrobię.
Idealne wyczucie czasu.
Ziomale!
Uważajcie, biegnie tu jakiś dziwak!
Co ty wygadujesz, Armin?
Masz rację!
Stójcie! Dlaczego uciekacie?!
Przylazł!
Wielkie nieba, skąd się tu wziął tytan?!
Mniejsza z tym, potrzebuję waszej rady, kadeci!
Toś sobie wybrał chwilę...
DZIEŃ 24
Zwiadowcy to doskonale wyszkolony
oddział do walki z tytanami.
Ich głównym obowiązkiem jest badanie leżących za murami nieznanych terenów.
Eren, słyszałeś wieści?!
O co chodzi, Arminie?
Wrzeszczysz jak opętany.
Oddział Zwiadowców udaje się na wyprawę za mury
i będzie przejeżdżał przez miasto!
Coś ty powiedział?!
Oddział Zwiadowców?!
Dobra, Armin, idziemy tam!
Pewnie!
Mikasa, idziemy z Erenem na miasto,
wyskoczysz z nami?
Chętnie!
Armin, rusz dupę!
Zaczekaj na nas, Eren!
Ludziów jak mrówków!
*pomruk, pomruk*
Szlag, nic nie widzę!
Niesamowite, więc to jest głowa
Oddziału Zwiadowców,
dowódca Erwin!
Lał pies na dowódcę,
spójrz lepiej tam!
To kapral Levi, najsilniejszy żołnierz ludzkości!
Ale odjazd, to naprawdę on!
Jest super!
Irytujące szczeniaki.
Mikasa, to kapral Levi, najsilniejszy żołnierz ludzkości!
Strasznie niski jak na najsilniejszego człowieka.
Coś powiedziała, gówniaro?!
Może tylko tak wygląda,
bo jego koń jest ogromny?
Obiecujący chłopak.
On ma rację, Mikasa, nie powinnaś tak obrażać najwspanialszego żołnierza ludzkości!
Słyszałem, że stanął kiedyś oko w oko z dziesięcioma tytanami i zwyciężył!
Z dziesięcioma?
Tak, dałbym radę.
Zupełnie sam pokonał dziesięciu tytanów?!
Faktycznie robi wrażenie, normalnie potrzeba 3-4 ludzi, by pokonać jednego!
Ja też dałabym radę.
Nie bądź głupia!
Nie miałabyś szans!
Na dodatek słyszałem,
że kapral zabił ich gołymi rękoma!
Morduje tytanów gołymi rękoma?
Naprawdę potrafi coś takiego?
Czy to nie oczywiste?
W końcu jest najsilniejszy!
Gołymi rękoma?
Robi wrażenie.
Dziesięciu bez wyposażenia?
Nie żebym nie dał rady.
Ciekawe, czy posiada jakieś specjalne ataki.
Oczywiście, w końcu to najsilniejszy żołnierz ludzkości!
Specjalne ataki?
Więc potrzebuję czegoś takiego?
Specjalne ataki to niezawodne techniki walki służące do pokonywania wrogów, prawda?
Jak na przykład moje Hiper Obrotowe Cięcie Karku?
Na przykład Mega Ultra Cięcie Karku?
Nie bądź śmieszna!
To coś o wiele bardziej wystrzałowego!
To coś bardziej w stylu Ostatecznego Galaktycznego Rozdarcia Mgławicy Szyjnej!
Za długa.
I za każdym razem wykrzykuje tak długą nazwę?
Oczywiście, w końcu to specjalny atak!
Nieźle.
Podczas walki nie ma na to czasu.
Straciłem czujność.
Nie spodziewałem się tytana w środku miasta.
Cholerka, kapral Levi!
Poproszę o autograf!
Morda, to wszystko przez was
i tę waszą głupią gadkę!
Błagam, autograf!
DZIEŃ 25
ZAKOŃCZENIE SZKOLENIA 104. ODDZIAŁU KADETÓW
Ceremonia zakończenia szkolenia to obrzęd przypominający ukończenie szkoły.
Po jego zakończeniu kadeci stają się
pełnoprawnymi żołnierzami.
Rozpoczynamy ceremonię zakończenia szkolenia 104. Oddziału Kadetów!
Starsza przedstawicielka kadetów,
Mikasa Ackermann!
Tak jest!
Przysięgamy wykorzystać ten żołnierski trening
jako wewnętrzną siłę,
która pomoże nam zdobywać nowe szczyty
i wkładać całe nasze serca w walkę dla ludzkości.
Te trzy lata nie były dla was łatwe.
Panie instruktorze.
Każdy oddział chciałby mieć takiego żołnierza jak wy!
Dziękuję.
Przemówienie kadetów!
My, członkowie 104. Oddziału Kadetów, opuszczamy
dzisiaj miejsce, która stało się dla nas drugim domem.
Te trzy z pozoru długie lata minęły jak z bicza strzelił.
Wyniesiemy stąd wiele wspaniałych wspomnień.
Powodujące senność zajęcia lekcyjne!
Zajęcia lekcyjne!
Wyczerpujące treningi walki wręcz!
Treningi walki wręcz!
Śmiertelnie przerażające
treningi trójwymiarowego manewru!
Treningi trójwymiarowego manewru!
Dzisiaj...
...stajemy się...
...absolwentami Jednostki Treningowej!
Absolwentami!
Te podrzędne, żałosne bachory
tak bardzo dojrzały!
Ty też to widzisz?
Instruktor płacze!
Wygląda na to, że jednak posiada uczucia.
*ścieru, ścieru*
To, co było, już nie wróci!
Niniejszym ogłaszam ceremonię
ukończenia szkolenia za zakoń...
Tytan!
Bez paniki!
Czekałem na ciebie,
Kolosalny Tytanie!
Odpłacę ci za wszystko,
co nam zrobiłeś!
Pokażę ci owoce naszego piekielnego treningu!
Eren!
- Proszę obserwować, instruktorze!
- Co chcecie zrobić?!
Ruszajmy, ty razem na pewno
zarżniemy go jak świnię!
Szlag, jednak wciąż jesteśmy za słabi!
*łzy*
Przez te trzy lata niczego się nie nauczyliście?!
Przepraszamy.
Teatrzyk postaci w stylu Chimi Chara!
Leć, Jednostko Treningowa!
Eren: Yuki Kaji.
Mikasa: Yui Ishikawa.
Armin: Marina Inoue.
Erwin: Daisuke Ono.
Levi: Hiroshi Kamiya.
Keith: Tsuguo Mogami.
Na podstawie mangi Hajime Isayamy.
Projekty postaci: Yupon.
Muzyka: Hiroyuki Sawano.
Reżyser dźwięku: Masafumi Mima.
WIT STUDIO.
Reżyser: Kenshiro Morii.
I to już wszystko!
Bułka z masłem!