DAWNO, DAWNO TEMU NA TYM
ŚWIECIE ISTNIAŁY DEMONY...
Mierząc się z odpornymi
na współczesną broń potworami,
ludzkość znalazła się
na skraju wyginięcia.
Boże, błagamy...
Prosimy, ocal nas!
I WTEDY POJAWILI SIĘ BOGOWIE
Byli bóstwami-wojownikami
zwanymi Idaten.
Nagle pojawili się na świecie,
pokonali demony...
Upierdliwiec.
...by następnie je zapieczętować.
Do tych pamiętnych wydarzeń
doszło osiemset lat temu.
Dziadku,
dlaczego musicie
wszyscy się poświęcić?!
Tylko tak możemy mieć pewność,
że pieczęć będzie skuteczna.
Zamkniemy w środku nasze dusze
i zostaniemy częścią zaklęcia.
Rin, wciąż jesteś bardzo młoda.
Żyj dalej i czuwaj nad pieczęcią.
Dziel się swoją wiedzą i siłą z bogami,
którzy dopiero się narodzą.
I gdyby kiedyś bariera
została złamana,
twoim zadaniem będzie
uporać się z kryzysem.
Nie zapominaj o tym!
Nie, nie chcę!
Resztę powierzamy tobie, Rin!
Żegnaj.
Nie, dziadku!
BÓSTWA IDATEN W CZASACH POKOJU
ODCINEK 01: CZASY POKOJU
Skąd się wziął
ten nagły podmuch?!
Ale się przestraszyłam!
Wydawało mi się, czy ten podmuch
wywołało coś przelatującego?
Właśnie minęliśmy jakichś ludzi!
Spokojna twoja rozczochrana.
Nie mogli nas zobaczyć.
Lepiej postaraj się
przyspieszyć, Hayato!
Kurde balans, zaczekaj, cholero!
Ty stara torbo
w ciele dzieciaka!
Przebieżka dookoła Ziemi
w dziewięć i pół godziny?
Zazwyczaj dajesz radę
o wiele szybciej.
Czyżbyś się lenił?
Zapomniałaś już, że po drodze otłukłaś mi mordę,
ty zniedołężniałe próchno z demencją?!
Strasznie zadzierasz nosa
jak na takiego żółtodzioba!
Naprawdę myślisz, że z taką postawą
kiedykolwiek zostaniesz potężnym Idaten?
I czym niby miałby się cechować
taki w pełni opierzony Idaten?
Po co mi tak
w ogóle szybkość?
Codziennie mnie tu wyciągasz,
bym zaharowywał się na śmierć.
Po kiego grzyba?
W zamierzchłych czasach po tym
świecie szalały hordy potworów.
Pierwotnie byliśmy
wojowniczymi bóstwami.
Przy pomocy szybkości walczyliśmy...
Tak, jasne, setki razy
słyszałem te historyjki.
Ale ja urodziłem się na tym
świecie 80 lat temu.
A potwory kiedy zapieczętowano?
Około osiem wieków temu.
Widzisz?
To kiedy niby ta pieczęć
zostanie złamana?
Świat jest na moje oko miły i spokojny.
Gdzie idziesz?
Rozerwać się.
Wyrobiłem na dzisiaj
normę treningową.
Więc nie widzę
żadnego problemu.
Dziadku,
wygląda na to, że osiemset lat
pokoju to było trochę zbyt długo.
Siemka!
Sorki za spóźnionko, Ysley!
Jak zawsze szybki
jak błyskawica, Hayato.
Wciąż wiele mi do tej
staruchy brakuje.
To prawdziwy potwór.
Ale pewnego dnia ją prześcignę.
Zawsze tylko czytasz
te ludzkie książki.
Mógłbyś też od czasu
do czasu potrenować.
Daruj, stary.
To by mnie zabiło.
Poza tym
ja lubię się uczyć.
Żaden człowiek, przy ich ograniczonej długości życia,
nie byłby w stanie zdobyć tyle wiedzy co ja.
Poza tym mamy czasy pokoju.
Co komu szkodzi taki Idaten?
Cóż, nie jestem tą starą wiedźmą,
więc nie mam nic przeciwko.
Chodźmy szybko znaleźć Paulę.
Nie moglibyście
podejść nieco ciszej?
Wszystkie przez was uciekły!
Nie jesteśmy tobą.
Nie potrafimy biegać jak leciutkie,
filigranowe księżniczki.
Swoją drogą, dowiedziałaś się
od nich czegoś ciekawego?
Racja, powiedziały, że w pobliżu lodowców
na północy zbiera się wielu ludzi.
A na cholerę poleźli
w takie miejsce?
Ja też nie mam pojęcia.
Podobno widziały też kilka
olbrzymich zielonych ptaków.
Ale pewnie chodziło o samoloty.
Czyżby transport wojskowy
Imperium Zoble?
Dobrze kojarzę?
Czy to ten zbrojący się na potęgę, gówniany kraj
przemysłowy z bardzo zanieczyszczonym środowiskiem?
Czego ich wojsko szuka
w strefie lodowcowej?
Mnie nie pytaj.
Szybciej będzie się tam udać
niż smęcić po próżnicy.
To tylko 450 kilometrów stąd.
Nawet wy wyrobicie się
w mniej niż 20 minut.
Na nas też już pora.
Masz rację.
Rzeczywiście zgromadziło się sporo luda.
Hayato!
Jak sytuacja?
Już jesteście?
Nie wiem, co tu kombinują,
ale nie szczędzili na ochronie.
Ich cel jest prawdopodobnie
w tamtym miejscu,
ale przy tylu ludziach ciężko mi będzie
przedostać się niezauważonym.
Więc może ty się
tym zajmiesz, Paula?
Ja?!
Pamiętaj, by to założyć.
Czy coś się stało,
doktorze Obami?
Nie, pewnie mi się wydawało.
Jak postępuje rozmrażanie?
98 procent,
prawie skończone.
Będzie gotowy do przeniesienia
od razu po przebudzeniu.
Co to jest?!
Jeden z demonów, który osiemset lat temu
niszczył świat i mordował ludzi.
Przy odrobinie wysiłku będzie znów
zdolny do zniszczenia świata.
Demoniczna bestia, Gyuudou!
Choć wśród demonów nie stoi
zbyt wysoko w hierarchii,
w przypadku ludzkich możliwości żadna
nasza armia nie jest dla niego przeciwnikiem.
Czyż nie jest cudowny?
Gdy już zdołamy
okiełznać jego moc,
podbicie Hotaeny i Sarabael nie będzie
dla nas żadnym wyzwaniem.
Ludzie mnie nie obchodzą.
Pytanie brzmi, jak zmienili się bogowie.
Bogowie?
To nic takiego.
Rozumiem.
Jak zawsze straszny z niego dziwak.
I czy w tym kitlu nie jest mu zimno?
Więc to jest jeden z tych demonów,
o których ciągle nawija starucha?
Warto było tu wpaść.
To nie jest powód do śmiechu!
Co tak trzęsiesz portkami?
To tylko jeden leszczowaty niedobitek.
Cóż, co prawda w najgorszym
wypadku Rin dałaby mu radę...
Ale skąd ten cały doktorek wie
o wydarzeniach sprzed ośmiuset lat?
Jak dowiedział się o nas
oraz poznał imię tego demona?
Nie powinien już żyć żaden
człowiek z taką wiedzą.
Może dziadyga dycha tak długo
jak nasza starowinka?
Choć oczywiście ludzie
nie są tak długowieczni.
To prawda, że ludzie
nie są zdolni żyć tak długo.
Ale co jeśli ten doktor
nie jest człowiekiem?
Co jeśli jest ocalałym demonem,
który przez osiemset długich lat
pracował nad ożywieniem
swoich pobratymców?
Po ośmiuset latach znowu wolny!
Cieszmy się i radujmy!
Doktorze, czy nic nam
tutaj nie grozi?
Nie ma powodu do obaw.
Gyuudou zazwyczaj jest dość potulny.
Nieprowokowany nie zaatakuje.
Oczywiście ta reguła
nie dotyczy bogów.
Doktorze, co się dzieje?!
Czyżby zbyt szybkie rozmrażanie
doprowadziło go do szaleństwa?
Paula!
Strzelać bez rozkazu!
Przestań, kretynie!
Teraz ruszy na nas!
Co w niego wstąpiło?
Dziewczyna?
Wow!
Niezłego kopa mu zasadziłem,
ale nie zrobiło to na nim wrażenia.
Możesz wiać.
Dokładnie to mam zamiar zrobić,
gdy ocenię, że nie mamy z nim szans.
Nie ma mowy o pomyłce,
to bóstwa Idaten!
Cóż za doskonała okazja!
Osłabione życiem w czasach
pokoju pokolenie Idaten.
Aż zżera mnie ciekawość!
Pozwólcie mi zobaczyć,
co potraficie.
Coście za jedni?!
Skąd się tu wzięliście?!
Większą szansę na przeżycie będziesz miał,
zostając pod lodem i starając się nie zamarznąć.
Ty gówniarzu...
Myślisz, że do kogo gadasz?!
Niech cię szlag!
Za co to było, dupku?!
To bolało!
Co, do...
Za tobą!
Hayato!
Raczej tego nie przeżył.
Atak z prędkością dźwięku
generujący falę uderzeniową?
Na czołg powinno wystarczyć,
jednakże...
Czymś takim nie zranisz Gyuudou.
Drugi sprzątnięty.
I po wszystkich.
Pokój zabija zdolność przetrwania.
Przecież to niemożliwe!
Jego serce zostało przebite!
Nie jest jakoś
specjalnie szybki.
Jeśli skupimy się na unikach,
powinniśmy być w stanie uciec.
Wydaje się, że instynktownie
atakuje Idaten.
Rzuca się na nas
tuż po rozmrożeniu...
Zdolności poznawcze
na poziomie robaka.
Co to wszystko ma znaczyć?!
Czy to jakaś sztuczka?
A może przebicie serca
nie wystarczy, by ich zabić?!
Ysley?
Ocknęłaś się?
Co za okropna rana!
Wszystko w porządku?!
Trochę boli, więc czy możesz
stać o własnych siłach?
Tylko boli?
Więc nie umrzesz?
Zrozumiesz, gdy już ktoś
przebije twoje serce.
Co ważniejsze, dzięki tej wymianie ciosów
dowiedziałem się trzech rzeczy.
Po pierwsze,
ten potwór jest niesamowicie
twardy i silny,
jednak nie dorównuje nam
pod względem szybkości.
W razie czego możemy łatwo uciec.
Po drugie,
wygląda na to, że nasz doktorek
nie wie o nas zbyt wiele,
biorąc pod uwagę jego zaskoczenie,
gdy przeżyłem przebicie serca.
Ja też byłam w szoku!
Bo jeszcze nigdy się z tym nie spotkałaś.
Szczerze mówiąc, ja też myślałem,
że już po mnie,
gdy po raz pierwszy zmiażdżono mi
serce i złamano kark.
Co się dzieje?!
Trzęsienie ziemi?!
I wreszcie, po trzecie,
bez wątpienia siły mu nie brakuje,
jednakże...
Myślisz, że puszczę ci to płazem,
ty przerośnięta cholero?
Oddam ci sto milionów razy mocniej!
...dla Hayato, który ma za sobą
osiemdziesięcioletni trening z Rin,
nie powinien stanowić problemu.
Częstuj się!
Zostawiłeś brzuch nieosłonięty,
ty przepakowana pokrako!
Świetnie!
Bierz go, Hayato!
W porównaniu z okularnikiem
to prawdziwy potwór!
Ciężko będzie o zwycięstwo!
Wstawaj, przerośnięta parówo!
Tym razem urwę ci ten szpetny łeb...
Co z nim?
Kaplica?
Nie żyje...
Natychmiastowa śmierć po zniszczeniu
ważnego narządu to cecha istot żywych.
Co oznacza, że demony
są im bliższe niż my, Idaten.
Choć misja odzyskania
Gyuudou nie powiodła się,
zdobyłem informacje w pełni
rekompensujące mi tę porażkę!
A teraz muszę was opuścić.
Do rychłego zobaczenia,
nowe pokolenie Idaten!
Przecież to
nowy, ultraszybki myśliwiec VTOR potrafiący utrzymać prędkość przelotową dwa machy!
Choć wciąż niewystarczająco szybki...
Co to było?!
Siemka!
Raczej ściemka!
...by uciec przed Hayato.
Dziadek, nie panikuj tak,
bo pikawa ci siądzie.
Wylądujmy i pogadajmy na spokojnie.
To się wyklepie.
Tylko bez pochopnych kroków!
Chwila, czy ludzie czasem nie umierają
po upadku z dużej wysokości?
Czyżbym skiepścił?
Panie starszy!
Dychasz tam jeszcze?
Ysley, długo jeszcze
będziesz badał to truchło?
Ysley?
Ciało potwora też wyparowało!
Zgadza się.
Próbka osobnika demonów.
Odbierz ją, jak najszybciej to możliwe.
Znajduje się w pobliżu
miejsca znalezienia.
Za chwilę prześlę
dokładne współrzędne.
Posłuchaj, musisz się spieszyć.
Nie pozwól, by Zoble
zdobył ją pierwszy.
Nie wybaczę ci tego, gówniarzu!
Jak śmiałeś zniszczyć moje ciało?!
Wiesz, jak ciężko je naprawić?!
Głupek, cymbał, idiota!
Więc jesteś robotem, dziadek?
Ale Ysley będzie miał frajdę,
rozkładając cię na części.
Myślisz, że to zabawa, dzieciaku?!
Spróbuj tego!
O jego użyciu marzy
każdy mężczyzna!
Przycisk autodestrukcji!
I pstryk!
Sknera, nie ma po nim
czego zbierać.
Czeka nas prawdziwa uczta!
Na szczęście trafiła nam się młódka.
Co wy sobie wyobrażacie?!
Musicie zdać sobie sprawę,
iż Bóg nie wybaczy wam
tego plądrowania!
Gdy świat znajdował się
na skraju zniszczenia,
z Nieba zstąpił Bóg stwórca
i przyniósł ludziom wybawienie!
Uczynkami waszymi bluźnicie
miłosiernemu Bogu naszemu...
Bóg?
Pierwsze słyszę.
Wolimy chusteczki.
Mają wiele ciekawych zastosowań.
Boże, pozwól, że sami się obsłużymy.
Boże...
Panie Boże, proszę...
Błagam, przynieś nam zbawienie...
Boże...