Mielibyśmy trenować z Rin?
A jaką ona jest osobą?
Wydobyła Hayato i Pronteę
i nauczyła ich walki.
ODCINEK 02: CHMURY NA HORYZONCIE
Jest także jedyną z nas, która walczyła
z demonami 800 lat temu.
Tylko ona naprawdę dobrze
zna naszą przeszłość z demonami.
Jest także najsilniejszym
z istniejących Idaten.
Jeśli ktoś ma nas nauczyć walki,
nie ma lepszej kandydatki.
Poza tym aktualnie przebywanie z dala
od niej czy Hayato nie jest zbyt rozsądne.
Hayato mówił, że doktorek był robotem.
Możemy spokojnie założyć,
że ktokolwiek go kontrolował,
posiada teraz wszystkie
zebrane podczas walki dane.
Gdyby posiadał podwładnego silniejszego
niż tamta demoniczna bestia
i by go teraz na nas nasłał,
byłoby po nas.
Pozostając z Hayato i Rin,
by trenować,
przynajmniej dajemy sobie szansę.
Czyli wciąż możemy zginąć?
Zgadza się,
gdyż nie możemy wykluczyć,
że zostaniemy zabici przez Rin.
Jeśli mam być szczery,
wciąż jakoś nie ciągnie mnie
do tego treningu.
Ćwiczyłem kiedyś z Hayato i choć
wstyd mi się do tego przyznać,
Wtedy jeszcze zastanawiałam się,
było tak ciężko, że po trzech
miesiącach podwinąłem ogon.
czemu Ysley tak bardzo wyolbrzymia...
Najwyższa pora
do grobu, starucho!
Wciąż tak samo
brutalna i okrutna!
Co ona wyprawia?!
To ma być trening?!
Po prostu go okładała!
Cóż, teoretycznie tak.
Ale tak właśnie powinien
wyglądać trening Idaten.
Problem w tym, że Rin nie zna teorii
i trenuje w ten sposób z własnej inicjatywy.
I to jest najbardziej przerażające!
Ysley, czy nie byłoby bezpieczniej
iść podszkolić się do Prontei?
Zniknęła?
A kogóż widzą moje oczy?
Szmat czasu, Ysley!
Nie widzieliśmy się z pięćdziesiąt lat!
Czemu zawdzięczam tę wizytę
po tak długim rozstaju?!
Co to za niewyobrażalna
żądza mordu?!
Ale się wpakowałem!
Nie sądziłem, że będzie
aż tak wkurzona!
Jedno złe słowo i po mnie!
A szukanie wymówek również
skończy się tragicznie!
W takim razie...
Pozostało mi tylko jedno!
Rin,
to prawda, że kiedyś uciekłem!
Wiem też, jak samolubna jest to prośba,
ale proszę znowu uczyć mnie walki!
BEZPOŚREDNIOŚĆ
Ysley wybrał podejście bezpośrednie.
Szczerze, bez udawania
poprosił o to, czego chce,
co sprytnie zamaskowało jego prawdziwe intencje.
SZCZEROŚĆ
MASKA
Skuteczność była porażająca!
Dla Rin, której celem życia
jest walka z demonami,
Idaten, który zdezerterował,
by uczyć się w ludzkim świecie,
był niczym hikikomori spędzający
całe dnie na młóceniu w eroge.
Dlatego oświadczenie Ysleya
w jej oczach wyglądało tak,
jakby jej syn-nieudacznik
założył marynarkę i...
Przepraszam za wszystkie kłopoty!
Dzisiaj zaczynam nowe życie
i idę szukać pracy!
I tak jak prawdziwa matka
Rin była niezwykle poruszona.
Rozumiem!
W końcu obudziło się
twoje poczucie obowiązku!
Dziadku, twoja wnusia Rin
nigdy nie była szczęśliwsza!
W każdym razie, Ysley,
co to za siusiumajtka?
Cóż, to nowa Idaten...
Nazywam się Paula.
Miło mi panią poznać.
To ty ją wydobyłeś?
A może Hayato?
Nie, zostałam wydobyta
przez Pronteę.
WYDOBYWANIE
Idaten pojawiają się naturalnie.
Bez interwencji przychodzą
na świat przez setki lat.
Jednak gdy pomoże im inny Idaten,
mogą zostać wydobyci
w jednej chwili.
Bardzo często wydobywany zostaje
uczniem wydobywającego.
Dlatego Rin, która niechętnie opuszcza
miejsce zapieczętowania demonów,
od czasu do czasu biega
dookoła świata z Hayato,
poszukując przy okazji miejsc narodzin,
by zdobyć więcej sojuszników.
Prontea, co?
Aż wracają wspomnienia!
Wyszkolenie go zajęło mi
okrągłe dwieście lat!
Spośród wszystkich moich uczniów on jedyny
stał się na tyle silny, by się usamodzielnić.
Więc ty też przyszłaś trenować?
Żałuję tej odpowiedzi po dziś dzień...
Cóż, taki miałam zamiar...
Dlaczego wtedy po prostu
nie odmówiłam i nie uciekłam?
Znakomicie.
Atakuj!
Tak od razu?
Ale dopiero zaczynam,
więc pewnie da mi taryfę ulgową...
Spoczywaj w pokoju.
Strasznie słabe dziewczę.
Czego ten Prontea ją uczył?
Pewnie niczego związanego z walką.
A zatem,
teraz ty pokaż,
co potrafisz!
Oczywiście!
Oddaję się w pani ręce!
Paula, żyjesz?
Nie możesz mówić?
Pewnie przebite płuco.
Nie mogę uwierzyć, że ta zgredziara
tak mnie skatowała!
Wciąż szczypie mnie morda!
Ysley, Paula, co wy tutaj robicie?
W końcu zdecydowaliście się na trening?
Paula wygląda na umierającą.
Strzelam, że nie będzie w stanie
ruszać się przez trzy dni.
Jak zawsze zero litości.
Cóż, spokojna głowa.
W końcu przerobi ci narządy
wewnętrzne na taką papkę,
że przestaniesz się tym przejmować.
Hayato, jeszcze jedna rundka.
Tak szybko?
Ysley, za dwie godziny twoja kolej!
Powodem mojej poprzedniej rezygnacji
nie była jedynie surowość treningu.
Nie mogłem zaakceptować,
że mimo tej codziennej masakry
rozwój był bardzo powolny.
Dlaczego Idaten znają swoje imiona
już w chwili narodzin?
Dobre pytanie.
Sama się zastanawiam.
Poza tym jak działa
proces wydobycia?
Jak dochodzi do naturalnego
poczęcia z pustki?
Żywe stworzenia
nie powstają z niczego!
Czy za wyjaśnienie nie wystarczy,
że jesteśmy bogami?
Więc dlaczego bóstwa
rodzą się w ludzkiej postaci,
ubrani w ludzkie stroje,
i mówią w ludzkim języku?
Nie mam pojęcia!
Uważałem również,
że rozmowa z nią to strata czasu.
PIERWSZA LINIA ARMII ZOBLE
Nie walczymy w swojej obronie
ani też w imię jakiejś
naiwnej ideologii!
To zwykła, brutalna inwazja!
Wykrzyczcie swoje pragnienia!
Chcemy zabijać,
chcemy łupić,
chcemy gwałcić!
Kogo chcecie zabić?!
Naszych wrogów!
Co chcecie ukraść?!
Ich bogactwa!
I kogo chcecie zgwałcić?!
Piękne dziewczyny!
– Dziewice!
– Małe dziewczynki!
Żony na oczach ich mężów!
Ślicznych chłopczyków!
Obleśnych staruchów!
– Ostatnie do wykreślenia!
– Doceniam waszą szczerość.
Daję wam moją zgodę.
Te ziemie i ich zasoby
będą należeć do Zoble!
Resztę możecie sobie
wziąć w nagrodę!
Plądrujcie do woli,
dzikie bestie!
Atakować!
Przynoszę wieści.
Wszyscy Żołnierze C otrzymali rozkaz
natychmiastowego powrotu do bazy.
Nadeszła pilna wiadomość
od doktora Obamiego.
Od króla demo...
Od doktora?
Tak, czy mamy
wykonać rozkaz?
Nierozsądnie byłoby
wycofywać się w środku walki.
Możecie zostać.
Tylko ja wrócę do bazy.
Zwycięstwo w tej bitwie
i tak jest z góry przesądzone.
Przy okazji,
na twoim miejscu
trochę bym się cofnęła.
Leci tutaj pocisk.
Generale?!
Pani generał!
Potwierdzam trafienie!
Zabiliśmy generał Piscalat?!
Przeładować!
Przygotować się!
Cel...
Głupcy.
Przygotujcie dla mnie myśliwiec.
Resztę zostawiam wam.
Splądrujcie absolutnie wszystko!
Tak jest!
Zrozumiano!
W porządku, na dzisiaj wystarczy.
Od razu lepiej.
Wyskoczmy się rozerwać!
Jesteście już sprawni?
*śmierć*
Umrę...
Ona mnie zabije...
Paula, masz rybie oczy.
Ysley, czy ten trening
naprawdę nam coś da?
Jesteś pewien, że to nie są
tylko tortury?
Sam się przez jakiś czas
nad tym zastanawiałem.
Ale jest ku temu powód,
więc bez obaw.
A po kiego doszukiwać się
w treningu logiki?
Poprzez codzienną walkę
każdy stałby się silniejszy.
Taki to ma fajnie...
Zazdroszczę ci tego prostego
spojrzenia na świat.
Zazwyczaj w tym celu
buduje się masę mięśniową.
Jednakże dla Idaten taki trening
byłby bezużyteczny.
Pozwólcie, że wyjaśnię wam to
w czasie zdrowienia.
Podziękuję, i tak nic nie ogarniam
z tych twoich tłumaczeń.
Nie łam się, ja cię chętnie posłucham.
Odpuściłabyś chociaż ten litościwy ton.
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
Idaten różnią się od ludzi i innych
organizmów na poziomie komórkowym.
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
Stąd inny trening.
Przeżywamy nawet
po zmiażdżeniu serca.
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
Według Rin dzięki
nadnaturalnej naturze,
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
ale demony w tej samej
sytuacji natychmiast giną.
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
Zniszczenie serca zatrzymuje
układ krążenia,
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
przez co nie są dostarczane
tlen i składniki odżywcze.
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
Tym różnimy się od organizmów żywych.
Nie potrzebujemy pokarmów
i nie musimy oddychać,
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
więc brak krążenia
nie jest problemem.
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
I choć w przypadku zmęczenia
z trudem łapiemy oddech,
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
jest to nawyk wszystkich istot żywych.
Narodziliśmy się z myśli istot żywych
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
i to one wykreowały nasz wygląd.
A wyglądamy tak jak ludzie,
bo to właśnie te istoty najwięcej myślą.
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
Potrafisz rozmawiać z ptakami,
bo zostałaś po części stworzona z ich myśli.
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
No dobrze, ale jaki to ma związek
z naszymi morderczymi treningami?
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
Hayato miał rację.
Im bardziej zniszczone organy,
tym mniej się nimi przejmujesz.
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
Jego ciało bardzo różni się już od ludzkiego.
W zamian zyskał coś,
czego nie mają istoty żywe,
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
ciało zmieniające się
w maszynę do walki.
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
Ta ewolucja powiązana jest
z naszymi myślami.
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
Pragnieniem siły, chęcią wzmocnienia
wytrzymałości i tak dalej.
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
Najefektywniejszym sposobem wymuszenia tych zmian
jest wystawienie ciała na ekstremalne bodźce.
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
Ale jak długo trwa ten proces?
Od pięćdziesięciu do stu lat.
Przepraszam, ale nie dam rady.
Swoją drogą,
dlaczego nagle zdecydowałeś się poddać
tak katorżniczemu treningowi?
Czyżby spotkanie z demonem obudziło
w tobie poczucie obowiązku?
A wyglądam ci na takiego, Paula?
Taką minę robi, gdy knuje
coś naprawdę paskudnego.
Starucho, co to jest?
Co masz na myśli?
Coś przyczepiło ci się do ubrania.
Małe, metalowe ustrojstwo.
Co to jest?
Jakaś maszyna?
Ale skąd się wzięła
na twoim starym zadku?
A bo ja wiem?
Nie powinnaś była tego niszczyć.
Może Ysley wiedziałby, co to jest.
Nie ma się czym przejmować.
Zniszczone jest tylko złomem.
Niby tak...
Nawet nie wiedzieli,
jak bardzo się mylili...
AUTONOMICZNA STREFA GEND NAJECHANA
I OKUPOWANA PRZEZ WOJSKO ZOBLE
Paula,
pamiętasz, jak mówiłem,
że rodzimy się z myśli istot żywych?
Jednakże same myśli nie wystarczą.
Potrzebny jest kluczowy czynnik:
pragnienie bycia zbawionym.
Nie bój się, wszystko
będzie dobrze.
Boże...
Boże, błagamy...
Błagam, przynieś nam zbawienie...
Boże!
Ale nie sądzisz,
że to trochę dziwne?
Mówisz, że Idaten rodzą się
z ludzkiego pragnienia wybawienia,
ale my nikogo nie ratujemy.
Nie ma w tym nic dziwnego.
To ludzie sami w wojnach
zgotowali sobie ten los.
Jaki jest sens w walce
z jednymi ludźmi, by ratować innych?
Rzeczywiście, coś w tym jest.
Nawet jeśli w wyniku konfliktu
jeden z krajów zostanie zniszczony,
zwycięzcy będą się mnożyć w jego miejsce,
więc w zasadzie nie ma problemu.
Ludzi też nie obchodzą
zmiany w strukturze lasu,
póki tylko rosną
tam jakieś rośliny.
A jeśli jakiś gatunek inwazyjny
wytępi całe życie w jeziorze,
po prostu uważają je za dobre
miejsce do wędkowania.
Dlatego, choć znajdujemy się
w nieco innej pozycji,
nasz sposób myślenia nie różni się
jakoś bardzo od ludzkiego.
Niemniej w pewnych okolicznościach
staniemy w obronie ludzi.
Dajmy na to demony...
Pytanie.
Przypuśćmy, że natrafiasz na tego potwora,
Gyuudou, atakującego ludzi.
Co byś zrobiła,
gdybyś miała siłę Rin?
Pewnie bym go pokonała.
Dlaczego miałabyś pomagać komuś,
kogo zwykle ignorujesz?
Racja, dobre pytanie.
Czy to dlatego, że czułabym się
zmuszona do walki z demonem?
Błąd.
Zrobiłabyś to, gdyż ludzkość
mogłaby wyginąć.
Ludzie też tak postępują.
Gdy zazwyczaj ignorowany
przez nich las zacznie się palić,
zrobią wszystko, by go ugasić.
Jednak aktualnie ludzie, delikatnie mówiąc,
są dalecy od wyginięcia.
Z dobrobytu mają
tyle wolnego czasu,
by mordować się nawzajem
ze zwykłego egoizmu.
W wyniku bezsensownych wojen
prowadzonych przez ludzi dla zabicia czasu,
połączone myśli tych, którzy nie
z własnej woli padli ich ofiarami,
zrodziły nas do nic nie robienia.
Dlatego zachowujemy bierność.
Można powiedzieć, że jesteśmy
bóstwami Idaten z pokolenia pokoju.
Czyżby Bóg
jednak nie istniał?
Niemniej jednak
nie rozumiem jednej rzeczy.
Jaki jest powód
istnienia demonów?
Wiedziałaś, Paula?
Gdyby zostawić je samym sobie,
pożerałyby i niszczyły wszystko,
dopóki nie skończyłyby
w martwym, pustym świecie,
i koniec końców
wyginęłyby z głodu.
Nie dostrzegam w tym
ani odrobiny sensu.
Jeśli istnieją jakieś
inteligentne demony,
chciałbym zapytać o ich cel.
Picia, Picia!
Kopę lat!
Zdróweczko dopisuje?
Nie widzieliśmy się
ładnych kilka lat, co nie?
Wciąż nie mogę znieść
jego sposobu mówienia.
Nickel,
powinieneś okazywać
wyższemu rangą szacunek!
WIEŻA KONTROLNA
No tak, wyleciało mi z głowy!
Muszę grzecznie się do mojej
drogiej pani generał zwracać!
Jakim cudem przeżył
skok z takiej wysokości?!
Swoją drogą, szykuje nam się
szalenie ważne zebranko!
Czuję, że będziemy się świetnie bawić!
Wasza cesarska mość,
dlaczego nie mogę uczestniczyć
w tym spotkaniu?
PREMIER IMPERIUM ZOBLE, BIAROV
Gdyż ta sprawa nie ma
z tobą nic wspólnego.
CESARZ ZOBLE
TAKESHITA
CESARZOWA
BRANDY
Właśnie.
Twoim zadaniem jest
przewodniczenie rządowi.
Zajmij się lepiej sprawami
wewnętrznymi i dyplomacją.
Jaką niby dyplomację może prowadzić
taki łupieżczy, agresywny kraj najeźdźców?
Jak wasza wysokość sobie życzy.
Strzałeczka, panie kolego cesarzu!
Twoja jakże świetlista facjata
jak zawsze wygląda żałośnie!
Będziemy czekać
w sali konferencyjnej.
Papatki!
Ale powiem ci, że strasznie
wyczerpujący ten formalny język,
pani generał Piscalat!
W ogóle ci to nie wychodzi.
Nickel jest w dobrym nastroju.
My też powinniśmy już iść.
Tak, najwyższy czas.
Osobą, która zainicjowała to spotkanie,
był dyrektor do spraw rozwoju uzbrojenia, Obami.
Co, u diabła, knuje ten facet?!
Kagekiki!
Do usług!
Chcę, byś zbadał tę sprawę.
Zgodnie z rozkazem.
SALA KONFERENCYJNA
ADMIRAŁ MARYNARKI ZOBLE, NEPUT
DZIECKO ŻOŁNIERZ, CORY
ŻOŁNIERZ SIŁ OBRONNYCH ZOBLE, G-THIRTEEN
KIEROWNIK DEPARTAMENTU
DS. WYCHOWANIA DZIECI
BARCODE
GWIAZDA WŚRÓD POŁOŻNYCH, UMEYO
TRESERKA ZWIERZĄT, MIKU
I WSZYSCY INNI
Wszyscy już są?
Wciąż brak doktora.
BEZPOŚREDNI PODWŁADNY
PREMIERA BIAROVA,
NINJA KAGEKIKI
Co za dziwaczny dobór
uczestników, de gozaru.
O czym będą dyskutować?
Przepraszam za spóźnienie, moi drodzy.
DYREKTOR BIURA ROZWOJU
UZBROJENIA, DOKTOR OBAMI
Zaczynajmy spotkanie.
Co to za wygląd?
Przymknijcie się!
Moje zwykłe ciało
zniszczył bachor Idaten!
Jego „zwykłe ciało”
zostało zniszczone?
I czym są Idaten, de gozaru?
Choć po części właśnie z tego powodu
zorganizowałem to spotkanie.
W takim razie zacznijmy od...
Czy mogę najpierw zająć chwilkę?
Czego chcesz, Nickel?
A kogóż widzą me oczęta?
Czyż to nie nasz drogi Kagekiki?
Oczywiście rozumiem twoją ciekawość,
ale niegrzecznie podsłuchiwać.
Wybacz, Take.
Bądź ostrożniejszy.
A zatem zamieniamy się w słuch,
o wielki królu demonów, któremu zawdzięczamy
swą ludzką postać oraz intelekt!
W takim razie obejrzyjcie
to oto nagranie o Idaten.