800 LAT WCZEŚNIEJ
Nie!
Dziadku, ratuj mnie!
Nie płacz już, moja mała.
Pozbyłem się demonów.
To nie ze strachu płaczę, dziadku!
Jestem bezsilna i dziadek
zawsze musi mnie chronić.
Nie mogę znieść, że nic
do tego świata nie wnoszę!
Nie mogę uwierzyć,
że płaczesz z takiego powodu.
Dopóki zbierasz doświadczenie,
pozwól nam się chronić.
To nie powód do wstydu.
Jednakże
nie zapominaj,
że pewnego dnia nas zabraknie.
I to na ciebie spadnie obowiązek
ochrony nowo narodzonych Idaten.
A zatem,
obejrzany materiał powinien dać wam
wszystkim wyobrażenie o sile przeciwnika.
ODCINEK 03: TRĄBA POWIETRZNA
Ktoś chce zabrać głos?
Liczyłam, że będzie można
po prostu ich zignorować,
jednakże wydają się
groźniejsi niż sądziłam.
Czemu tak sądzisz,
siostrzyczko Piscalat?
Nawet ja mógłbym ich pokonać.
Cory, ile razy mam ci powtarzać,
byś nie przynosił tutaj ryb?!
Co nie zmienia faktu,
że się z tobą zgadzam.
Ukrywamy się w ludzkich postaciach
ze strachu przed takimi robaczkami?!
Przecież to jakiś absurd!
Powinniśmy od razu przejść
do zniszczenia świata!
Te,
mógłbyś na chwilę
zamknąć mordę, Neptun?
Bo wyciągniesz nogi do przodu.
Oczywiście, przepraszam.
Rozumiem, skąd wasza konsternacja.
W takim razie wyjaśnijmy
pokrótce sytuację.
Na początek
niech podniosą ręce osoby, które uważają,
że pokonałyby tę dwójkę.
Praktycznie wszyscy.
A tego szczeniaka?
W porządku.
Załóżmy zatem, że jest wielu
przeciwników na jego poziomie,
a do tego dochodzi wielokrotnie
silniejszy od niego mistrz?
Nickel oraz Brandy,
prawdopodobnie tylko wasza dwójka
sprostałaby temu zadaniu.
Umeyo, Miku, Barcode,
jak wygląda liczbowo aktualna
populacja ludzi i demonów?
Aktualnie mamy 364 demony
oraz 80 milionów ludzkich żołnierzy.
Całkowita populacja kraju
wynosi 220 milionów.
Liczba ludzi szybciutko pnie się w górę!
Nigdy nie zabraknie nam rąk do pracy!
Problemem jest liczba
demonów, prawda?
Jak to możliwe, że po stu latach
jest nas tylko 364?
Jesteś jeszcze młoda.
Korona ci z głowy nie spadnie,
jeśli urodzisz jeszcze kilka.
To wszystko teraz
problemy drugorzędne.
Najgorsze jest to, że nie damy rady
dłużej pozostać w ukryciu.
Wróg zdał sobie sprawę
z naszego istnienia.
Więc powinniśmy wyprowadzić
natychmiastowy atak?
Dokładnie tak!
Gdy kilka dni temu
wysadziłem się w powietrze,
umieściłem na tym chłopcu nadajnik.
Nadajnik?
Tak.
Był przyczepiony do Hayato,
gdy wrócił z pogoni za doktorkiem.
Jednakże, zapewne w wyniku wybuchu,
uszkodzona została funkcja podsłuchiwania.
Tak czy inaczej przez okrągły tydzień
przesyłał sygnał z tego samego miejsca,
by kilka dni temu nagle
zaprzestać działania.
Usunąłem z niego nadajnik audio
i dyskretnie umieściłem nadajnik na Rin,
jednak zauważyłem,
że kilka dni temu zniknął.
Wróg na pewno
też się zorientował.
Zapewne wkrótce przyślą
do tego miejsca zabójcę.
Nie wiemy, ilu towarzyszy
ma druga strona.
Dlatego też
zagramy naszą najsilniejszą kartę!
Jestem przekonany, że wysłany
przez nich zabójca,
będzie w stanie pokonać Hayato.
Rin prawie w ogóle nie opuszcza
Zapieczętowanej Ziemi.
Innymi słowy, przeciwnika
czeka walka z mistrzynią.
Ysley, Paula, pora trenować.
Tak jest!
Nie chcę, ale muszę.
Zaczekaj, Ysley!
Zamierzasz zrzucić na nią
wszystkich wrogów?
A co jeśli przegra?
Jesteś tu od tygodnia.
Czy w tym czasie odniosłaś wrażenie,
że mogłaby tak łatwo polec?
Oczywiście, że nie.
Ale...
Poza tym, Paula,
jeśli wróg, z którym się mierzymy,
byłby w stanie pokonać mistrzynię Rin,
i tak nie mielibyśmy żadnych
szans na wygranie tej wojny.
W takim razie to tobie
przydzielam to zadanie,
Nickel!
W porządeczku!
Ty śmierdząca, pomarszczona,
cuchnąca stara torbo!
Spod ziemi?
Wciąż jesteście trochę
zbyt przewidywalni, Haya...
Paula?!
Tutaj jestem, starucho!
I co ty na to, jędzowata prukwo?!
Proszę, proszę, nie zostałam
trafiona od dwustu lat.
A teraz, Ysley,
czyżby skończyły
nam się sztuczki?
Kurdebalans!
Skoro mimo trafienia
nawet tego nie poczuła,
dzieli nas prawdziwa przepaść.
To ja na chwilkę wybywam!
Co to było?
W sumie tylko czterech?
Małe rozczarowanko!
Kto to jest?!
Człowiek?
Uciekła!
Ale to uczucie...
Zupełnie jakby był
ogromnym demonem
w ludzkiej skórze!
Coś ty za jeden?
Po wdzianku wnioskuję,
że ziomek doktorka.
Czego szuka tutaj człowiek...
Jednego mniej.
Ty sukinkocie...
Za co to było?!
No tak, racja, zapominalski ja!
To nie wystarczy,
by was zabić.
Więc poeksperymentujmy,
jakiego poziomu ataku potrzeba!
Nie patrz na mnie z góry!
Jak bardzo muszę zmasakrować twoje
wnętrzności, byś zdechł na dobre?
Chyba będzie łatwiej niż sądziłem.
Jesteś strasznie dziwny
jak na człowieka.
Od teraz to ja będę
twoim przeciwnikiem.
Takie buty!
Mam nieprzyjemność
z ich liderem?
Czekaj, starucho!
Nie wtryniaj się komuś w walkę!
Ta cholera jest moja...
Ysley,
zabierz stąd Hayato i Paulę.
Rozkaz.
Biedaczek...
Pani Rin, proszę mieć się na baczności.
Przeciwnik nie jest człowiekiem.
To demon!
Słucham?
Na twoim miejscu
bym się nie rozglądał!
Gdy tak bardzo rozciągniesz ręce,
nie wpłynie to na szybkość
twojej reakcji?
Piekielnie szybka!
Walka w zwarciu odpada.
W takim razie...
Obrzydlistwo!
Zmiażdżę cię, maszkaro!
Mam już tego
dość!
Jednak teraz nie możesz
używać już rąk.
Czy samymi nogami zdołasz...
Jakim cudem tak szybko
się zregenerowała?!
Wprost nie mogę w to uwierzyć...
Ktoś walczy jak równy
z równym z Rin?!
Ysley,
czemu się tu zatrzymaliśmy?
Uciekajmy dalej!
Nie możemy.
Musimy pozostać
w zasięgu wzroku Rin.
Każde dalsze miejsce
jest zbyt niebezpieczne.
Ten okularnik ma głowę nie od parady.
Jeśli spudłuję z tej odległości
i odkryją moją pozycję,
bez problemu uciekną.
Nie sądziłem, że zobaczę kiedyś osobę
zdolną stawić czoła Nickelowi w walce.
Nawet przebicie gardła
nie wystarczy, by cię zabić.
Naprawdę zaczynasz mnie irytować.
Teraz już rozumiem, dlaczego Picia
obawiała się walki z wami.
Daj na wstrzymanie,
mam pytanie.
Czym ty tak właściwie jesteś?
Nie do końca rozumiem,
o co pytasz,
ale jestem demonem.
Chyba nie wyglądam ci na człowieka?
Wręcz przeciwnie.
Osiemset lat temu widziałam
wiele najróżniejszych demonów,
jednak żaden z nich
nie był na tyle inteligenty,
by się porozumiewać,
i z całą pewnością
nie zauważyłam żadnego,
który wyglądał jak człowiek.
Więc zazwyczaj demony są bezrozumnymi,
groteskowymi potworami jak tamten?
Co musi znaczyć,
że ten doktorek...
Ktoś dał nam ludzkie
postaci i inteligencję!
Na pewno o nim słyszałaś.
Chodzi o wielkiego króla demonów,
naszego przywódcę, Over M-a!
Tak właśnie myślałem.
Wybrał takie imię,
bo brzmi jak „Obami”?
I chciał nim podkreślić, że stoi ponad
innymi demonami (over mazoku)?
Co za koszmarny gust nazewniczy.
Kiedy umieściłeś na niej nadajnik?
Podczas treningu.
Co ważniejsze,
chyba rozgryzłem
prawdziwą twarz doktorka.
Mogę się założyć,
że to zwykły człowiek.
Rzyć a nie król demonów.
Zapewne wszczepił demonom
fałszywe wspomnienia,
by mógł je łatwiej kontrolować.
Dlatego też Rin powinna
zripostować teraz...
Co to za jeden?
„O kim ty mówisz?”
Pierwsze o nim słyszę.
Cóż,
szczegóły mnie nie interesują.
Grunt, że nie jesteś człowiekiem.
A skoro jesteś tylko demonem,
natychmiast cię wyeliminuję!
Wyjęła miecz z dłoni?!
Zbyt wiele nieoczekiwanych rzeczy!
Wykute przez ludzi ostrze
nie mogłoby go nawet zadrapać,
ale ten miecz może
oznaczać kłopoty!
Co to jest?!
Skąd ona wyjęła ten miecz?!
Podobna sytuacja jak
z moimi okularami i strojem.
Ty też możesz zmieniać
ubrania siłą woli, prawda?
Tak.
To powiedziawszy,
walka musi być integralną
częścią twojego życia,
byś mógł w ten sposób
zmaterializować broń.
Więc śmiało, spróbuj mnie unicestwić,
jeśli tylko potrafisz, siostrzyczko!
Z drugiej strony, jak w banku
odetnie mi kilka ramion.
Niech stracę!
To konieczne poświęcenie.
W zamian
stworzę sobie okazję do mojego
najpotężniejszego ataku ogonem!
Później nie dam ci
czasu na regenerację!
W mgnieniu oka rozerwę cię
na kawałeczki!
Wygląda na to, że ty
i ten twój „król demonów”
nie macie o nas, Idaten,
zielonego pojęcia.
Naprawdę myśleliście,
że jeden z was wystarczy?
Bo ja osobiście nie przypominam sobie,
bym kiedykolwiek widziała demona,
który solo mógł pokonać
w pełni wyszkolonego Idaten.
Co?
Moje ciało ani drgnie...
Ysley, Paula, już po wszystkim.
Możecie wracać!
Jak pani to zrobiła?
Jakąś techniką paraliżującą
lub pieczętującą?
Paraliż, co?
Pamiętam, że mój dziadek
władał taką techniką.
Jednak jest ponad moje siły.
Skończ chrzanić!
Więc co mi niby zrobiłaś?!
Czemu moje ciało
nie może się ruszać?!
Powód jest bardzo
prosty i oczywisty.
Bo nie jest połączone z głową.
Osiemset lat temu
wyeliminowano zagrożenie
ze strony demonów,
co zapoczątkowało
długą erę pokoju.
W tym spokojnym świecie
Rin była jedyną pozostałą Idaten.
Jednakże jej serce trawił
przytłaczający strach.
Boję się, boję się, boję się!
Ale skąd się bierze ten strach?
Przecież pieczęć dziadka
jest doskonała!
Demony nigdy już nie wrócą!
Ale co jeśli zostanie zerwana?
Co jeśli ocalały jakieś demony?
Dziadka i pozostałych już tutaj nie ma!
Nikt mnie nie ochroni!
Jestem zdana tylko na siebie!
I zupełnie bezradna!
Później, przez bardzo długi czas,
Rin spędzała całe dnie,
uciekając ze strachu.
Widząc rozrost flory
i mnożenie się fauny,
w końcu uświadomiła sobie,
że demonów naprawdę już nie ma.
Tak oto wreszcie
przeszła do działania.
A miało to miejsce 50 lat
od pieczętowania.
Tym, czego poszukiwała
w tych pokojowych czasach,
była moc.
Niezwyciężona siła bojowa.
Choć nie wiedziała,
jak silna musi się stać,
chcąc stłumić swój strach,
przez 350 lat hartowała swoje ciało
w procesie drakońskiego szkolenia,
stopniowo rosnąc w siłę.
Potrzeba było kolejnych dwustu lat,
by jej strach całkowicie ustąpił.
Był to dzień, w którym Prontea,
pierwszy zrodzony w czasach pokoju Idaten,
ukończył szkolenie
pod jej czujnym okiem.
Dopiero wtedy naprawdę poczuła,
że na świecie panuje pokój.
I po raz pierwszy od sześciuset lat
na jej twarzy zawitał uśmiech.
Co?!
Niemożliwe!
Co jest grane, G-Thirteen?
Jak sytuacja na polu bitwy?
Nickel został zepchnięty
do narożnika?
Piscalat,
jest o wiele gorzej!
Został zabity w mgnieniu oka!
Na tę chwilę nie mamy
z nimi żadnych...
Naprawdę myślałeś,
że cię nie zauważyłam?
Chwilunia, i co my teraz poczniemy?!
Brandy, może pójdziesz następna?
Jeśli Nickel dostał takie wciry,
ja tym bardziej nie mam szans!
Czy to nie ty zawsze przechwalasz się,
że jesteś od niego silniejsza?!
To jeszcze nic nie znaczy.
Po prostu nie lubię być gorsza.
Pozostało nam powiadomić
króla demonów.
Przypuszczam,
że trzymam w rękach głowę
najsilniejszej karty wroga.
Czyli w zasadzie można stwierdzić,
że Rin jest aktualnie
nie do pokonania.
Ocknąłeś się, Hayato?
Tak jakoś...
Jednak skoro mimo posiadania takiej potęgi bojowej
nie zdołali zapanować nad światem,
zapewne Imperium Zoble
jest dla nich tylko przykrywką.
Rozumiem.
Tak jak w przypadku moim i Prontei.
Więc były tylko dwa?
Jednak inteligentne demony to coś nowego.
Swoją drogą,
on o kimś wspomniał...
„Król demonów Over M”?
Czy dziadek nie...
Co ty wyprawiasz?!
Starucho,
natychmiast wznawiamy trening!
Tylko ty masz prawo
obijać mi mordę...
Śpij, dopóki się nie zregenerujesz, kretynie.
Paula, gdzie zniknął Ysley?
Racja, nigdzie go nie widzę.
Panie Ysley,
odzyskaliśmy potwora
i dostarczyliśmy go
do laboratorium.
Aktualnie
próbka jest szczegółowo badana.
Rozumiem.
Dobra robota.
Kontynuujcie badania.
Wkrótce dostarczę wam
kolejną próbkę.
Ale doktor mówił, że budżet...
Tym razem pieniądze nie grają roli.
Wydajcie tyle miliardów,
ile będzie potrzeba.
Nie żałujcie na sprzęt i laboratoria.
Jednak w zamian
oczekuję rezultatów.
No dobrze, a teraz...
Cześć, Prontea!
Ysley, kopę lat, brachu!
Co tam porabiasz?
U Pauli wszystko dobrze?
Nadal lubi bawić się
na łonie natury?
Swoją drogą, twoja teoria dotycząca Idaten
okazała się być niesamowita!
Potrafię teraz robić sztuczki
przypominające magię!
Jak na Pronteę przystało.
Wkrótce cię odwiedzę.
Może nawet dzisiaj.
Więc pokonali Nickela
bez większego problemu?
Co by tu teraz zrobić...