Na polu bitwy znajdowało się
czterech Idaten.
Na temat jednego z nich, niezwykle silnego,
nie mamy żadnych danych.
Najprawdopodobniej jest
ocalałą sprzed ośmiuset lat.
A więc żyła w czasach, nim zostały
unicestwione demony?
Kto by pomyślał, że któryś
z nich przetrwał...
Czy nadajnik Nickela
wciąż działa?
Został mu operacyjnie wszczepiony.
Transmisja audio została zakończona
zaraz po wyeliminowaniu G-Thirteena.
Ktoś musiał go znaleźć
i świadomie dezaktywować.
Nawet jeśli ukryjesz nadajnik
przed moimi oczyma,
wciąż mogę wykryć
przesyłane fale.
Czyli musieli wiedzieć też
o pierwszym nadajniku!
Tylko częściowo go unieszkodliwili,
by sprawdzić naszą reakcję?!
Czy to nie znaczy,
że mamy kłopoty?
Jeśli nas teraz zaatakują...
Brandy, liczymy na ciebie!
Co wy wygadujecie?!
Ja też nie dam im rady!
Wciąż daleka droga przed nami!
Więc przestańmy się przeceniać!
Ojejku, czyżbyśmy mieli
zostać wyrżnięci w pień?!
Podczas mordowania zawsze
zastanawiałam się, jak to jest!
EKSTATYCZNE DRŻENIE
Czemu cię to podnieca?!
*odgłosy kłótni*
Czy moglibyście w końcu
zamknąć jadaczki?!
CIIIIIIIIIIIIII
To prawda, że aktualnie zwycięstwo
wydaje się nierealne,
jednak nie możemy tak po prostu
schować głów w piasek.
Jeśli puścimy te trzy pisklęta wolno,
one też mogę wyrosnąć na dzikie bestie.
Piscalat, Neput, Cory,
wasza trójka zajmie się
ich likwidacją!
Odnajdźcie ich przy pomocy wojska.
Ludzkich oddziałów?
Zgadza się!
Idaten nie podniosą ręki na ludzi.
Dlatego wmieszaliśmy się
w ludzkie społeczeństwo.
Uderzymy, gdy będą
od siebie oddzieleni.
Teraz rozumiem.
Ludzie będą ich obserwować
i gdy nadarzy się okazja,
zaatakujemy.
Biorąc pod uwagę,
że chronią ludzi,
jest to najbezpieczniejsza taktyka.
Wybiję ich do nogi!
Jeśli demony ukrywają się w kraju ludzi
i nie jesteśmy w stanie
odróżnić jednych od drugich,
po prostu zrównam
cały kraj z ziemią!
Bez skrupułów przechodzi od razu
do najbardziej brutalnej metody!
Nawet demony, zło wcielone,
będą zaskoczone!
ODCINEK 04: ŻÓŁTY WRÓBEL
Ysley, gadaj, gdzie leży to całe Zoble!
Ruszam natychmiast
zniszczyć ten kraik!
Proszę się uspokoić, mistrzyni!
Nie znamy jeszcze liczby demonów
ani ich możliwości!
Może na wszelki wypadek
wezwiemy Pronteę?
Pronteę?
Rzeczywiście bardzo by się przydał,
ale powierzyłam mu misję
monitorowania całego świata.
Nie mam pojęcia, gdzie jest.
Przecież Prontea jest...
To prawda!
Dlatego pójdziemy go poszukać!
Czy mogłabyś na tydzień
wstrzymać się z działaniem?
Co ty wygadujesz, Ysley?
Przecież pewnie jak zawsze
siedzi w Hotaenie!
Wszystko ci później wyjaśnię!
A zatem tydzień!
Znajdźcie Pronteę i...
Znów w pełni zdrów, stara wiedźmo!
Wracajmy prędko do treningu!
Nie przerywaj mi
rozmowy, cymbale!
Że też trafił mi się
taki tępy uczeń!
Bez niczyjej pomocy
zdołał trafić Rin?!
Do tego trochę ją przesunął!
To wszystko, co potrafisz, starucho?!
Ruszaj to pomarszczone dupsko i atakuj!
Co w niego wstąpiło?
Muszę zamknąć mu tę jadaczkę!
Ekspresowa regeneracja!
Nasze ciała to zmaterializowane myśli,
dlatego oczywiście nasz nastrój
ma bezpośredni wpływ na organizm.
Jednakże wygląda na to, że jego porażka,
a także szczere pragnienie siły,
również bardzo go wzmocniły!
Psia kość, czemu musimy obserwować
wyspę na jakimś zadupiu?
Nie narzekaj.
I wszystko to przez
trójkę jakichś dzieciaków?
Obczaj tę laseczkę z kucykami.
Trochę smarkata,
ale już niezła dupcia.
Cycuchy jak malina.
Może pozwolą nam się z nią zabawić?
Żaden z nich mnie nie zauważył.
Podobno tak, jeśli wykonamy zadanie.
Wszyscy są ludźmi.
Choć minęło tylko pół dnia,
region otoczyły dziesiątki
tysięcy żołnierzy.
W mojej młodości populacja ludzi
nie przekraczała kilku tysięcy.
Co za dużo, to niezdrowo.
Mogłabym spróbować ich zabić,
ale niektórzy zdołaliby umknąć.
Chyba jednak najrozsądniej
będzie zaczekać na Pronteę.
Pani generał, to znowu ta kobieta!
Wszystkie raporty marynarki
mówiły tylko o niej.
Czemu jest sama?
Czyżby już się rozdzielili?
Skąd ona tak nagle się pojawia?
Ale żeby rozstali się od razu
po walce z Nickelem?
Wyłania się jakby spod ziemi.
To pułapka, by nas zwabić?
A może coś innego?
Najprawdziwsza armada!
Nie spodziewałem się
aż tak szybkiej reakcji wroga.
Chodźmy do Hotaeny po dnie morza.
Czemu po prostu
do niego nie zadzwonisz?
Bo wtedy by nie przyszedł.
Nie przepada za Rin.
Gdyby teraz zaczęła szaleć w Zoble,
nie mielibyśmy pewności,
czy wszystkie demony są martwe.
Nie moglibyśmy tego zweryfikować.
Warto byłoby też przedsięwziąć środki,
by po wyeliminowaniu Zoble dwa pozostałe
supermocarstwa nie skoczyły sobie do gardeł.
Gdy pozbędziemy się tych problemów,
Rin i Prontea będą
mogli zająć się resztą.
Choć Ysley zasadniczo
nie mijał się z prawdą,
wtedy nie mógł jeszcze wiedzieć,
że jego założenia odnośnie
króla demonów były całkowicie błędne.
Generale Piscalat,
straszne wieści!
Odnaleźliśmy ciało
porucznika G-Thirteena!
Rozumiem.
Zawiało chłodem!
Ale chwileczkę, coś tu nie gra!
Wasza nikczemność,
coś właśnie przykuło moją uwagę.
Gdzie się podziało truchło
demonicznej bestii, Gyuuda?
Racja, nie byłem w stanie
zabrać go ze sobą.
Choć znaleźliśmy ciało G-Thirteena,
po zwłokach Nickela nie ma ani śladu.
To tylko moje przypuszczenia,
ale co jeśli to Idaten
zabrali Gyuudou?
Sugerujesz, że gdziekolwiek go przenieśli,
zabrali tam również Nickela?
Najprawdopodobniej badają nasze ciała,
by odkryć sekrety demonów.
Rozumiem.
A jeśli do prowadzenia badań
wykorzystują ludzką siłę roboczą...
...naszym celem
jest Hotaena, prawda?
Meta!
Kawał wysokiego chłopaka!
Jaki jest sekret twojej szybkości,
nasz nowy mistrzu?
Nie ma potrzeby wprowadzania
większych korekt czy nowych części.
W moim przypadku wszystko
zależy od techniki ścigania.
Rozumiem.
Czy masz zatem jakieś
cele na przyszłość?
Nie będę się już ścigał.
Osiągnąłem zadowalający wynik,
co oznacza, że eksperyment
dobiegł końca.
To znowu ty, Ysley?
Co tam?
Właśnie dotarłem z Paulą
na Wybrzeże Zeyo.
Jest z tobą Paula?
Okej, zaraz tam będę!
Zniknął?
Witaj, Prontea!
Kopę lat, Prontea!
Dawno się nie widzieliśmy!
IDATEN
FIRE!
I jak ci się podoba
moja magia, Ysley?
Milszego powitania się nie dało?!
To była cała moc,
jaką możesz uwolnić?
Cóż, na razie tak.
Jednak żaden miotacz ognia
nie jest tak gorący.
Ale wygląda na to,
że nie przyszliście dla zabawy.
Chodźmy obgadać sprawę.
Kraina wolności, Hotaena.
Stworzona przez światowe korporacje
jest krajem opartym
na idei wolnego rynku.
Dla tych, którzy mają pieniądze,
jest najspokojniejszym
miejscem pod słońcem.
To ten ogromniasty pan!
Zdradź nam więcej sztuczek!
Jestem dzisiaj trochę zajęty.
Cieszysz się wielką popularnością!
Bo jest niesamowity!
Potrafi odkryć sztuczki, których nie ma
w oficjalnych podręcznikach!
Jest prawdziwym bogiem!
Techniki nieopisane w podręcznikach?
Więc udało ci się to rozgryźć?
Cóż, tak.
Choć raczej nie będzie tak przydatne,
jak się tego spodziewałeś, Ysley.
Paula, gdzie jesteśmy?
Nie szalej, Hayato!
Jesteśmy w mieście ludzi!
Co?!
Co ja tutaj robię?!
Gdzie ta stara prukwa?!
Starucho, starucho!
Ten chłopiec jest Idaten?
Ty przeklęta stara torbo!
Właściciel głowy
w pudełku również?
Gdzie żeś się, wiedźmo, schowała?!
Cóż, później wszystko ci wyjaśnię.
Co z naszym treningiem?!
Na jaką staruszkę
cały czas pomstuje?
Chodź tu z tym swoim pomarszczonym dupskiem!
Cóż, to też będzie
musiało zaczekać.
Więc są gdzieś w tym kraju?
Ale jak mamy ich znaleźć?
W tym kraju aż roi się od ludzi!
Bez obaw.
Król demonów użyje ludzi,
by ich zlokalizować.
I wtedy my ich zabijemy.
Twój pokój całkowicie się zmienił!
Owszem.
Wszystkie monitory komputerów
połączone są z moim mózgiem.
Wykorzystuję potencjał zdolności,
o których teoretyzował Ysley.
To samo tyczy się tej magii.
Niestety nie mam zdolności technicznych,
które pozwalałyby mi wdrożyć własne teorie.
Dziękuję ci za pomoc.
A co nas to gówno obchodzi?!
Mamy go tylko
zabrać do staruchy!
Strasznie wyszczekany.
I o jakiej staruszce mowa?
Prontea,
postaraj się zachować spokój.
„Starucha”, o której mówi Hayato,
to mistrzyni Rin.
Wiedziałem, że wróci trauma!
Błagam o wybaczenie, mistrzyni!
Przepraszam, że marnuję
całe dnie na granie!
Ale ich już nie ma!
Wszystkie demony przepadły!
Kazała wam mnie sprowadzić?!
Więc jest na mnie
wkurzona, prawda?!
O nie, już po mnie,
na pewno mnie zabije!
Błagam, miej litość,
nie zabijaj, oszczędź!
To wszystko moja wina!
Błagam o wybaczenie,
tylko daruj mi życie,
mistrzyni!
Wybaczcie, ale musimy
dać mu czas na uspokojenie.
I to może trochę potrwać.
Co to jest?
Widok z wszystkich kamer w Hotaenie.
Od publicznych urządzeń monitorujących
po domowe rejestratory wideo.
Hakowanie, co?
Ale jakim cudem mamy obraz z kamer
niepodłączonych do sieci czy nawet prądu?
A bo ja wiem?
Technologia króla demonów
wykracza poza nasze rozumowanie.
Więc mistrzyni się
na mnie nie gniewa?
Mówisz prawdę?
Tak, o nic się nie bój.
Wysępiliśmy tydzień wolnego
pod pretekstem szukania ciebie.
Liczyłem, że nam pomożesz,
wykonując psychohakowanie
sieci komputerowej Zoble,
by zwiększyć efektywność naszego polowania
na demony poprzez weryfikację ich liczby.
Jako że powinieneś dość szybko
uwinąć się z tym zadaniem...
Co powiesz na mały,
wspólny trening z Pronteą?
Z cykorem, który trzęsie
portkami przed tą ropuchą?
Czy on serio jest silny?
Cały czas jeździsz po niej
jak po łysej kobyle!
Mistrzyni w ogóle cię nie przeraża?
Bo jak będę dla niej miły,
jej ręka stanie się nieco lżejsza?
Jak byś tej stukniętej jędzy nie traktował,
i tak spierze cię na kwaśne jabłko.
Ysley, od jak dawna
trenuje z mistrzynią?
Od osiemdziesięciu lat.
I ani razu nie złamała jego ducha walki.
Naprawdę godne podziwu.
No dobra,
muszę zbadać tę próbkę.
Zajmij się tutaj wszystkim.
A więc nazywasz się Hayato, co?
Potrenujmy na powitanie.
Ty też chodź, Paula.
Gdy Hayato i Prontea
wezmą się za łby,
demony bez wątpienia to zauważą.
Jednak nie będą w stanie
pokonać Prontei.
A jeśli złapiemy jednego żywcem,
później będzie już z górki.
Cesarzu Takeshita,
czy może cesarz
na monitorze 2034
przewinąć cztery sekundy do tyłu?
Oczywiście.
Znalazłeś ich, Barcode?
W końcu przetwarzanie dużej ilości
danych to moja specjalność.
Choć to tylko mgnienie oka,
jestem pewien, że ty i cesarz
będziecie w stanie go dojrzeć.
Rozumiem.
Więc pierwszy będzie
chłopaczek w okularach.
Piscalat, powierzam go tobie.
Zgodnie z rozkazem.
Co to za letnie jak gówno płomienie?!
Ledwo mnie połaskotały!
A to co, do diaska?!
Lód?!
EKSPLOZJA SAMOUKA!
Co z ciebie za dziwak?
Dziadzio czarodziej jaki?
I serio tylko na tyle cię stać?
A może robisz sobie
ze mnie jaja i dajesz mi fory?
Tak czy inaczej
aż pulsuje mi żyłka!
Zapewniam, że zaatakowałem z całych sił.
Po prostu dopiero niedawno nauczyłem się
tych pseudomagicznych ataków.
Jednakże były wystarczające,
by pokonać Ysleya oraz Paulę.
Trening z mistrzynią mocno
zwiększył jego wytrzymałość.
Rzadko mam okazję
do ćwiczeń praktycznych,
więc dziękuję
za twoją współpracę!
Ile razy mam powtarzać,
że to na mnie nie zadziała?!
Co to ma być, do cholery?!
Moje ataki też na niego nie działają?!
Rozumiem.
Wygląda na to, że w połączeniu ze zwykłymi
atakami magia wzmacnia ich działanie.
Teraz już wiem, dlaczego Ysley
cię do mnie przyprowadził.
Twoja siła ma jedną, wielką,
podstawową wadę.
Chcesz, bym ci ją zdradził?
Jak zabiłby pan to stworzenie,
gdyby wciąż żyło, doktorze Gachikama?
Zastanówmy się...
Tak jak pierwotnie
zasugerowałeś, Ysleyciu,
uważam, że trucizna byłaby
najłatwiejszym sposobem.
W takim razie jaka byłaby
śmiertelna dawka trucizny?
Niech pomyślę...
Ponieważ tetrodotoksyna
wydaje się na niego działać,
zjedzenie 50 tysięcy rozdymek
powinno być dla niego zabójcze.
Jakoś średnio pasuje mi
tutaj określenie „łatwy sposób”.
Nawet przy użyciu wojskowej broni chemicznej
zdechłby dopiero po kilkudziesięciu minutach.
Jak zawsze zebrałem
dla pana wyniki badań,
więc proszę nie zapomnieć
ich ze sobą zabrać.
Proszę.
Cóż, dobrze wiedzieć,
że są podatne na truciznę.
Kontynuujcie badania.
Czy podczas swojego pobytu w Zoble
poznałeś może doktora Obamiego?
Obamiego?
Jak mógłbym go nie znać?
To dzięki niemu w Zoble zaczęto
stawiać na badania naukowe.
Przeważnie zajmowaliśmy się klonowaniem dziwnych
organizmów czy też zapłodnieniami in vitro.
Rozumiem.
Więc demony szukają sposobu
na masową reprodukcję?
Panie Ysley, mamy kłopoty!
Coś nie tak z tym magazynem?
Teraz oszczędzisz mi życie, prawda?
Jednak wciąż jesteś Idaten,
nawet jeśli jednym ze słabszych.
Przynajmniej nie brak ci szybkości.
Jednak znalazłeś się w potrzasku.
Więc może się trochę pobawimy?
To generał armii Zoble, Piscalat!
Choć mój atak z zaskoczenia się nie powiódł,
jak długo będziesz w stanie mi uciekać
w tym zamkniętym pomieszczeniu?
Cholera, nic nie widzę!
Widzi w ciemnościach?
Ale w takim wypadku
nie mogę ryzykować
lekkomyślnych ruchów.
Co za ulga...
Teraz tylko pytanie, czy uda mi się
uniknąć ataków przy wejściu.
Jeśli nie zdołam zaatakować
z tej odległości, będzie problem.
Może być ciężej niż sądziłam.
Czemu nagle osłabiłeś ciosy?!
Walcz na poważnie!
Bo nic nie czuję!
Nie boli?
Ale ja cały czas uderzam cię
z taką samą siłą.
Jak to?
To właśnie twój słaby punkt.
Krótko mówiąc...
Zmiażdżyłem ich wszystkich?
Co za kretyni, że dali się znaleźć
bez pomocy króla demonów!
Wygląda na to, że zamieszanie
przyciągnęło demony.
Nasza lekcja będzie
musiała zaczekać.
Zgoda, Hayato?
Jasne...
Cholerka, pierwszorzędny wybryk natury!
Co?!
To dla nas nic!
Wygląda na to, że na demony
magia też nie działa.
Ten jest silny.
Ale ten dzieciak...
Paula,
Hayato,
jest wasz.
Zlejcie mu tyłek.
Teraz, gdy przeciwnicy zostali już dobrani,
CORY VS HAYATO I PAULA
PRONTEA VS NEPUT
zaczynajmy walkę!
YSLEY VS PISCALAT