Naprawdę myślicie, że współpracując,
zdołacie mnie pokonać?
Unik!
Hayato!
Przeżuję go na amen!
Wypluj go, ale już!
Zaczekaj, przestań, poddaję się!
Chwila, nie widzi na wprost?
Więc nawet ja mogę go pokonać!
Nie spodziewałam się
aż tak dobrego efektu!
To nie fair bić w czuły punkt!
Dostałeś za swoje!
A teraz zdychaj!
Całkiem niezły pojedynek!
Swoją drogą, mój drogi demonie,
tobie też zawsze powtarzali, że nie należy patrzeć
na słońce przez teleskop czy szkło powiększające?
Szczerze mówiąc, nie rozumiem,
czemu wszyscy przed tym ostrzegają.
Dałam się złapać na taką
prostacką sztuczkę!
Wygląda na to, że granaty błyskowe
są na was skuteczne.
Zablokowała wyjście?
No dobrze,
by zabić czas,
nim odzyskasz wzrok,
może zamienimy słówko?
Generale Piscalat,
wydajesz się niegłupia.
Mimo mojej słabości
byłaś ostrożna i przed atakiem zwabiłaś mnie
w niekorzystne dla mnie miejsce.
To dowodzi,
że doskonale rozumiesz
waszą sytuację.
Masz świadomość, że demony są
w tym konflikcie na straconej pozycji.
Wiem, jaki jest wasz plan.
Chcecie wyeliminować naszą trójkę,
nim staniemy się silniejsi,
a następnie po odpowiednich
przygotowaniach zająć się Rin.
W samo sedno, prawda?
Możesz marzyć sobie do woli
o zwycięskich scenariuszach,
a i tak wszyscy
dzisiaj zginiecie.
To takie proste.
Przyznaję, że mojej śmierci
nie można wykluczyć.
Ale demony, które zaatakują
pozostałą dwójkę,
zostaną starte w pył przez Pronteę.
Wygląda na to, że to twoja
maksymalna moc.
Mniej więcej cię rozpracowałem.
Teraz moja kolej!
No i wyszło na to, że najskuteczniejsze
przeciw nim są gołe ręce.
Bo widzisz, nie tylko Rin jest
w stanie konkurować z demonami.
Obawiam się, że to wy jesteście tutaj
naiwnymi marzycielami.
W dawnych czasach demony
stanowiły zagrożenie,
gdyż tysiące bezmyślnych osobników
zaczęło szaleć bez strachu przed śmiercią.
I co z tego?
Gadaj zdrów,
a i tak umrzesz!
Muszę kretyna dalej zagadywać.
Nie byłbym tego taki pewien.
Jeśli uda mi się stąd wydostać,
będę mógł wezwać Pronteę.
A wtedy to ty pójdziesz do piachu.
Właśnie tak!
Miel dalej jęzorem, robaku!
Jeszcze jedno.
Inteligencja potrafi
czasem być ciężarem.
Drugi raz się na to nie nabiorę!
Co ty odstawiasz?
Naprawdę myślałeś,
że znów mnie zranisz?
Oczywiście, że nie.
Zdołałem jedynie zedrzeć
z ciebie ubrania.
Ale muszę przyznać,
że dzwony niczego sobie.
Ty sukinsynu!
Widzisz, przez inteligencję jest w stanie
ograniczać was nawet głupie zawstydzenie.
Jestem przekonany,
że priorytetowym celem demonów
jest spłodzenie jak największej
liczby potomstwa.
Coś mi to uświadomiło.
Twoja nieprzeciętna inteligencja poskutkowała
zwiększonym poczuciem dumy,
co odwiodło cię od celu reprodukcji
i spowodowało wstyd wywołany nagością.
Dlatego zachowujesz się
jak niewinna, urocza dziewica.
Wyszczekany gówniarz!
Zabiję!
Już nie żyjesz!
Przysięgam, że cię ukatrupię!
Zdychaj!
Co?!
Ten trik na mnie nie podziała.
Zaprezentował nam go już pierwszy z was.
Nickel?
Szlag, co planuje tym razem?!
Co się dzieje?
Po prostu stoi tam
z założonymi rękoma?
Co on kombinuje?
Trucizna?!
Czy to dlatego cały czas
mnie zagadywał?!
Ale co chce osiągnąć?
Trucizna na mnie nie dzia...
W przypadku czystych demonów żadna trucizna
nie jest w stanie wywołać natychmiastowego efektu.
Jednakże
wy macie ludzkie mózgi.
I choć ludzki mózg potrafi w pewnym
stopniu opierać się bólowi,
w stosunku do przyjemności
jest całkowicie bezbronny.
Tak,
to potężna mieszanka środka
znieczulającego i afrodyzjaku.
Gdybyś zignorowała ryzyko
i od razu się na mnie rzuciła,
byłbym teraz martwy.
Jednakże twój nieszczęsny intelekt sprawił,
że zawahałaś się ze strachu
przed zagrożeniem i przegrałaś.
Choć pewnie i tak
już mnie nie słyszysz.
Przeciwnik nie może przebić się
przez obronę oraz regenerację Hayato,
podczas gdy Hayato brakuje siły,
by zadać kończący cios.
Zaraz naprostuję ci tę szpetną mordę!
W tej sytuacji zwycięstwo
za kilka godzin trafi do rąk Hayato,
ale chyba umarłbym tu z nudów.
Skorzystajmy z okazji i zróbmy
na koniec eksperyment.
Paula, słyszysz mnie?
Prontea?
Walcz tym mieczem.
Identyczny jak miecz mistrzyni,
tyle że ja mogę oddzielić mój od ręki.
Więc można powiedzieć,
że użyczam ci mojej mocy.
W porządku!
To tak jakby bohater z gry od początku
wyposażony był w najpotężniejszą broń!
Paula, przekaż go Hayato.
Trzymaj, Hayato.
Dzięki.
Chwila!
Zaczekaj, poddaję się!
Proszę, nie rób tego!
Korzę się przed tobą,
tylko daruj mi życie...
Czułbym się winny,
wygrywając ze wspomaganiem.
Dajesz!
Załatwmy to,
jak bozia przykazała!
Więc nie interesuje go
droga na skróty?
Jeden z tych, którzy wolą rosnąć
w siłę poprzez ciężką pracę?
Co chcesz ze mną zrobić?
Skoro już złapałem cię żywcem,
mam kilka przyjemności na myśli.
Błagam, nie!
Wolę już umrzeć!
Zdaje się, że wyobraziłaś
sobie coś sprośnego,
jednak nic takiego nie planuję.
Choć myślę, że z dwojga złego
wolałabyś właśnie gwałt.
Bo widzisz, jestem naukowcem.
Łóżkiem, na którym się zabawiam,
jest stół operacyjny,
a rzeczą, którą wkładam,
ostry jak brzytwa skalpel.
Przyszedłem na świat naturalnie,
więc dopóki nie poznałem Hayato,
nie wiedziałem, kim jestem.
I zanim do tego doszło,
by zrozumieć, czym jestem, przeprowadziłem
niezliczoną liczbę sekcji na ludziach.
Mam szczególny talent
do majstrowania przy ludzkim mózgu.
ODCINEK 05: KOLOR
Pierwsza flota, sytuacja bez zmian!
Co o tym sądzisz, Brandy?
Druga flota, żadnych zmian!
W ogóle się nie rusza.
Trzecia flota, nic się nie zmieniło!
Od samego patrzenia chce mi się spać.
Wszędzie sytuacja bez zmian!
Chyba będę musiał przydzielić
do obserwacji Miku.
Miku?
Choć żołnierze zabawiali się
z tobą przez wiele dni,
wciąż masz tę zadziorną minkę.
Upokorzenie mnie nie złamie!
Jednakże powinniście natychmiast
zaprzestać tych aktów...
Co ty wyprawiasz?!
Przestań!
Tak, od razu widać,
że nie poddasz się przemocy.
Twoja żelazna wola pozwoliła ci
przetrwać wielodniowe upokorzenia.
Ale wiem, że wczoraj
dwa razy doszłaś.
Wcale nie!
Boisz się.
Pierwszy orgazm wlał
w twoje serce przerażenie.
Bo choć możesz znieść
każdą ilość cierpienia,
kto wie, czy nie ulegniesz uniesieniu!
Przestań, błagam!
W porządku, jak sobie życzysz.
Widzisz?
– Nie musiałaś przestawać od razu...
– „Nie musiałaś przestawać tak od razu”?
To nie tak...
Wcale tak nie pomyślałam!
Miku, czy mogłabyś
udać się do sterowni?
Brandy?
Rany, akurat, gdy zaczynało
robić się ciekawie!
Co z jej tresowaniem?
Zamierzałam zalać ją falą orgazmów
aż do utraty przytomności!
Przestań pyskować i chodź!
No dobrze...
Tym razem ci się upiekło.
Cesarzowo Brandy,
twój kraj traktuje
ludzi jak marionetki!
Spadnie na ciebie boska kara!
Nie boisz się Boga?!
Bogowie, co?
O tak, są przerażający.
Szczerze mówiąc, nie spodziewałam się,
że będą aż tak potężni.
O czym ty mówisz?
Kto wie...
Jeśli naprawdę służysz bogu,
czemu sama go nie zapytasz?
Nie możesz już wstać?
Czyli wygrałem.
Cholerka...
Sześć godzin?
Szybciej niż sądziłem.
Przyjąłem.
Witajcie, Nepucie, Cory!
Doktor Ysley przeprowadzi na was miłą i przyjemną
operację prania mózgu, byście zostali jednymi z nas.
OPERACJA W TOKU
– Niech mi ktoś pomoże!
– Nie dotykaj mnie, nie tam!
TRIO DEMONÓW
WYELIMINOWANE
REKRUT PETE (CZŁOWIEK)
Na wszystkich monitorach bez zmian.
Cel pozostaje w miejscu.
Cześć!
Wzywałeś mnie?
Miku,
co myślisz o tej sytuacji?
Niech spojrzę.
Fajnie, że macie tu takie młode ciałka.
Ile masz lat, chłopczyku?
Proszę przestać!
Spójrz na ekran i odpowiedz,
co o tym myślisz, Miku.
Tak od razu nie potrafię,
daj mi trochę czasu.
Nie mogę uwierzyć, że ma odwagą
tak sobie żartować przed cesarzem.
Ale dlaczego sprowadzili tu treserkę?
Obaj porobieni.
Cały czas będą tak świrować?
Bez obaw, potrzebują czasu,
by się przystosować.
No dobrze, więc może
opowiesz nam teraz
o pozostałych demonach oraz Zoble?
Oczywiście, z przyjemnością.
Pozostało 359 demonów,
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
z których trzy są niebezpieczne:
cesarzowa i cesarz Zoble
oraz położna Umeyo.
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
Są silniejsi niż ja czy Neput.
Szczególnie Brandy jest potężna.
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
Umeyo służy jako inkubator
dla nowo narodzonych demonów,
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
które łączy z pochłoniętymi ludźmi,
w wyniku czego powstają demony
o ludzkim wyglądzie i inteligencji.
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
To właśnie w tym celu Zoble
porywa i reedukuje kobiety.
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
Początkowo zostawiali je żołnierzom,
jednak zazwyczaj kończyło się to śmiercią w wyniku
poniesionych obrażeń lub samobójstwem,
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
więc mijało się to z celem,
dlatego teraz mogą gwałcić
tylko na wojnie.
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
Dzięki temu wielu żołnierzy zgłasza się
na ochotnika pójść na front.
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
Czemu przerwałaś?
Po prostu pomyślałam,
że po usłyszeniu tego wszystkiego
będziecie zniesmaczeni,
jednak w ogóle was to nie obeszło.
Myślałam, że Idaten
stoją po stronie ludzi.
Bo tak rzeczywiście jest,
jednakże staramy się nie ingerować
w stworzone przez nich prawa i moralność.
W takim razie macie
zwycięstwo w kieszeni.
Przecież wystarczy,
że ten długowłosy chłopak i tamten potwór z wyspy
zmasakrują wszystkich mieszkańców Zoble.
Mylisz się,
gdyż atakowanie Imperium
bez żadnego planu
zakłóci równowagę całego
ludzkiego społeczeństwa.
Wojna Hotaeny i Sarabeal
nastręczyłaby wielu kłopotów.
Tak czy inaczej
jeśli chodzi o ludzi,
znajdę jakieś rozwiązanie.
Wy zaś będziecie zachowywać się,
jakbyście nas zabili,
i robić za naszych szpiegów w Zoble.
Obawiam się,
że to się nie uda.
Czemu?
Kazali wam przynieść nasze ciała?
To też, ale nie tylko.
Głównym problemem jest to,
że w Zoble jest Miku.
Stanowi zagrożenie
na innej płaszczyźnie.
Powiedz, kochanieńki,
czy mógłbyś wysłać Szóstą Flotę
piętnaście kilometrów od brzegu?
A następnie zbliżyć floty od pierwszej
do piątej o dwa kilometry?
Miku, co to ma niby zmienić?
Na tę chwilę to tylko przypuszczenie,
ale powinna wtedy przestać krzyżować
ramiona i nieco przestawić nogi.
O czym ona mówi?
Nic z tego nie rozumiem.
Miku?
Co to za jedna?
Silna jest?
Nie, nie chodzi o siłę fizyczną.
Zazwyczaj zajmuje się
reedukacją pojmanych kobiet.
Myślę, że nawet panna
w kucykach by ją pokonała.
Ja?
Zacznijmy od podstaw.
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
Łączymy ludzi i demony, wrzucając razem
do inkubatora niemowlaki obu gatunków,
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
więc proces jest przypadkowy.
Skutkuje to bardzo różnymi mutacjami,
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
zarówno pod względem
wyglądu, jak i mocy.
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
Miku i Barcode powstali w wyniku
próby usunięcia z procesu losowości.
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
Ostatecznie się nie udało,
gdyż obojgu brakowało tak siły,
jak i zdolności zmiany kształtu,
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
jednakże porażka
nie była całkowita.
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
Posiadają dobrze rozwinięte
systemy nerwowe.
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
Barcode potrafi przetwarzać
ogromne ilości informacji,
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
a Miku jest niesamowicie
spostrzegawcza.
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
Widzicie, poruszyła się!
Od razu zauważy, że zrobiono
nam pranie mózgu.
Ale dlaczego to zrobiła?
I co na tym możemy zyskać?
Niech pomyślę...
Porozmawiajmy o tym na zewnątrz.
Ta kobieta utrzymuje postawę,
która pozwala jej w jednej chwili
zniszczyć całą flotę.
Dlatego zmieniłam formację floty,
by zmusić ją do przesunięcia ciała.
Ale nie sądzi cesarz,
że to dziwne?
O co konkretnie pytasz?
No bo skoro nie chce zabijać ludzi,
czy nie powinna raczej uciec,
zamiast szykować się do ataku?
Czemu tak niewzruszenie tam stoi?
Jest tylko jedna odpowiedź.
Musi tam być coś,
czego chroni.
Zastanawiam się,
co to może być.
I jak?
Coś nowego?
Król demonów!
Naprawił wasza nikczemność swoje ciało?
Tak, przed chwilą
skończyłem reperowanie.
Ten przeklęty bachor
rozwalił je na kawałeczki!
A więc czegoś strzeże?
Zapewne chodzi o pieczęć trzymającą
na uwięzi pradawne demony.
Pieczęć więżąca stare demony?
To pieczęć, przy pomocy której 800 lat temu
uwięziono wszystkie demony.
Czy jej zerwanie nie odwróciłoby
natychmiast sytuacji na naszą korzyść?
Miku, ty też tak myślisz?
Wcale a wcale.
Cesarz jest dobry w uczeniu się,
ale niezbyt bystry.
Są trzy zasadnicze problemy.
PROBLEM PIERWSZY
Po pierwsze, nie wiemy,
jak złamać pieczęć.
PROBLEM DRUGI
Po drugie, jak zniszczyć wyspę,
której broni Rin?
Obecnie nie mamy
do tego siły bojowej.
Tak, trudno się nie zgodzić.
PROBLEM TRZECI
Po trzecie, wskrzeszenie mnóstwa
bezrozumnych demonów
byłoby dla nas nie mniejszym
problemem niż dla Idaten.
Nie odróżniają przyjaciela od wroga.
Nie pomyślałem o tym.
Ale już samo odkrycie lokalizacji
pieczęci jest interesujące.
Miałem nadzieję,
że znaleźliśmy rozwiązanie,
ale trzeba będzie
wymyślić inny sposób.
Jak zniszczyć wyspę,
której broni Rin?
„Rin”?
Skąd król demonów zna imię tej Idaten?
Kim dokładnie jest ten doktor,
król demonów Over M?
Król demonów...
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
To on dał nam ludzką postać oraz intelekt
i chce przejąć kontrolę
nad społeczeństwem.
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
Jednak spotyka się z nami
pod postacią androida,
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
więc nie znamy jego tożsamości.
70 lat temu, gdy ja i Takeshita
byliśmy młokosami,
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
król demonów rządził Zoble
jako cesarz Obama.
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
Zastanawialiśmy się, czy nie jest
czasem zwykłym człowiekiem
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
wykorzystującym demony
do podboju świata.
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
Jednak gdy osiągnął wiek, w którym
większość ludzi byłaby już martwa,
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
oddał tron Takeshicie
i upozorował własną śmierć,
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
by następnie wrócić jako
wojskowy naukowiec Obami.
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
Powiedział, że będzie mógł się
poświęcić rozwojowi demonów,
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
co jednak zajmie wieki.
Żaden człowiek nie żyje tak długo.
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
Osoba kontrolująca androida
mogła się w pewnej chwili zmienić,
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
jednak trudno znaleźć wytłumaczenie,
dlaczego ludzie mieliby przez tyle lat poświęcać się
systematycznej pomocy demonom.
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
Chwila, a może on...
Nie, to niemożliwe.
Gdyby król demonów był człowiekiem,
nie mógłby żyć tak długo.
Jednak jeśli jest czystym demonem,
skąd się wzięła jego inteligencja?
Więc może król demonów
jest Idaten?
W takim razie czemu miałby
być waszym wrogiem?
Nie zastanawiałam się
nad takimi szczegółami.
Już wiem!
Składamy się z ludzkich myśli, prawda?
Więc król demonów może być Idaten
zrodzonym z myśli demonów!
To by wszystko wyjaśniało.
Szczerze w to wątpię.
Gdyby był Idaten,
powinien posiadać o nas
o wiele większą wiedzę.
Za długo już rozmawiamy.
Zróbmy sobie krótką przerwę.
Pełna zgoda.
Tak szczerze to chciałbym się stąd już wyrwać.
Wracajmy do naszego treningu!
Wcześniej chciałbym
zamienić z Pronteą słówko.
Nie masz nic przeciwko?
Tak, nie ma problemu.
A co z moim treningiem?!
Bez obaw.
Masz tutaj zadanie domowe.
Najpierw spróbuj
pokonać tych troje.
Rozumiem.
Takie zadanie domowe
to ja rozumiem!
Generale Piscalat.
Słucham.
Czy to możliwe,
że król demonów...
Masz całkowitą rację!
To nie w twoim stylu, Ysley.
Dlaczego przerwałeś spotkanie,
zanim cokolwiek ustaliliśmy?
Czyżbyś czegoś się domyślił?
Tak, zrozumiałem całą sytuację.
Doktorek, którego nazywają
królem demonów...
Znam jego tożsamość!