Istnieje model pieczęci
strzeżonej przez Rin.
Został stworzony w skali
jeden do ośmiuset.
Jest czymś w rodzaju
dokładnej symulacji.
Co w niej zapieczętowałeś, Prontea?
Dwa tysiące karaluchów!
Co czyni ją zaprawdę
przerażającą pieczęcią!
Niepotrzebnie pytałem.
Ale do rzeczy, czy istnieje możliwość,
że ktoś inny mógłby ją złamać?
Ten obszar z flagą to coś w stylu anteny
utrzymującej szczelność pieczęci.
Jeśli ją zniszczyć,
zawartość wyleje się na zewnątrz.
Więc tak to działa?
Rin zapewne też w to wierzy,
dlatego strzeże pieczęci od 800 lat.
Jednakże...
Zarobaczysz mi pokój!
...tak to naprawdę wygląda.
Wszystkie zdechły?
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
Zdechły z głodu,
czyli ich procesy życiowe nie zostały
wstrzymane jak przy zamrożeniu.
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
Pieczętowanie bardziej przypomina
wepchnięcie karaluchów do pułapki,
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
które po kilku dniach padną.
Tak samo jest w przypadku demonów.
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
Nie przeżyłyby nawet roku,
co znaczy, że od 799 lat są martwe.
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
Jeśli mam być szczery,
Idaten poświęcili się na marne.
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
Wystarczyłoby przez rok na zmianę
podtrzymywać pieczęć.
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
Jednakże tak Rin, jak i pozostali
nie mieli o tym pojęcia.
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
W takim razie nie widzę
żadnego problemu.
Bo to oznacza, że złamanie pieczęci
wcale nie da demonom przewagi.
Jednak ta ich pomyłka
zrodziła króla demonów.
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
Istnienie doktorka zaprzecza logice.
Jakim cudem potrafi manipulować robotem,
by doskonale wyrażał ludzkie emocje i język ciała?
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
Skąd ma tak skomplikowany interfejs?
A może pocenie się czy mruganie
są zsynchronizowane z jego ciałem?
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
Aktualna technologia na to nie pozwala.
Znam tylko jedną metodę pozwalającą
kontrolować tak skomplikowane urządzenie.
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
Używaną przez ciebie kontrolę myślami.
Co ty sugerujesz, Ysley?
Król demonów miałby być Idaten?
ODCINEK 06: DYM
Potwierdziłem u generał Piscalat,
że demony znalazły nas,
hakując kamery w całym kraju.
A zhakowanie tych niepodłączonych do sieci
jest osiągalne tylko dla Idaten.
Daruję sobie grę wstępną
i przejdę od razu do rzeczy.
Czym ty tak naprawdę jesteś?
Czyżbyś we mnie wątpiła, Miku?
Powiedzmy, że bardzo intryguje
mnie twoja prawdziwa tożsamość.
Chyba jako pierwsza
tak bezpośrednio o to zapytałaś.
Może król demonów jest Idaten?
Domysły Pauli nie były
dalekie od prawdy.
Król demonów to Idaten
zrodzony z demonów.
Istnieją trzy warunki narodzin Idaten.
Myśli wielu stworzeń,
ich pragnienie zbawienia,
a także setki lat czasu.
Weźmy Idaten, którzy poświęcili życie,
myśli powoli konających demonów
i poczekajmy osiem wieków,
i po drugiej stronie pieczęci zostaną
spełnione wszystkie trzy warunki.
Narodził się z myśli konających demonów,
dlatego chroni tę rasę,
natomiast źródłem jego wiedzy
stali się starożytni Idaten.
Nie mam nic przeciwko.
Możesz mnie sobie badać do woli.
I jeśli znajdziesz odpowiedź,
chętnie ją poznam.
Bo sam nie mam pojęcia,
czym jestem.
Ponieważ uległy rozpadowi
i zostały złożone z powrotem,
jego wspomnienia są bardzo mgliste.
Ponadto jego ciało nie może
opuścić bariery.
Jednak on nawet nie zdaje
sobie z tego sprawy.
Dlatego wyzwala myśli i wchodzi w interakcję
ze światem zewnętrznym jedynie poprzez maszyny.
Oto prawdziwa tożsamość króla demonów.
I co zrobimy z tym fantem, Ysley?
Zlokalizowaliśmy króla demonów.
Zabijemy go,
a może wręcz przeciwnie?
Jest szybki, ale brakuje mu siły.
Czyli...
W tej pozycji mogę
swobodnie cię atakować,
a że brak ci siły, by się uwolnić,
zwycięstwo jest moje.
Morda, to jeszcze nie ko...
Wręcz przeciwnie, finito.
Jesteś szybki i masz dobry refleks.
Jednak takimi atakami
nawet mnie nie połaskoczesz!
Więc co powiesz na to?!
Brak ci paru klepek?
Jak szybko byś mnie nie atakował,
nacierając w linii prostej,
z łatwością wyprowadzę kontrę.
Już po zawodach?
Kurde,
nie miałem pojęcia,
że aż tak bardzo posysam!
Co jest ze mną nie tak?
Wydajesz się zakłopotany, chłopcze!
Obrzydlistwo!
Czemuś wypuścił
spod ziemi mordę?!
Nie powinieneś raczej zapytać,
jak zwiększyć siłę swoich ataków?
Racja...
Doskonale.
Więc nadstaw uszu.
WAGA DLA DZIECI
Co to ma być?
To, na co wygląda, czyli waga.
Paula, wskakuj.
Igła wskazuje 36 kilogramów.
I co w związku z tym?
A teraz spróbuj zmniejszyć
swoją wagę do zera.
W ten sposób?
Teraz już wiem, czemu jesteś tak dobra
w cichym poruszaniu się.
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
Dzięki temu możesz tak cicho i zwinnie się
poruszać oraz chodzić po ścianach i sufitach.
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
I odwrotnie, podczas ataku
po prostu stań się cięższa.
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
Idaten wymykają się prawom fizyki
rządzącym masą czy też oporem powietrza.
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
Na przykład mogą zmniejszyć wagę do zera i przyspieszyć,
by następnie zwiększyć ją do kilku ton podczas ataku.
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
Kaszka z mleczkiem.
Wszyscy Idaten potrafią
zmniejszać swoją wagę.
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
Nawet kiepski w skradaniu się Hayato
może schudnąć do kilograma czy dwóch.
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
Jednak przybieranie na wadze
to już zupełnie inna sprawa,
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
gdyż znaczne zwiększenie masy wymaga bujnej wyobraźni
na poziomie zmaterializowania broni z ciała.
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
Opanowanie zwiększania wagi do kilku ton
może wymagać setek lat,
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
jednak do kilkuset kilo
pewnie wystarczy kilka lat,
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
a do kilkudziesięciu kilka tygodni.
W najlepszym przypadku nawet kilka dni.
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
Paula powinna już teraz
w pewnym stopniu to potrafić.
PRZYSPIESZONE WYJAŚNIENIE
Masz rację, przytyłam
do 90 kilogramów!
Dobra, daj spróbować.
Podstawowa waga 65 kilogramów.
A teraz stanę się cięższy.
Ani cholera drgnie!
Bo tylko spinałeś ciało.
Musisz zobaczyć to w myślach.
Uruchomić wyobraźnię!
Przetestujmy inną metodę.
Posłuchaj, Hayato!
Zapamiętaj uczucie nacisku
między twoimi stopami a podłogą,
a następnie wyobraź sobie,
że to twoja waga.
Prontea.
To ty, Ysley?
Do ataku Zoble został
niecały tydzień.
Czy w tak krótkim czasie
mogą zyskać na sile?
Jeśli trening nie zadziała, nie wezmą udziału
w nadchodzącej bitwie i później dalej będę ich szkolił.
W końcu pewnego dnia czeka nas
ostateczna walka z królem demonów.
Zabijemy go, czy może
wręcz przeciwnie?
Na razie sobie odpuśćmy.
Jest mieszanką niezliczonych
demonów i Idaten.
Kto wie, jak wielka potęga
w nim drzemie.
Większa niż połączone
siły moja i mistrzyni?
Po prostu nie mam gwarancji,
że zdołamy go pokonać.
Jednak jedno jest pewne.
Król demonów nie jest w stanie
zwiększyć w pieczęci swojej mocy.
Więc jak długo byśmy go nie ignorowali,
nie stanie się silniejszy.
Więc chcesz odłożyć największy
problem na potem,
by dać sobie czas na obmyślenie
doskonałego planu?
Z pewnością nie jest to mój styl.
Jeśli chcesz walczyć,
nie będę cię powstrzymywał,
jednak będziesz musiał sam
namówić Rin do złamania pieczęci.
Co więcej, po zdjęciu pieczęci Rin
nie będzie już przywiązana do tego miejsca.
Masz rację!
Powinniśmy poczynić dokładne
i bardzo długie przygotowania!
Co nie zmienia faktu,
że walki z królem demonów nie będziemy
mogli odkładać w nieskończoność.
Wygląda na to, że ja też będę
musiał wziąć się za trening.
Nienawidzę tego.
Chciałbym się skupić
na moich badaniach.
Długo mam jeszcze
dźwigać tego kamora?!
Dopóki twoje ciało
nie zapamięta jego wagi!
A że używasz terminu „dźwigać”,
wciąż w ogóle tego nie ogarniasz!
A teraz zaatakuj,
zwiększając wagę.
Ocenię różnicę.
Z 36 kilogramów na 90?
Siła ciosu wzrośnie
ponad dwa razy!
Choć ciosy były cięższe,
spadła twoja szybkość.
Wygląda na to, że nie powinnaś zwiększać
ciężaru aż do samej chwili uderzenia.
Łatwiej powiedzieć niż zrobić.
Nawet dla kogoś uzdolnionego
w obniżaniu wagi jak Paula
zwiększenie jej w jednej chwili
wydaje się być trudne.
Na samą myśl, jak daleka droga do użycia
tego w walce, aż boli mnie głowa.
Drań od początku wiedział,
że nie wyrobią się na czas.
Skąd, u diabła, mam wiedzieć,
czy już mogę skończyć?!
Generale Piscalat,
zawalczmy jeszcze raz!
Nie mam nic przeciwko.
Rany, w jego słowniku chyba
nie istnieje słowo „cierpliwość”.
Obserwując jego zachowanie,
nie sądzę, by to opanował,
a także nie ma pojęcia,
gdzie leży problem.
Moje ciało musi
stać się tak ciężkie,
jak tamta skała!
Co to było?!
Ale czad!
Naprawdę stałem się silniejszy!
Prontea, wymiatasz, chłopie!
Jesteś naprawdę niesamowity!
Dzięki za komplement.
Jakim cudem?
Teraz ja będę z tobą walczył.
Musisz udowodnić,
że to nie był przypadek.
I w to mi graj!
Atakuj!
Nie wierzę...
Opanował nawet salwę ciosów,
co jest o wiele trudniejsze!
Jest niemożliwy...
Czyżby tak naprawdę
był geniuszem?
Chyba już rozumiem.
Czyżby do tej pory podczas ataków
nie wracał do swojej naturalnej wagi?
W pewnym sensie
jest nam to na rękę.
W wyniku tego zwiększa swoją
wagę więcej, niż to sobie wyobraża.
Prontea?
Tak, masz rację!
Chyba sobie żartujecie!
Więc wszystkie poprzednie ciosy wyprowadzał
przy wadze zaledwie kilku kilogramów?!
Innymi słowy, stał się tak silny
w zaledwie osiemdziesiąt lat?!
To jeszcze bardziej
nieprawdopodobne!
Całkiem nieźle.
Wciąż jest pole do poprawy,
ale uznaję twoje zwycięstwo.
Tak jest!
Więc to jest moc, jaką może osiągnąć
Idaten szczerze pragnący siły?
No dobra, to teraz dajecie
wszyscy naraz!
Mam nadzieję, że wy dwoje
nie liczyliście na długą przerwę!
Nie, nie musisz ich
angażować, Hayato.
Zastąpię ich.
Wydaje mi się, że ta metoda
będzie dla niego odpowiedniejsza
niż dźwiganie kamienia.
Będę walczył na całego
poza jednym utrudnieniem.
Nie będę unikał twoich ataków.
Twoim celem jest mnie zranić.
Cholera, może i trochę
cię skomplementowałem,
ale wciąż jesteś tak samo
irytującym dupkiem!
Nie lekceważ mnie!
Kurde, chyba jeszcze nie ta półka.
Chrzaniony potwór!
Co za szalona moc!
I my chcieliśmy toczyć z nimi wojnę?!
Nawet teraz dostaję gęsiej skórki.
Siostrzyczko Piscalat,
już prawie czas
na regularny raport.
Co robimy?
Mamy dwie opcje.
Możemy dalej milczeć
lub kupić trochę czasu
fałszywym raportem.
Problem w tym...
Na podstawie tego nagrania
wyglądają na zwykłych przeciętniaków.
W słabości tego chłopaczka
jest coś dziwnego.
Zupełnie jakby miał ukrytą siłę,
z której nie zdaje sobie sprawy.
Załóżmy zatem, że uwalnia
swój pełen potencjał.
Czy byłby ode mnie silniejszy?
Nie sądzę, by nawet wtedy
mógł cię pokonać, Brandy.
Tak właśnie myślałam.
Tak, to oczywiste.
Jednak z pozostałymi nie miałby
raczej żadnych problemów.
Powiem więcej, możliwe,
że z częścią z nas już się uporał.
Co przez to rozumiesz?
Piscalat i pozostali nie złożyli
regularnego raportu.
...że Miku natychmiast
przejrzy nasze kłamstwa.
Dlatego mądrzej
będzie dalej milczeć.
Czyżby byli już martwi?
Nie, na pewno zostali schwytani
i wyciśnięto z nich wszystkie informacje.
Co ty pleciesz?
Wątpię, by Neptun i Pisara
tak łatwo zaczęli sypać.
Ale mam przeczucie, że nasz mały Cory
pod wpływem tortur wszystko by wyjęczał!
Torturowanie Cory'ego...
Piscalat też wydaje się niedoświadczona!
I wisienka na torcie, Neput...
Ale bym ich schrupała!
Jeśli nie wyskoczę do kibelka,
nie będę potrafiła się skupić!
Więc po co ci ten
obsceniczny przedmiot?!
No dobra, idę się zerżnąć!
Nie bądź wulgarna!
Rany, za grosz wdzięku.
Ale czy tych troje naprawdę...
Wasza nikczemność, kochanie,
jakieś nowe wieści?
Niestety żadnych.
Neput i pozostali też się
z nami nie kontaktowali.
Nie wiemy nawet, czy polegli.
Po utracie Nickela
jesteś najsilniejszym
filarem naszej obrony.
Liczę na ciebie, Brandy.
Tak, nie zawiodę pana.
Miku, odkryłaś coś?
Rzadko jest tak bardzo skupiona!
Sytuacja jest aż tak poważna?
Po prostu dochodziła
do siebie po orgazmie.
Paula,
jeśli jesteś wolna, może udasz się
ze mną do Sarabael?
We dwoje łatwiej
nam będzie ich przekonać.
Żaden problem.
Psia kość...
Jak mocno bym go nie prał,
ani cholera jedna drgnie!
Hayato, oprócz zwiększania wagi
istnieje jeszcze jeden prosty sposób
na zdobycie większej siły.
Ciekawe, czego go tam teraz uczy...
Czemu wzywasz nas
tutaj w takim sekrecie?
Coś się stało?
Mamo?
PIERWSZY KSIĄŻĘ, KURAISHI
Nikt nie wie, że was tutaj wezwałam.
DRUGA KSIĘŻNICZKA, RAKI
TRZECI KSIĄŻĘ, BUZZ
Przejdę od razu do rzeczy.
Chcę, byście natychmiast uciekli z kraju.
Wcześniej niech każde z was zabierze
ze sobą ulubionego demona.
Jakieś pytania?
Dlaczego?
I czemu mamy zrobić to ukradkiem?
By zapobiec unicestwieniu demonów.
Jako że Neput i pozostała dwójka
zostali pojmani żywcem
i w każdej chwili mogą zacząć
sypać na nasz temat,
muszę na własną rękę
podjąć sekretne działania.
Dlaczego właśnie nas troje?
A nie nasi starsi bracia i siostry?
Cóż, ponieważ
wy jesteście moimi rodzonymi dziećmi.
Co cię tak śmieszy?!
Nic, przepraszam.
Choć tłumaczyłaś się ratowaniem
demonów i wyciekami informacji,
tak naprawdę po prostu chcesz
uratować swoje maleństwa!
A zazwyczaj jesteś takim
chłodnym i racjonalnym rodzicem!
Jednak masz w sobie trochę
instynktu macierzyńskiego.
Nigdy bym nie przypuszczał!
Zamknąć się, bachory!
Wyjazd mi z królestwa,
nim was sama pozabijam!
Oczywiście, mamusiu.
Uciekniemy, już się zbieramy.
Dbaj o siebie, mamo.
Bądź ostrożna.
Dobrze.
Wy też na siebie uważajcie.
Nie wiedziały, że mogę być
troskliwą matką?
Ja też się o to nie podejrzewałam.
Paniczu Kuraishi, jesteś cudowny!
Ferlandia!
Wyruszam w długą podróż.
Dołącz do mnie!
W przeciwieństwie do ciebie
zajęta ze mnie osoba.
Nie mam czasu na twoje
świńskie zabawy.
BURDELMAMA SIÓDMEJ DZIELNICY
ROZPUSTY W ZOBLE, FERLANDIA
Idziesz ze mną, i kropka.
Rozkaz cesarzowej Brandy.
Pozostałe dziewki są tylko dywersją.
Więc to nie tylko zabawa?
MAJOR SIŁ POWIETRZNYCH
ZOBLE, MELIANO
O czym chciałeś ze mną
porozmawiać, Buzz?
Cóż, bo widzisz...
Czy najpierw wyjaśnić jej sytuację?
A może wprzódy wyznam jej
uczucia i sprawdzę jej reakcję?
Kroft!
LOKAJ RODZINY
KRÓLEWSKIEJ ZOBLE
KROFT
W czym mogę służyć,
księżniczko Raki?
Proszę, ucieknij ze mną!
Sytuacja robi się coraz
bardziej beznadziejna.
Ale ja nie chcę jeszcze umierać!
Chciałabym prysnąć...
Uciec jak najdalej stąd!
Boże,
jeśli czuwasz nad nami,
błagam, ocal nas!
O pokorni wierni,
świat potrzebuje zbawienia!
Imperium Zoble dopuszcza się przy pomocy
swojej armii najrozmaitszych okrucieństw!
Hotaena całkowicie zapomniała o Bogu
i pogrążyła się w doczesnych rozkoszach!
Grzeszne występki tych narodów
są bluźnierstwem wobec Stwórcy!
Naszym obowiązkiem jest
przynieść im zabawienie!
Tak, wybawienie poprzez śmierć!
Jedynym ratunkiem dla ich dusz jest już tylko
oczyszczenie z rąk pokornych sług Boga!
Odkupienie dla demonów!
Oczyszczenie dla demonów!
Ograniczone bogactwa i zasoby tego świata
nie mogą być monopolizowane
przez tak nieświęte autorytety!
Z zarządzaniem nimi
mogą sobie poradzić
tylko boscy słudzy jak my!
Co się dzieje?!
Słyszałem plotki, ale to było
naprawdę żałosne kazanie!
Krótko mówiąc, nie tolerujecie
żadnej władzy poza własną?
Co ty wygadujesz,
ty bezczelny bachorze?!
I coście za jedni?!
Witajcie.
Miło nam.
Jesteśmy bogami.