Państwo wyznaniowe, Sarabael.
Wszyscy jego obywatele
praktykują tę samą religię,
dzięki czemu są zjednoczeni
poprzez wiarę.
Witajcie.
Miło nam.
Jesteśmy bogami.
Nie wygadujcie bzdur!
Macie chociaż pojęcie,
z kim rozmawiacie?!
Jestem prawowitym apostołem boga Prontei,
który niegdyś zstąpił na te ziemie!
Przed wami trzeci arcykapłan
Sarabael, Sagishi Sakushu!
Bóg Prontea?
Powiedzmy, że sporo się
tutaj w przeszłości wydarzyło.
No dobra, działamy
zgodnie z planem, Paula.
Podziwiajcie boski osąd,
młot sprawiedliwości!
Kolejna nieczysta dusza
została zbawio...
ODCINEK 07: KARMA
Może być?
Jednak nie mogę na nich latać.
To tylko ozdoba.
W pełni wystarczy.
I co mam teraz zrobić?
Sama coś wymyśl.
No to mi podpowiedział...
Bo widzicie,
przybyłam tutaj dzisiaj
z wami porozmawiać.
Weźcie się w garść!
Nie dajcie jej się zwieść!
Te skrzydła nie są prawdziwe!
To tylko ozdoby!
Cóż, tak właśnie jest...
Więc zakosztuj mocy
naszego boga!
I co ja mam teraz począć?
W ogóle nie chcą mnie słuchać...
Wybacz nam, że cię obraziliśmy!
Myśleliśmy, że nie jesteś prawdziwa!
No dobrze,
skoro wszyscy już są,
chciałbym zacząć rozmowy.
Że niby ci gówniarze są bogami?!
KONSERWATYWNY PRZEOR ZAKONU
WOJOWNIKÓW SARABAEL, DEBAN KOREDAAKE
W takim razie najpierw
pokażcie nam jakieś dowody!
Dowody?
Ale my żadnych nie mamy.
Możemy jedynie zademonstrować
nadludzką siłę i szybkość,
a także odporność na broń palną.
Jednak jesteśmy takimi
samymi istotami jak Prontea,
więc możecie uważać nas za bogów.
Czy mogę o coś spytać?
Co dokładnie łączy Pronteę
z tym krajem?
Bóstwo nie wie czegoś takiego?!
Gdyż jest nowo narodzonym bogiem.
Proszę jej to wyjaśnić,
arcykapłanie.
Oczywiście.
Sarabael to zgodnie z podaniami kraj
pochodzący sprzed upadku ludzkiej cywilizacji.
To najstarsza, nienaruszona
święta ziemia na świecie.
Rzekomo nasz kraj został
założony przez samego boga.
Kraj ów
został założony przez Rin i dawnych Idaten
jeszcze przed zapieczętowaniem demonów.
Choć pierwotnie był to jedynie naprędce wykopany
podziemny schron mający chronić ludzkość.
Jednakże wieki mijały i decydowało się
tu osiedlić coraz mniej osób.
W kraju występowały osuwiska, susze
i powodzie przy pierwszej lepszej ulewie.
Życie było tutaj
naprawdę ciężkie.
Jednak wtedy pojawił się bóg.
W ciągu zaledwie kilku dni
zmienił ukształtowanie terenu,
zapanowując nad wodami,
dzięki czemu uczynił te ziemie
zdatnymi do zamieszkania przez ludzi.
I przed powrotem do Królestwa
Niebieskiego rzekł do nas...
Możecie uważać sobie te ziemie
za święte miejsce,
jednakże nie traktujcie zmieniania ich
i przerabiania jako świętokradztwo.
Rozwijajcie je do woli,
by łatwiej wam się tutaj żyło.
Bywajcie!
Tak, to wiele wyjaśnia.
Innymi słowy, poprawił
fuszerkę mistrzyni Rin.
A teraz, sto lat później,
kontynuujemy praktykowanie nauk
przekazanych nam przez boga Pronteę.
Przecież nie wspominał o oczyszczaniu
czy zbawianiu innych krajów.
O czym chcieliście z nami porozmawiać,
o czcigodni bogowie?
Czyżbym niesłusznie
ogłosił się boskim sługą?
Racja, przejdźmy do rzeczy.
Wkrótce bogowie,
wliczając waszego Pronteę,
zniszczą Imperium Zoble.
Co?!
Imperium Zoble?!
Na pozór będzie to wyglądało
na wojskowy zamach stanu,
który doprowadził do zmiany władzy.
W wyniku tego na świecie pozostaną
dwa supermocarstwa, Sarabael oraz Hotaena.
By świat nie pogrążył się w chaosie,
zakazujemy wam wojny między sobą.
Po przewrocie Sarabael oraz Hotaena
pomogą w odbudowie upadłego kraju,
co poskutkuje pokojem
między tymi trzema narodami.
Pokój z Hotaeną?
Mielibyśmy współpracować
z krajem pełnym niewiernych?!
Cóż za hipokryzja!
Ten kraj wykorzystuje imię boga do realizacji
swoich egoistycznych zachcianek!
Zdefiniowany przez was bóg
jest jedynie idolem służącym
do jednoczenia i mobilizacji mas!
Wykorzystujecie jego autorytet
jako narzędzie do gromadzenia bogactw!
I przyznam szczerze,
że w pełni to popieram!
Bo co niby osiągnął pierwszy arcykapłan dzięki
swojej żarliwej wierze i nieustannej modlitwie?
Pustoszony głodem, epidemiami
i klęskami żywiołowymi
kraj podupadał.
Pod twoim dowództwem
religia stała się biznesem.
Wykorzystując wiernych
jako niewolników,
uczyniłeś kraj potęgą.
Z punktu widzenia ludzkiej moralności
jesteś największym ścierwem,
jednakże
dla nas, bogów, to nie ma
najmniejszego znaczenia.
Martwimy się jedynie
nadmiernym zanieczyszczeniem
środowiska i wojną na wielką skalę.
Nie chcemy jedynie,
byście wyginęli.
Choć nie rozumiem tych
przyziemnych, ludzkich spraw,
od teraz bądźcie
dla Hotaeny mili, dobrze?
Co zrobimy, wasza świętobliwość?
Zgodnie z przykazaniem bogów
nie wywołamy wojny.
Ale wszystko inne
pozostanie po staremu.
Nadal będziemy sprzedawać
fałszywe objawienia i relikwie,
wysyłać nasze medium oraz artystów
do zagranicznych telewizji, by szerzyć wiarę,
rozszerzać nasze wpływy
polityczne na inne kraje,
a także gromadzić bogactwa,
zarządzać krajem
i ochraniać obywateli.
Gdyż taka jest wola bogów!
„Ciała Idaten, w tym ubrania,
tworzą jedną całość”.
„Wszystko oddzielone
od ciała z czasem znika,
przez co nie sposób pozyskać próbki”.
Jak doszłaś do takich wniosków?
Dzięki tej scenie.
Krew pozostawiona na nosie Gyuudou
po pewnym czasie całkowicie zniknęła,
a okulary czterookiego
zregenerowały się.
Więc ciało Idaten nie jest materią
w rozumianym przez nas sensie,
a raczej czymś
w rodzaju „istnienia”.
Wszystko wyjaśniłam w moim raporcie,
więc byłabym niezmiernie wdzięczna,
gdybyście pozwolili mi skupić się na filmie.
Żeby z krótkiego wideo
wyczytać tyle informacji...
Cała Miku!
To może być klucz do znalezienia
ich słabego punktu.
Gratuluję optymizmu.
Jeśli mam być szczera,
chyba już trochę na to za późno.
SZPITAL POŁOŻNICZY W ZOBLE
UCIEKINIERZY ZOSTANĄ NATYCHMIAST ODSTRZELENI
Dajcie z siebie wszystko!
Imperium zaopiekuje się
waszymi dziećmi,
czyniąc ich tak wspaniałymi żołnierzami jak ci,
którzy tak okrutnie was zgwałcili.
Zdejmiemy z was
obowiązek wychowania!
Więc bez obaw
wydajcie je na świat!
Dziewczyna przy drzwiach już urodziła.
Nie zapomnij jej zszyć.
Bo może mieć problemy
przy kolejnym porodzie.
Oczywiście.
Co ty tutaj robisz, Miku?
Po prostu muszę
pogadać z Umeyo.
Choć temat jest troszkę trudny.
Zaciążyłaś?
Ależ skąd.
Ty kudłaczu!
Już jest w stanie
lekko mnie odepchnąć?
Jakim cudem jego siła tak bardzo
wzrosła w zaledwie jedną noc?
Chwileczkę, Hayato.
Co konkretnie powiedział ci Ysley?
Jakim cudem siła twoich ciosów
tak szybko wzrosła?
Kazał mi świadomie stać się lżejszy,
tak jak robi to Paula,
a także zwiększyć ciężar w chwili ciosu,
co również da sporą różnicę.
Rozumiem...
Obniżenie wagi dla zwiększenia szybkości,
a także jej zwiększenie w chwili ciosu
to absolutne podstawy!
Naprawdę nie domyśliłeś się
takiej oczywistości?
Ysley, już po negocjacjach z ludźmi?
Tak, poszło jak z płatka.
Obyło się bez komplikacji,
więc nie potrzebujemy aż tygodnia.
No to świetnie się składa,
bo zdaje się, że my też nie będziemy
potrzebowali tyle czasu.
Hayato, trening zostaje zawieszony.
Przejdźmy do praktyki.
Dokonamy dzisiaj inwazji
na Imperium Zoble.
Pojawiły się cztery cele!
Miło mistrzynię znowu widzieć
po tak długim czasie!
Prontea, doprawdy kopę lat!
Pojawił się
kolejny, nieznany nam Idaten!
Czyżby to on pokonał
oddział Piscalat?
Jeśli dla nas też
okaże się za silny,
pozostanie nam
ratowanie się ucieczką.
Prontea, wiem, że jesteś
trochę wstrząśnięty,
ale czy możesz odciąć transmisję
audio-wideo ze statków?
Sorki, ale bez szans.
Więc to tylko kwestia czasu, zanim Miku rozgryzie,
że przygotowujemy się do ataku.
Miku, pojawił się nowy Idaten!
Przeanalizuj go w pierwszej kolejności!
Miku?
Mam przejrzeć raporty?
To może zaczekać.
Najpierw musisz zbadać nowego...
Nawet cesarz tu jest?!
A ty coś za jedna, dziewko?
Pani Miku kazała mi
tam siedzieć bez słowa!
I gdy ktoś się zorientuje,
przekazać ten list.
Drogi królu demonów,
wygląda na to,
że mnie nakryłeś!
Przepraszam, ale gdy zbadałam sytuację,
uznałam, że już po nas.
Dlatego postanowiłam nawiać z kraju.
Dziękuję za zrozumienie!
Ponadto zabieram ze sobą Umeyo,
gdyż wydaje się najbardziej przydatna,
by odbudować później naszą rasę.
I na koniec
małe ostrzeżonko.
Jeśli trio młodocianych Idaten
wróci do tego potężnego,
lub też dołączy do niej nowy Idaten,
jestem przekonana, że dojdzie wtedy
do natychmiastowej inwazji.
NATYCHMIASTOWA INWAZJA
Troje jest w ruchu!
Co za szybkość!
Co to za tunele?
Zdaje się, że to Kroft je wykopał.
Najprawdopodobniej
na polecenie Raki.
Biorąc pod uwagę, że Brandy ma
silne poczucie odpowiedzialności,
raczej nie będzie
ratować się ucieczką,
ale założę się, że kazała
ratować się swoim dzieciom.
Przy okazji, Umeyo,
ile w tej chwili dzieci przechodzi
w tobie proces fuzji?
Dwoje.
Obaj chłopcy.
Co oznacza, że po dorośnięciu
będą mogli rozmnażać się
masowo ze mną oraz Merku.
Ze mną też?!
Mam mieć dzieci z kimś,
kto obecnie jest tylko dzieckiem?!
To zbyt zboczone!
Niczym się nie przejmuj.
Wcześniej uczynię ich mistrzami
w dostarczaniu przyjemności!
Nie o ich doświadczenie mi chodzi!
Ja tam nie mam nic przeciwko, by uzależnić
niewinnego chłopaczka od mojego ciała.
Nie gustujesz w młodych chłopcach?
Cóż, nie powiem,
by mi się nie podobali.
Nigdy bym nie pomyślała,
że masz takie gusta!
Koniec gadania, musimy wiać!
Mój list został otwarty!
Idaten musieli
wykonać jakiś ruch,
co oznacza,
że lada moment
przejdą do ataku!
Brandy,
Miku zdezerterowała!
Ale dlaczego uciekła sama?
Przecież demony mogły
ewakuować się razem.
Czy to nie oczywiste?
Wykorzystała naszą
masakrę jako dywersję.
Zapewne zgodnie z jej oceną
w innym przypadku by nie przeżyła.
Alarm, alarm!
Wszystkie drogi prowadzące
poza granice kraju są niszczone!
Miku,
tunel za nami nagle zniknął!
Wygląda na to, że blokują
wszystkie szlaki komunikacyjne.
ZOBLE
Dosłownie odcinając nas od strony lądu,
czynią Zoble gigantyczną wyspą,
by następnie powolutku, co do jednego
wytępić demony wewnątrz.
Co oznacza, że wszyscy
po drugiej stronie szczeliny
nie mają dokąd uciec.
Bez mistrzyni w pobliżu
od razu lżej na duchu.
Wasza nikczemność,
ja również bez pozwolenia
kazałam moim dzieciom uciekać.
Skoro Idaten wiedzą, że większość
demonów jest tutaj,
skupią na nas swoją uwagę.
A to pozwoli grupie Miku
i moim dzieciom bezpiecznie uciec.
Kochanie, chodźmy!
Byłeś już zmęczony długim,
nudnym życiem cesarza, prawda?
Więc zaszalejmy jak za młodu!
Masz rację, do dzieła!
Oto ono, stara prukwo.
Imperium Zoble!
Rozumiem.
Więc to tutaj demony
mają swoje siedliszcze?
Ale jaki jest ich plan ataku?
Jak zamierzają odróżnić nas od ludzi?
Starucho,
ale wiesz, że w tym kraju
jest tylko trzysta demonów?
Naprawdę?
To zwykłe świry!
Nie mają żadnej strategii!
Atakują, nie przejmując się
ani ludzkim życiem, ani skutecznością!
To zwykła głupota!
Wśród nich jest wielki idiota!
I w to nam graj!
Czy mnie słyszycie,
obywatele Zoble?
Czy mnie słyszycie, żołnierze?
Mówi generał Piscalat.
Wiem, że to nagłe, ale pora
na wojskowy zamach stanu!
Piscalat?!
Niech cywile oraz ci,
którzy nie chcę umrzeć
zgodnie z moim
rozkazem się ewakuują!
Waszą jedyną szansą na przeżycie
jest udanie się na północne wybrzeże.
Żadnych lotów.
Samoloty zostaną odstrzelone
w pierwszej kolejności.
Cholera, co pani generał
tak nagle odbiło?!
Piscalat jest zdrajczynią!
Będziemy mogli się z nią zaba...
A teraz,
ci, którzy nie zdołali uciec,
niech przygotują się na śmierć.
Bez odbioru.
Wykorzystują głos Piscalat
do wzniecania chaosu?!
Co się dzieje?!
Boże, błagam, ocal nas!
Starucho, przestań walić na oślep.
Skąd będziemy wiedzieć,
ilu już załatwiliśmy?
Jakie to upierdliwe!
Prontea powiedział, że potrafi
odróżnić demona od człowieka,
więc niejednoznaczne
przypadki zostawmy jemu.
My zajmiemy się tymi,
którzy wyraźnie nie są ludźmi.
MŁODY DEMON, SALAMANDER
W końcu się zjawiliście, Idaten!
Jestem mistrzem w kopaniu!
I teraz ja, Salamander, wykopię
wasze groby!
Po prostu musimy zabić
trzystu takich jak ten.
Rozumiem.
To może być łatwiejsze,
niż myślałam.
No dobrze,
zobaczmy, jak rozwinie się sytuacja.
Czemu mam tu z wami zostać?
Bo gdy zjawi się kolejny demon,
nie będziemy mogli
sobie z nim poradzić.
W końcu kiepscy z nas wojownicy.
To jakiś pieprzony żart!
Przysięgam, że ja, najszybszy
z demonów, ucieknę jak najdalej...
To już dziesiąty.
Choć ewakuacja
przebiega sprawnie,
wciąż nie dostrzegłem
żadnego z kluczowych celów.
SPOTKANIE STRATEGICZNE
Jeśli chcecie ochronić ludzi,
by mogli później odbudować kraj,
premier Biarov to
utalentowany człowiek.
Na pewno się przyda.
Dobrze byłoby też przemienić Miku
i Barcode'a w sojuszników takich jak my.
Jak wyglądają?
Działają z cienia,
więc ciężko o ich zdjęcia.
Mamy ich narysować?
Najbliższe oryginału
są chyba te Cory'ego.
Niech więc będzie...
MIKU, BARCODE, UMEYO
Wątpię, czy ich rozpoznam...
Nie przejdziecie!
Posmakujecie pięści
Umięśnionych Braci!
Hayato stał się
o wiele silniejszy!
To się chyba nigdy nie skończy!
Starucho, rozdzielmy się!
W porównaniu do Prontei
wciąż trochę się o niego martwię...
Jestem pewna,
że przebiłam jego serce.
Czyżbym chybiła?
Co jest z nimi?!
Nagle zaczęli poruszać się
o wiele zwinniej!
Jednakże...
Bez głów już sobie nie pobrykają!
Żyją nawet bez głowy?!
Co to jest?!
Twarda jak cholera!
Nie są w stanie jej przeciąć nawet moje
tak cienkie, że aż niewidoczne włosy?!
Ale nie mogę spanikować!
Nie pokonam kogoś takiego
w bezpośredniej walce.
Musi mieć wrażenie,
że walczy z płotkami.
Muszę sprawić,
by w to uwierzyła!
Kto to, u diabła, jest?!
Jeden z ludzi generał Piscalat?!
Strzelajcie!
Rozwalcie go!
Jesteś demonem, prawda?
Wracaj tutaj, zasrańcu!
Dłużej nie wytrzymam!
Wypuśćcie nas stąd!
Dziewczęta, nie traćcie nadziei!
Jestem pewna,
że Bóg nas uratuje!
Spójrzcie tam!
Drań nawiał aż tutaj...
Czemu ci ludzie nie uciekają?
Kim jesteś?
Nie, to nie ma teraz znaczenia.
Błagamy, uratuj nas!
Otwórz naszą celę!
Celę?
Więc to tak więżą się ludzie?
Cóż, jesteście wolne.
Ale możliwe, że zostając tutaj,
będziecie bezpieczniejsze.
Choć wszystko zależy od tego,
jak bardzo odwali tej starej torbie.
Kim ty, na Boga, jesteś?
Jest właśnie bogiem.
Choć nie stwórcą wszystkiego,
którego czcicie.
Cesarz Takeshita?!
Tym razem zwycięstwo jest wasze.
Jednakże by zabezpieczyć naszą przyszłość,
muszę zabić przynajmniej ciebie.