Dlaczego...
Co w takim miejscu robi cesarz Zoble?
Dlaczego wasza wysokość do nas...
a raczej do niego przyszedł?
W jakim celu?
I ten chłopiec jest bogiem?
Bóg...
Szlag, to bolało, dupku!
Jesteś znacznie silniejszy,
niż myślałem.
Takie zabawy nie na moje lata.
Śmiało, zaatakuj mnie.
A może pobiegniesz jęczeć
o pomoc do przyjaciół?
Kto powiedział, że mam
zamiar zwiewać, zasrańcu?!
Upierdliwcy jedni...
Tak, teraz raczej
szybko już nie wrócą.
Takie zniszczenia za jednym
zamachem miecza?!
Chyba sobie żartujecie!
Nazwać ją potworem
to duże niedopowiedzenie!
Jednak od początku wiedziałam,
że stoję na straconej pozycji.
Spróbujmy przynajmniej
jak najdłużej ją przetrzymać!
Kurdebalans!
Czym, do cholery, są te nitki?!
Jeśli przyjrzeć się bliżej,
są przyczepione do ich ciał.
Może ktoś ich kontroluje?
W samo sedno!
To tylko moje marionetki!
Dopóki mnie nie pokonasz,
walka nigdy się nie skończy!
Więc to ty za tym stoisz?!
Moja twarz, moja twarz...
Wpadłaś jak śliwka w kompot!
Poznaj moją Szatkownicę Twarzy!
Niech cię, zapłacisz mi za to...
Co tym razem?!
Nagle odcięło mi rękę!
Ma wyjątkowy talent
do wpadania w pułapki.
Czyżbym jednak
mogła zwyciężyć,
jeśli właściwie to rozegram?
Ciąg dalszy poszukiwań łysola,
olbrzymiej baby i dominy w kucykach.
Wszystko, co widzi Prontea,
po przetworzeniu na sygnały elektryczne
przesyłane jest
do jego komputera,
a następnie wyświetlane
generał Piscalat.
Nie.
Ta też nie.
Znów nie.
Nie.
Ci też nie...
Wydaje mi się, czy podchodzisz do tego jak szukający
wadliwych produktów pracownik fabryki?
Przymknij się.
Ile przypominających Miku
dziewczyn widziałeś?
Chyba tylko jedną.
Taki styl raczej
nie jest zbyt popularny.
Zgadza się.
A zatem,
skąd ona się tam wzięła?
Trochę zbyt podobna,
by to był zbieg okoliczności.
Dublerka?
Tak.
Pozostaje pytanie o jej rolę.
W porządku,
pójdę zamienić z nią słówko.
Pożyczam cię na sekundkę.
Proszę?!
Dlaczego?!
Czego ode mnie chcesz?!
Skończ się drzeć!
Nie krzywdzę ludzi,
więc o nic się nie bój.
Musimy stąd uciekać!
Nie, ja...
Będę tego świadkiem
do samego końca!
Te, zgrzybiały ramolu,
kiedy w końcu wypuścisz macki?
Albo zmienisz kształt
czy coś w tym stylu?
Zbyt szybko się regeneruje.
Przedłużająca się walka
będzie dla mnie niekorzystna.
ODCINEK 08: IDATEN
Nigdy.
Moją jedyną mocną stroną
jest walka gołymi rękoma.
Co, jak mniemam,
ci odpowiada.
Czysta walka
bez żadnych sztuczek.
Nie zaprzeczam.
Zaczynajmy!
Gdybym pozwolił mu wykorzystać
swoją szybkość i regenerację,
nie miałbym żadnych szans.
Naiwny głupiec!
Wygralibyście tę wojnę,
nawet gdybyś nie wziął
w niej udziału.
Niezły z ciebie jajcarz.
Miałbym całe życie kryć się
za plecami tej wiedźmy?
Przy okazji, dziadu,
jesteś pewny, że nie chcesz
cofnąć tej ręki?
Psiakrew, boli jak diabli!
Przy takiej ranie
czujesz jedynie ból?!
Jeszcze ci mało?
Tak, czekam na ciebie!
Choć to chyba już mój koniec...
Co z tobą?
Już kaplica?
Wstawaj szybciutko
i spróbuj mnie złapać!
Choć przyszłam tutaj
po części gotowa na śmierć,
niewykluczone, że ją pokonam!
Noż do jasnej anielki...
Te twoje tchórzliwe sztuczki
doprowadzają mnie do szału!
Co się, u licha ciężkiego, dzieje?!
Jakim cudem tak szybko się regeneruje?!
Co niby osiągniesz,
zaplątując się w nitki?
Teraz nie możesz nawet
trzymać miecza!
Tak sądzisz?
Więc może owinę się
nieco bardziej?!
Niedobrze, jeśli szybko
nie obetnę włosów...
To już chyba wszyscy,
tak prawdziwe ciało, jak i marionetki.
Teraz moja kolej
na małe ciachanko!
Mistrzyni powinna troszkę
nad sobą panować.
Zostałaś już tylko ty.
Więc to ty ich kontrolowałaś?
Nie możesz utrzymać się na nogach.
Wygląda na to, że wygrałem.
Rany...
Uciekł, nawet mnie nie wykańczając.
Wygląda na to, że nie interesuje go
nic poza zwycięstwem.
Zalecałbym przygotować się do wystrzelenia
pocisków z głowicami atomowymi.
Choć nawet jeśli zadziała,
sami też zostaniemy zgładzeni.
Wasza nikczemność,
ja również bez pozwolenia
kazałam uciekać moim dzieciom.
To nie koniec...
Nie wszystko
jeszcze stracone!
Co ty wyprawiasz?
Czy to nie oczywiste?!
Bez pomocy medycznej umrzesz!
Ty naprawdę wzięłaś sobie
to całe „miłosierdzie” do serca.
Jednak to na nic.
Ważę ponad pięćset kilogramów.
Zostaw mnie i uciekaj.
Zobaczyłem nagą dziewczynę,
mogę odejść w pokoju.
Proszę mi nie dokuczać!
Wspaniała reakcja.
Moja żona nawet po 20 latach małżeństwa wkurza się,
gdy nie wyłączam podczas seksu światła.
Oczywiście nieśmiałość
przystoi kobietom.
Nie podoba mi się
bezpruderyjność Miku.
Wasza cesarska mość,
starał się cesarz zrobić wszystko,
byśmy nie ucierpiały w waszej walce.
Mógł cesarz również
wziąć nas na zakładników.
Nawet teraz, choć obraca
to cesarz w zbereźny żart,
próbuje mi cesarz
zapewnić bezpieczeństwo.
W moich oczach
nie jesteś złą osobą!
Szlag, nie regeneruję się
wystarczająco szybko.
A to co za dziwactwo?
Cesarzu Takeshita!
Na koniec chciałbym cię ostrzec.
Jak z pewnością
zdążyłaś zauważyć,
nie jesteśmy ludźmi.
Dlatego nigdy się nie dogadamy.
Jak długo byś się nie modliła,
demony znów zaczną
polować na ludzi.
Jeśli nie chcesz znów
zostać schwytana,
uciekaj do Hotaeny.
Powinnaś być w stanie dożyć tam
w spokoju swoich dni.
Co pan wygaduje?!
Choć nie jest pan człowiekiem,
pańska troska o innych pokazuje,
że możemy koegzystowa...
Jestem kompletnie bezsilna...
Gdy zostałam napadnięta...
Gdy porwano mnie i zamknięto...
...nic nie zrobiłam!
Potrafiłam jedynie się modlić!
Mimo że bóg przybył nam na ratunek,
gotowy ponieść okrutne rany!
Akurat tutaj się myli.
A ja nie potrafię nawet
przenieść rannego!
Modlitwy nic mi nie dadzą.
Potrzebuję siły!
Mocy, by móc chronić
ludzi własnymi rękoma!
Gdybym tylko była
tak potężna jak ten bóg...
Narodziny Idaten
wymagają trzech rzeczy:
dużej ilości myśli,
długiego okresu czasu
i pragnienia bycia zbawionym.
Tutaj, w Imperium Zoble,
zostały spełnione
wszystkie trzy warunki.
I wygląd tego nowo powstałego Idaten,
a także jego płeć,
imię oraz osobowość,
są oparte na osobie
emitującej najsilniejsze myśli
w chwili jego narodzin.
Po coś tu przylazła?
Wszystko w porządku?
Wyglądasz na rannego.
Nie zgrywaj głupiej!
Przecież wszystko widziałaś!
Chyba mnie z kimś pomyliłeś!
Ja nic nie wiem!
Cholera, moje ciało...
Co to było?!
Ta szybkość...
Czyżby ona...
Nim cię zabiję, mam pytanie.
Gdzie jest ten cały
król demonów, Over M?
A może
to ty nim jesteś?!
Król demonów, Over M?
Nie mam pojęcia,
o kim mówisz!
Miałabym znać tożsamość kogoś,
o kim nie wie nawet 800-letnia osoba?
Nie znam go, ale kogoś mi przypomina.
Ma ten sam zmysł nazewniczy,
co mój świętej pamięci dziadunio.
Na przykład supertwardego
demona nazwałby Super T,
a słabego, podobnego do byka,
którego chętnie pożarliby towarzysze,
(ryż z wołowiną)
Gyuudonem!
To niskiego poziomu demon,
typowa karma dla pozostałych.
A skoro jest traktowany
jak miska wołowiny,
może nazwiemy go Gyuudou?
Cóż, dlaczego nie.
Czy to może być przypadek?!
Poruszacie bardzo ciekawy temat.
Czy mogę dołączyć do dyskusji?
– Ktoś ty?!
– Królu dem...
Lepiej na razie siedzieć cicho.
Rin,
gdy zobaczyłem twoją walkę,
przyszły mi do głowy
nieznane wspomnienia,
więc po prostu musiałem
osobiście z tobą porozmawiać.
Skąd znasz moje imię?!
Czy to taki sam miecz,
jak ten Sukisa?
Ktoś tak niezdarny i bojaźliwy jak ty
nigdy nie zmaterializuje takiego miecza!
Ale skoro nalegasz,
weź mój i trenuj
z nim każdego dnia!
Sukisie,
przestań się ze mnie ciągle nabijać!
Pewnego dnia ja też...
Skąd o tym wiesz?!
Z jakiegoś powodu pamiętam cię
jako słabą beksę.
Dziadku, przyjaciele,
od waszego zniknięcia ja zawsze...
Cały ten czas...
Kim ty, do diaska, jesteś?!
Skąd to wszystko wiesz?!
Dobre pytanie.
Sam nie mam pojęcia.
Ale przypominam sobie
coraz więcej rzeczy.
Choć bardzo bałaś się demonów,
jeszcze bardziej
nie znosiłaś samotności,
więc za wszelką cenę
chciałaś iść na pole bitwy.
Nie chcę zostać sama!
Idę z wami!
Skąd on o tym wie?!
Zatrzymała się?
Całkowicie się otworzyła.
Podczas naszej walki
znalazłam sposób,
by ją pokonać.
Jednak będę miała
tylko jedną szansę.
No mówię przecież, że nie mam pojęcia,
dokąd poszła później pani Miku!
Co o tym sądzisz?
Tu nie ma nawet nic do sądzenia.
Na stówę ratowała własny zadek,
uciekając bez pytania o pozwolenie.
Nawet jeśli przesłuchamy inne demony,
nie będą nic na ten temat wiedzieć.
Innymi słowy...
A więc zdołała się nam wyśliznąć?
Oj, niedobrze.
Teraz rozumiem, dlaczego Piscalat
tak się jej obawiała.
Doskonałe posunięcie.
Znalazłem Biarova i Barcode'a.
Generale Neput,
dlaczego robi pan coś takiego?!
Morda tam!
Wkrótce będziesz jak ja,
więc dowiesz się z autopsji.
Rozumiem.
W takim razie przekaż
Barcode'a Prontei.
Biarovowi z kolei
wszystko pokrótce wyjaśnij
i zabierz go w bezpieczne miejsce.
Przyjąłem.
Neput, sukinsynu,
co ty kombinujesz?!
Co zamierzasz ze mną zrobić?!
Po wszystkim odbudujesz kraj dla dobra
jego obywateli i całego świata.
Hayato też zmierza w tę stronę.
Czy coś się mu stało?
Przepraszam za spóźnienie.
Przyniosłem Barcode'a.
Wygląda na to,
że Hayato wraca.
Wiesz może,
co się mogło stać?
Nie mam pojęcia.
Trudno mi sobie wyobrazić, by chciał wrócić,
nawet gdyby był na skraju śmierci.
Gdzie on jest?
Wciąż nad tym obszarem.
Strasznie się wlecze.
Laska,
nie można trochę szybciej?
Obawiam się,
że nie dam rady.
To mój pierwszy
spacer po wodzie.
Co to było?!
To nasz ziomek.
Rozumiem, znalazłeś nową Idaten?
Idaten?
Racja, Zoble spełniło
wszystkie warunki.
Muszę go operować.
Paula, zajmij się tu wszystkim.
Jasne, ruszaj śmiało.
Hayato, wyglądasz
jak siedem nieszczęść.
Walczyłeś z Umeyo?
A może z cesarzem?
Zdaje się, że to był cesarz.
Dostałeś manto?
Przymknij się, pokonałem go.
Chciałem tylko wam
ją przekazać i zaraz wracać.
Doskonale.
Jak ci na imię, nowa?
Cóż...
Gill... Nazywam się Gill!
Miło mi cię poznać.
Ja jestem Prontea.
Aktualnie w związku z wojną
mamy małe urwanie głowy.
Porozmawiamy, gdy tylko
sytuacja się uspokoi.
Mam nadzieję, że wszyscy
zdołali uciec.
Kim jesteś?!
Jak długo za mną szedłeś?!
To moja kwestia.
Potrafisz się teleportować?
Bo to ty, Gill, prawda?
Cóż, tak, nazywam się Gilltina,
ale wszyscy mówią mi „Gill”.
Skąd znasz moje imię?
Sobowtór?
Do tego człowiek?
Podobieństwo jest zbyt wielkie
jak na zwykły zbieg okoliczności.
Przepraszam, ale czy
ty też jesteś bogie...
Rozumiem, musiałaś spotkać Hayato.
W takim razie tak,
ja też jestem bogiem.
A skoro ty jesteś zwykłym człowiekiem,
nasuwają się interesujące pytania.
Jak mogłeś...
Jesteś nową próbką, która pozwoli lepiej
zbadać prawa rządzące przyzywaniem Idaten.
Jak mogłeś coś takiego zrobić?!
To demon.
Gdybym go nie zabił,
byłabyś teraz martwa.
Ale mimo tego...
Bez mrugnięcia okiem
odebrałeś komuś życie!
Czy wciąż byś mnie krytykowała,
gdybym był słabszy
i wygrał po zaciętej walce?
Więc jak powinienem był
się zachować, by cię zadowolić?
Nie wiem!
Gdybyś go nie zabił,
zapewne straciłabym życie.
Ale
odbieranie wrogowi życia
w tak jednostronny sposób...
Po prostu nie mogę tego znieść!
Interesująca z niej istota ludzka,
ale z drugiej strony
niezwykle upierdliwa.
Więc co powinienem zrobić?
Trwa wojna,
więc na pewno wielu
rannych nie może uciec.
Jednak sama nie jestem
w stanie im pomóc.
Boże, użycz mi swojej mocy...
Będzie lepiej, jeśli wszystko prześpisz.
Wątpię, by twoje sumienie
pozwoliło na jakąkolwiek wojnę.
Niewiedza jest błogosławieństwem.
Jego wspomnienia są niewyraźne...
I nie przypomina go wyglądem.
Jednak wie o rzeczach, które mogły
być znane tylko dziadkowi!
Ponadto ma też podobne nawyki.
Dziadku, czy to ty?
Jak potężne nie byłyby jej ataki,
jej obrona pozostaje daleko w tyle!
Dlatego wykorzystując nawet odrobinę jej własnej siły,
z łatwością mogę odciąć jej kończyny!
Nie jest nawet w stanie
znieść własnych ataków!
Posmakuj własnej mocy i zdychaj!
Co za potęga!
Siła była tak wielka, że niechcący
oberwał też król demonów!
Cóż, jest robotem, więc chyba
nic mu nie będzie?
Muszę szybko uderzyć ponownie,
by całkowicie ją unicestw...
Dziadku,
tak bardzo za tobą tęskniłam...
Miałam nadzieję,
że znów będziemy razem.
Mistrzyni?
Sześć godzin po pokonaniu
Takeshity i Brandy
Piscalat i Cory dołączyli do walczących.
Hayato również
wrócił na pole bitwy,
a Barcode zastąpił Piscalat
w roli operatora.
Zdołał zlokalizować
niedobitki demonów,
które następnie zostały wyeliminowane
przez Pronteę i Hayato.
Tak oto wojna dobiegła końca.
Wygląda na to, że musimy
zaczynać od zera.