Ciekawe, czy Rin do siebie dojdzie.
Mnie o wiele bardziej zszokowało,
jak szybko odrosła jej dolna część ciała.
Ale może takie obrażenia to było
zbyt wiele nawet dla niej?
Choć całkowicie się zregenerowała,
jest niczym zombie.
Dziadku...
Siedem dni temu
w wyniku zamachu stanu zorganizowanego
przez generał Piscalat oraz admirała Neputa
doszło do obalenia władzy
w Imperium Zoble.
Dzięki swojej nowej broni
z łatwością złamali siły obronne kraju
i podbili stolicę.
Cesarz Takeshita oraz cesarzowa Brandy
zostali odnalezieni martwi,
a premier Biarov ogłosił chęć współpracy
z wojskami okupacyjnymi.
Zamach stanu zakończył się sukcesem
i narodziło się nowe Imperium Zoble.
Choć z pozoru może się wydawać,
że osiągnęliśmy szczęśliwe zakończenie,
mamy mnóstwo problemów.
Szczerze mówiąc, nie wiem nawet,
od czego zacząć.
Grzebiesz w tych dokumentach od trzech dni.
Nie wyparuje ci mózg?
Idaten nie potrzebują snu
czy odpoczynku.
Ty jednak wyglądasz na wyczerpaną.
Brak snu jest dla demonów problemem?
ODCINEK 09: CIEŃ
Ciało się trzyma,
tyle że mój ludzki mózg nie daje rady.
A Barcode wciąż śmiga
na pełnych obrotach.
Bo jego demoniczne moce
mają silny wpływ na mózg.
Skończyłem potwierdzać
tożsamość wszystkich zwłok.
Okazało się, że brakuje trzynastu
demonów oraz dwoje dzieci.
Kuraishiego, Buzza i Raki,
czyli biologicznych dzieci Takeshity i Brandy,
Miku, która oszukała
króla demonów i uciekła,
Umeyo, która trzyma w sobie
dwa małe demony,
asystentki Umeyo, Merku,
Ferlandii,
specjalistki w negocjacjach z ludźmi,
posiadającej kontakty w podziemnym półświatku,
Meliano, która bez pozwolenia
uciekła samolotem myśliwskim,
Krofta, specjalisty
od przemieszczania się pod ziemią,
którego tunel udało nam się znaleźć,
a także Umięśnionych Braci,
którzy są zwykłymi płotkami.
Tych czterech możesz wykreślić,
bo zostali unicestwieni przez Rin.
Obserwujesz swoich towarzyszy?
Jesteś drobiazgowy i dokładny
jak sam król demonów.
Nie zaprzeczam.
Generale, którzy z uciekinierów
są najgroźniejsi?
Najsilniejsza jest Umeyo,
ale w aktualnej sytuacji największe
zagrożenie stanowi Miku.
Tak właśnie myślałem.
Trzy dni temu doszło do incydentu.
Miał on miejsce w rezydencji Frohzów,
potężnej rodziny arystokratycznej z Yakini.
Człowiek nie byłby w stanie
tak zmasakrować ciał.
Wygląda na to,
że to sprawka Raki.
Ich dom jest naprawdę piękny,
więc nie mogła się powstrzymać,
by do niego nie wejść.
Uciekając, zwiedza sobie domy
i masakruje domowników?
Nie zgubiła po drodze paru klepek?
Skoro nie znaleziono jej na miejscu,
ktoś ją musiał stamtąd siłą wyciągnąć,
więc z pewnością
nie podróżuje sama.
Ponadto podczas wojny Neput
zabił sobowtóra Kuraishiego.
Jego ciało było zbyt kruche.
Czyżby to był ludzki sobowtór?
Innymi słowy, musieli wiedzieć o zdradzie
mojej i Neputa jeszcze przed ucieczką.
Jaki jest ten cały Kuraishi?
By za bardzo się nie rozwodzić,
przypomina ciebie.
Więc chcesz bezterminowo
korzystać z tego miejsca?
Nie sądzisz, że prosisz o zbyt wiele,
paniczu Kuraishi.
No nie bądź taki, Givacchio!
Przecież razem czerpaliśmy zyski
z handlu bronią oraz ludźmi.
Straciłeś poparcie Imperium, więc nie bardzo wiem,
jak mógłbym zyskać na współpracy z tobą.
Handel narządami,
eksperymenty na ludziach,
namnażanie bakterii
i produkcja broni biologicznych...
Choć nie jest to Zoble,
mnóstwo wyposażenia i dyskrecja czynią to miejsce
idealnym na powitanie króla demonów.
I co to ma do rzeczy?!
No tak, pytałeś, co dzięki temu zyskasz.
Więcej niż myślisz!
Jeśli będziecie grzecznie współpracować,
nie będę musiał wszystkich was zabijać.
Wykorzystuje swój status księcia
oraz ogromną demoniczną moc,
by nawiązać najróżniejsze relacje
w przestępczym półświatku ludzi.
W przeciwieństwie do Miku,
której brak zasobów,
posiada mnóstwo kryjówek i pionków,
co czyni go groźnym przeciwnikiem.
Miku,
na długo się tu zatrzymamy?
Nie mogliśmy znaleźć kafejki internetowej,
w której przynajmniej jest prysznic?
Niestety w takich kafejkach są kamery
oraz kontrole tożsamości, więc odpada.
Naprawdę chcesz zaryzykować
dla kąpieli życie, Merku?
A ty czego szukałaś przez trzy dni
w mediach społecznościowych?
Przeglądałam nieciekawe
posty i tweety żałosnych ludzi,
sprawdzałam daty ich zamieszczenia
oraz szczątkowe dane osobowe autorów,
a także przeglądałam historie zakupów.
Te informacje w pełni mi wystarczą,
by określić całe ich życie.
Najpierw muszę znaleźć idealną ofiarę.
Poza tym wygląda na to,
że siostra zakonna się ocknęła.
Choć z pewnością jest
interesującym obiektem badań,
dopóki sytuacja się nie uspokoi,
będziemy ją chronić.
Zrozumiałam.
Pani generał, proszę iść się przespać.
Oczywiście.
Generał Piscalat?!
Już nie śpisz?
W takim razie teraz ja zajmuję łóżko.
Jeśli jesteś głodna,
weź sobie coś z lodówki.
Poszukaj sobie też ubrań.
Generale Piscalat,
zaatakowałaś nasz kraj, zabijałaś
niewinnych ludzi i porwałaś...
Przymknij się.
Daj się trochę przespać.
Zoble upadło,
to koniec inwazji.
Czego jeszcze chcesz?
Przeprosin?
Odszkodowania?
Po zakończeniu rekonstrukcji
skonsultuj to z Biarovem.
Więc pozwólcie mi
pomóc w rekonstrukcji!
Zrobię, co w mojej mocy!
Potrafisz prowadzić ciężarówki?
Słucham?
Masz dość siły, by cały dzień
zajmować się odgruzowywaniem?
Wystarczającą wiedzę
medyczną, by leczyć rannych?
Przygotowywałaś kiedyś
jedzenie dla tysięcy ludzi?
Praktycznie wszyscy mieszkańcy
tego kraju mają przeszkolenie wojskowe.
Jesteś jedynie miłą, dobroduszną osobą,
która nie potrafi nic poza modleniem się za innych.
Czyli jesteś praktycznie bezużyteczna.
Jeśli chcesz pomóc, zamknij jadaczkę,
bym mogła się przespać i wrócić do pracy.
O wiele więcej tak osiągniesz niż dosłownie
zapracowując się na śmierć.
Nie mogę jej zaprzeczyć...
Raz po raz doświadczałam
własnej bezradności.
Potrzebuję siły!
Mocy, by móc chronić
ludzi własnymi rękoma!
Od razu ostrzegam, Gill,
że trening Idaten
jest bardzo bolesny.
Nie dbam o to!
Zniosę wszystko!
Brzmisz jak Hayato, Gill.
Pewnie ma na ciebie wpływ
charakter ekstraktora.
Ekstrakcja Idaten
polega na dodaniu własnych myśli
do rodzącego się boga,
by skrócić czas do narodzin.
W rezultacie ekstraktor ma nieznaczny wpływ
na osobowość wyodrębnionego osobnika.
Pragnienia zakonnicy, którą do głębi
wstrząsnęła własna bezradność,
zmieszały się w pragnieniami Hayato,
co zaowocowało narodzinami bytu
pragnącego siły do ochrony innych.
Problem w tym...
Długo jeszcze będziesz tak
siedzieć na rzyci, zasrana starucho?!
Wracajmy do treningu!
Walone próchno!
Pieprz się, obyś zdechła!
Gnij tam sobie do woli!
Po tym, jak Rin poznała
tożsamość króla demonów,
straciła cały entuzjazm i chęć do życia.
Mam nadzieję, że nie wynikną
z tego jakieś większe problemy.
Pete,
znalazłem hasło administratora cesarza.
Mógłbyś uporządkować jego dane?
Już się robi!
Następnie prześlij je Piscalat.
Jakim cudem odkrył hasło,
po prostu tam siedząc?!
Jak ci idzie, Prontea?
Znalazłeś jakieś tropy?
Dogłębnie wszystko analizuję,
jednakże, będąc szczerym,
nie znalazłem nic interesującego.
A dane z badań naukowych
króla demonów?
Mamy z nimi poważny problem.
Nie można ich wyświetlić
na monitorze ani wydrukować.
To pliki, które można przejrzeć jedynie poprzez
podłączenie swojej świadomości do komputera.
Problem w tym, że kompletnie ich nie rozumiem.
Intelektem i wiedzą naukową
Prontea dorównuje przeciętnemu
dorosłemu mężczyźnie.
Dlatego mając przed oczami
zaawansowane teksty naukowe,
nie widział nic poza
niezrozumiałymi symbolami.
Dlatego próbowałem spisać te dane ręcznie,
by pokazać je tobie czy profesorowi Gachikamie,
jednak ciężko jest przepisać niezrozumiały technobełkot,
raz za razem zanurzając się i wychodząc z cyberświadomości.
W cztery godziny spisałem
jedynie małą część.
Ludzie, demony,
hybrydy ludzi i demonów...
Wygląda na to, że to trzy
wzorce kodu genetycznego.
Przyda się?
Mam dostęp do zwłok
Gyuuda i Nickela,
więc prędzej czy później
sam zdobyłbym te dane.
A nie mówiłem?
Zmarnowałem cztery
godziny swojego życia.
A są tam dziesiątki
tysięcy takich plików.
Lepiej zrezygnuj z wyników
badań króla demonów.
Jeśli naprawdę ci na nich zależy, będziemy musieli
wynaleźć monitor wyświetlający obrazy z mózgu,
albo czeka cię trening, by samemu opanować
użytą przeze mnie umiejętność.
Możesz też uczyć się,
by opanować odpowiednią...
Nie ma mowy!
Dalsze babranie się w tym
byłoby stratą czasu.
Zajmę się czymś innym.
Jakieś sugestie,
co mógłbym robić?
Zidentyfikowaliśmy dziewięć
demonów-uciekinierów.
Gdy tylko je zlokalizujemy,
możesz iść je wyeliminować.
A w międzyczasie
pomożesz trenować innych Idaten.
Muszą stać się wystarczająco silni,
by pokonać demony o sile Brandy czy Nickela.
Słabsi będą bezużyteczni.
Strasznie wysoko
stawiasz poprzeczkę.
Naprawdę będziemy potrzebowali
w przyszłości tak dużej siły ognia?
Jeśli demony będą uciekały nam
wystarczająco długo,
bardzo możliwe.
Ta dziewczyna się nada.
BUZZ I MELIANO
Mocniej! Głębiej!
DZIELNICA HOTELOWA, RAKI I KROFT
Kroft, zgłodniałam!
Tak, tak.
Poproszę porcję
dla dwunastu osób.
Skończyła nam się forsa.
Raki, załatwisz więcej szmalu?
Proszę.
Raki posiada moc podobną
do umiejętności Brandy.
Potrafi wydłużyć supercienkie
włosy na kilka kilometrów.
Z tą różnicą, że jest podczas
tej czynności osłabiona.
Z drugiej strony jej moc idealnie nadaje się
do kradzieży pieniędzy bez robienia scen.
Tylko i wyłącznie z tego powodu
nie porzuciłem tej kretynki.
Będę potrzebował jej
zdolności podczas ucieczki.
Aż za dobrze to teraz zrozumiałem.
Room service!
Przynieśli jedzenie?
Kroft, coś tu nie gra!
Pracownik za drzwiami
nic nie waży!
Drodzy państwo, przyniosłem
zamówiony posiłek!
Jest tam kto?
Dziwne.
Jak się zorientowali?
Hotel jest otoczony.
Jednak nie zauważono
nikogo podejrzanego.
Czyżby się gdzieś ukryli?
Nigdzie ich nie widzę.
W takim razie pozostaje...
Pod ziemią!
Jeden z uciekinierów świetnie
przemieszcza się pod ziemią!
Bingo!
Mają tylko minutę przewagi.
Bez problemu ich dogonię.
Sporo rozgałęzień...
Uważajcie, bo mnie
tak powstrzymacie!
Prontea!
Raczej ich tak nie znajdzie.
Wystarczy wykopać parę fałszywych dróg,
a także zasypać przejście do właściwej,
by wielokrotnie wydłużyć poszukiwania.
Nie dałem rady ich znaleźć...
Było do przewidzenia.
Szlag, czemu od razu
nie pomyślałem o tunelu?
Taka okazja może się już nie powtórzyć.
O mały włos!
Ale jakim cudem nas wytropili?!
Nasze fałszywe nazwiska podane w recepcji
musiały wzbudzić ich podejrzenia.
Lepiej będzie nie odwiedzać
już ludzkich miast.
Tylko nie to...
Więc będziemy musieli
żyć pod ziemią?
Bez łóżka i wanny?!
Ja nie chcę!
Nie mam czasu słuchać kaprysów
tej przeklętej idiotki,
co nie zmienia faktu,
że jej potrzebuję.
Kroft...
Nie chcę, byś umarła, Raki.
W trudnych chwilach znajdziesz
pocieszenie w moich ramionach,
więc bądź mi posłuszna.
Dobrze.
Nie znoszę tego,
ale co począć.
Skoro nie mam innego wyjścia,
będę cię kochał.
ULTIMATE RAGNAGE FANTASY ONLINE 14
GINEKO OUKA
MISO Z MAKRELĄ: „TYPOWA NERDÓWA”.
ZOBLEWOO: „BYŁEM Z NIĄ W PARTY I NIEŹLE OBSYSAŁA”.
SKROMNY MNICH: „ALE MIAŁA WYPASIONY SPRZĘT, LOL”.
STARA, ALE JARA: „PEWNIE P2W, WYGLĄDA W TYM SPRZĘCIE OHYDNIE, BARDZIEJ PASOWAŁBY JEJ ŚWIŃSKI OGON”.
KARMA: „GINEKO LOL OUKA”.
ANARYUU: „ZNALAZŁEM BLOGA TEJ FURIATKI”.
Pieprzcie się, kretyni!
Że niby za wolno leczę?!
GINEKO OUKA. PRAWDZIWE IMIĘ: BONNIE (KOBIETA)
Banda zafiksowanych na punkcie wydajności baranów!
Ależ oni mnie irytują!
Nie dołączyłabym do waszego party,
nawet gdybyście dopłacali!
Przesyłeczka!
Dłużej się nie dało?
Czy oni zawsze muszą się tak wlec?
Dzień dobry.
Zaraz podpiszę.
Proszę położyć paczkę na ziemi.
Cześć, dzień dobry,
miło mi cię poznać!
Wprosimy się na kilka króciutkich lat.
Ale tu nasyfione!
Nie mogłaś znaleźć
lepszej miejscówki, Miku?
Wystarczy wysprzątać.
To była jedna z lepszych opcji,
więc nie wybrzydzaj.
Mogę wziąć prysznic?
Na twoim miejscu
trochę bym poczekała.
I tak za chwilę się ubrudzisz.
Cóż, chyba masz rację.
Jestem słaba i krucha,
więc nawet dźganie przez
człowieka sprawia mi ból.
Jednak tak się składa, że uwielbiam
to moje delikatne ciało,
gdyż pozwala mi łatwo
rozkoszować się bólem.
Kocham brutalne przyjemności wydobywające
intensywną ekstazę z potężnego cierpienia.
Kobieta, samotna, hikikomori,
Już, już, bądź grzeczna.
robi zakupy przez internet,
brak rodziny, krewnych czy przyjaciół.
Może pozwolić sobie na takie życie dzięki
ubezpieczeniu rodziców, którzy zginęli w wypadku.
Mieszkanie na własność.
Właśnie dlatego ją wybrałam.
Wszystkie hasła i loginy do kont
przetrzymywała w skrzynce e-mailowej.
Używa daty urodzenia
jako PIN-y kart kredytowych.
Nawet nie będziemy musiały
jej przesłuchiwać.
Wszystko będzie dobrze.
Merku, możesz ją zlikwidować.
Jesteś pewna?
Bez obaw, nie wyda się.
Wystarczy, że będę grać w necie nerdówę
i pisać na blogu, którego nikt nie czyta.
No i będziemy po trochu
trwonić jej oszczędności.
Zostanie idealnie zastąpiona.
Jeśli już chcesz się gniewać,
przeklinaj się za to, że twoje żałosne życie
było takie puste i powierzchowne!
Podczas gdy trwa operacja,
pozwólcie, że demon w bieli, Merkusia,
wyjaśni wam swoją moc!
Potrafię zręcznie kontrolować
swoje macki w promieniu jednego metra.
Choć nie są zbyt silne w walce,
w czasie operacji potrafię wykonywać pracę
dwunastu chirurgów jednocześnie!
Chcesz receptę?
Nie wydaję!
Choć asystowałam
królowi demonów oraz Umeyo,
tak naprawdę mam mniejszą
wiedzę niż przeciętna pielęgniarka.
Innymi słowy, jestem
tylko asystentką!
Dziękuję za uwagę!
Może być, Miku?
Choć twarz i ciało są
ładniejsze niż u oryginału,
będziesz tylko odbierać przesyłki,
więc powinno wystarczyć.
Będę musiała za każdym
razem zakładać tę skórę?
Jakie to upierdliwe...
A co z wszystkim innym
poza twarzą i odciskami?
Reszty nie potrzebujemy.
Umeyo, możesz ją zjeść?
Mam pochłonąć
całego człowieka?!
Nie przepadam za ludźmi.
Nie smakują zbyt dobrze.
I co dalej, Miku?
Na razie najbezpieczniej będzie
nic nie robić i wieść spokojne życie.
Więc mogę wziąć prysznic?
Śmiało.
I za kilka lat w końcu spotkamy się
z królem demonów.
I co będziemy teraz robić, Kuraishi?
Dobre pytanie...
Szczerze mówiąc,
nie mam pojęcia.
Jaja sobie robisz, sukinsynu?!
Nie wiem, jak skontaktować się
z królem demonów.
A Idaten pozostają czujni.
Słyszałaś, że przeciągnęli Neputa
i Piscalat na swoją stronę, prawda?
Czyli wiedzą o naszych
awaryjnych środkach komunikacji.
I choć próbowałem przekazać
wiadomość przez człowieka...
Chciałbyś dla mnie popracować?
Uwierz, że ci się to opłaci.
Za trzy godziny zadzwoń na ten numer.
Następnie powtórz słowo w słowo,
co ci teraz powiem.
Ktoś ty?
Ktoś poprosił, bym zadzwonił na ten numer.
Chciał, bym coś panu przekazał.
Tak, mądrze postąpił.
Jesteśmy podsłuchiwani.
Ocalało dziewięcioro: Miku, Merku, Kuraishi,
Buzz, Raki, Umeyo, Meliano, Kroft oraz Ferlandia.
Wróg posiada już te informacje.
Wygląda na to,
że koniec czasu.
Szybcy są, nie ma co.
Dzień dobry, policja.
Chcielibyśmy zadać panu klika pytań.
– Ale ja nic nie zrobiłem...
– Chcemy tylko porozmawiać.
Policja z innego kraju
tak szybko zareagowała?
Jak bardzo kontrolują
ludzkie społeczeństwo?
Krótko mówiąc,
przekazując królowi
demonów naszą lokalizację,
to tak jakbyśmy
zdradzili ją Idaten?
Król demonów przekazał mi imiona ocalałych.
Spośród nas wszystkich to Miku
najprędzej znajdzie wyjście z tej sytuacji.
Jak chcesz się skontaktować
z królem demonów?
Tajemnica.
Gdybym chciała,
zajęłoby mi to kilka dni,
jednak lepiej poczekać kilka lat,
aż ktoś inny odciągnie ich uwagę.
Więc na razie cieszmy się tą sielanką.
BUZZ I MELIANO, KILKA LAT PÓŹNIEJ NA BEZLUDNEJ WYSPIE
Niech cię!
Przestań, Buzz, błagam!
Puszczaj, Meliano!
To tylko potwór!
Mylisz się, to nie potwór,
tylko dziecko!
Nasze dziecko!
Zaczekaj, Luce!
Nie odchodź!
Błagam, wracaj!
Trzymaj się od niego z daleka!
Następnym razem
pożre cię w całości!
To na nic...
Bez króla demonów jesteśmy bezsilni.
Spłodziliśmy tylko potwora.