Czy zbiegłe demony
przeszły do działania?
Przykro mi, ale nadal pozostają bierne.
Rozumiem.
Ale minęły już dwa lata.
Powinny wkrótce podjąć
jakieś śmielsze kroki.
Coś nie daje mi spokoju.
Jakimi demonami byście się stali,
gdybyście nie połączyli się z ludźmi?
Bylibyśmy gigantycznymi potworami
bez ustalonej formy z mackami na całym ciele.
Cory ma sporo oczu.
To normalne?
Wszyscy mamy więcej niż jedna parę,
ale po fuzji większość znajduje się
wewnątrz ciała, więc nie da się ich zobaczyć.
Ale chwileczkę,
mam jedno widoczne w ustach.
Tyle że jest bezużyteczne...
Panie Ysley, ma pan chwilkę?
Ma cienką, przezroczystą
powiekę jak u żaby.
Mogłabyś szerzej?
Czyżbym w czymś przeszkodził?
Wcale nie!
To nie tak, jak myślisz, Barcode!
Przepraszam, poniosła mnie ciekawość.
O co chodzi?
Bo widzi pan...
Rozumiem,
więc nie byliście w stanie
kontrolować swojego dziecka
i przyszliście do nas po pomoc?
Więc to są te śmiałe ruchy,
które przewidział?
Piscalat, błagam,
uratuj nasze maleństwo!
Ile teraz ma lat?
Około dwa miesiące.
Więc musicie z niego zrezygnować.
Po ukończeniu dwóch tygodni demony
nie mogą połączyć się z ludźmi.
Te, które nie połączyły się w ciągu
czternastu dni, są eliminowane.
Nie wiedzieliście o tym?
Nie wierzę...
Przy okazji, Buzz,
czy wiesz coś o pozostałych
uciekinierach?
Jak już mówiłem,
nie dyskutowaliśmy o swoich planach,
po prostu każdy uciekł w swoją stronę.
Ale coś tu jest nie tak...
Meliano, ty też nie wiesz,
gdzie mogą być?
Nie, cały ten czas byłam z Buzzem!
Piscalat zaczęła wątpić
we wszystkie moje słowa!
Co robić?
Wziąć Meliano i uciekać?
W takim razie jesteście bezużyteczni.
Meliano...
Jednak wolę ryby.
Ty bydlaku!
Stałeś się o wiele silniejszy.
Czyżbyś przewyższył nawet Nickela?
Cóż, ciężko stwierdzić.
Chętnie bym się przekonał,
gdyby jeszcze żył.
Więc całkowicie odizolowali się
na bezludnej wyspie?
Rozumiem.
Kiepski wybór.
Poświęcenie wszystkich informacji o wrogu
w zamian za większe poczucie bezpieczeństwa
jest jak zachowywanie w życiu bierności
w obawie przed niepowodzeniem.
Jedynym rezultatem może być...
PORAŻKA
...jedna wielka porażka.
ODCINEK 10: DEMONY
Wszystko w porządku, Gill?
Nic mi nie jest.
Wciąż mogę walczyć...
Masz nienaturalnie wykręcone ciało,
więc nie sądzę.
Rany, a wy już na deskach?
Do tego starucha
wciąż przygnębiona,
a Prontea przestał wpadać.
Wyglądasz na znudzonego,
braciszku Hayato.
Ja będę twoim przeciwnikiem!
A ty coś za jeden?
*zawiedziony*
Trochę się zmienił,
ale myślę, że to Cory.
Cory?
Weź się w garść
i stawaj do walki!
Więc trzeba będzie mu złoić dupsko.
Ale kim jest ten cały Cory?
Braciszek Ysley nauczył mnie,
jak najlepiej wykorzystać moją moc!
Ten dzieciak ze zmieniającą się facjatą?
Jestem gotowy, atakuj!
Ohyda!
Idźcie walczyć w bardziej
rozległe miejsce...
Jakim cudem jest tak silny?!
Idziemy gdzieś indziej,
żeby nie wkurzać Paulusi?
Najpierw musisz mi
coś powiedzieć.
Jaki trening pozwolił ci
tak szybko zyskać na sile?
W ogóle nie trenowałem.
Po prostu właśnie dorosłem.
Lwiątko też staje się o wiele
silniejsze, gdy dorośnie.
Działa tu dokładnie ta sama zasada.
To trochę nie fair,
że sam proces dorastania
gwarantuje demonom wzrost mocy.
Z mojego punktu widzenia nierozsądnym jest za to nieograniczony rozwój Idaten w procesie treningu.
Myślisz, że Hayato
pokona Cory'ego?
Raczej nie.
Jednak gdybym to ja
dysponował siłą Hayato,
zdecydowanie mógłbym wygrać.
Ta jego mięsista zbroja
wygląda smakowicie.
Gdybym spryskał go całego
ekstremalnie pikantnym sosem,
nie byłby w stanie
skupić się na walce.
Ewentualnie mógłbym wykorzystać
sposób walki z tobą.
Proszę mi o tym
nie przypominać!
Hayato zwycięża czystą siłą
bez strategii i sztuczek.
Jednakże nawet wyćwiczony mistrz sztuk walki,
który opanował najróżniejsze techniki,
wypada blado w porównaniu z pierwszym
lepszym dzikim niedźwiedziem.
Istnieje pewien ekstremalny rodzaj mocy,
który jedynie kretyn może opanować!
Chciałbym, by właśnie
taką siłę osiągnął Hayato.
Mama...
Proszę, obiadek.
Powiedz „aam”.
Co z nimi, Merku?
Nie widzę żadnych
efektów ubocznych po fuzji
i jak na razie rozwijają się prawidłowo.
To twoi przyszli mężowie,
więc włóż w to całe swoje serce.
Wciąż nie mogę
przetrawić tej myśli.
Miku, naprawdę będziemy
musiały z nimi współżyć?
Merku, włącz telewizor.
Telewizor?
Jak państwo widzą,
udało nam się sfotografować potwora!
Rozerwał statek jak papierowy...
Czy to...
Robota Buzza lub Raki.
To jedno z ich dzieciaków.
I właśnie na coś
takiego czekałam.
Gdy na zewnątrz szaleją demony,
Idaten będą musieli się na nich skupić.
To pozwoli nam spotkać się
z królem demonów
i rozpocząć realizację planów!
Dostawa.
Dziękuję.
Dziwny robot, mała kamerka
i aparat cyfrowy?
Po co nam to wszystko?
Najpierw zrobię zdjęcie robocika,
a następnie opublikuję je na blogu!
SPONTANICZNY ZAKUP: KUPIŁAM TEGO DZIWNEGO ROBOTA. ECH, TE WSZYSTKIE NIEZAPLANOWANE ZAKUPY... CZUJĘ SIĘ TAKA PACCHU ROGEH (NIE PYTAJCIE, CO TO ZNACZY). CHCIAŁABYM UMIEŚCIĆ WIDEO,
JAK SIĘ PORUSZA I MÓWI, ALE NIE POTRAFIĘ JESZCZE NAGRYWAĆ. NIECH MNIE KTOŚ NAUCZY!
Skończyłam!
Co takiego?
Wewnątrz umieszczony jest
głośnik odbierający fale radiowe,
do tego może poruszać
rękami i nogami.
Wystarczy zainstalować już tylko kamerę
i będzie mógł pełnić rolę
tymczasowego ciała króla demonów.
Nie możesz użyć
czegoś lepszego?
Nie mam tyle forsy.
Ale skąd będzie wiedział,
że ten blog należy do nas?
Internet załatwi za mnie sprawę.
Przewidziałam wszystko
jeszcze przed naszą ucieczką.
Dlatego list, który dałam
królowi demonów,
zawierał instrukcję,
jak się skontaktujemy.
W takim razie może
po prostu do nas zadzwonić.
Niestety bez szans.
Założę się, że wróg kontroluje wszystkie
linie telekomunikacyjne w Zoble,
poza tym nie zna naszego
nowego numer po ucieczce.
Więc co napisałaś w liście?
Dziwne, bezsensowne zdanie.
CZUJĘ SIĘ TAKA PACCHU ROGEH...
Spójrz, umieściłam je na blogu.
Co to znaczy?
Zupełnie nic, wymyśliłam je.
Jednak właśnie dlatego
jest takie wyjątkowe.
Gdy spróbujesz wpisać je
teraz w wyszukiwarce,
nie otrzymasz żadnych wyników.
Więc pierwszy wpis na blogu zawierający
te słowa, nieważne jak głupie,
0 WYNIKÓW WYSZUKIWANIA
musiał zostać napisany przeze mnie.
I jak oczywista nie byłaby to metoda,
wróg nigdy się nie zorientuje.
Ale, Miku, gdy już znajdzie tego bloga,
po prostu podasz
mu na nim nasz adres?
Czy to nie będzie niebezpieczne?
Co ty wygadujesz, Merku?
Zapomniałaś już,
jak znalazłam to miejsce?
Te dane osobowe dawno
zostały już ujawnione.
Do tego w naturalny sposób.
Proste, prawda?
Zaplanowała to wszystko
przed ucieczką?
Więc musiała przewidzieć upadek Zoble,
a także utracony kontakt.
Wiedziała, że użyjemy tej kafejki,
by znaleźć lokum do życia w izolacji.
Zaplanowała wszystko aż do odzyskania
kontaktu z królem demonów?
Miku,
jak mogłaś uciec na własną rękę?!
Cześć!
Szybciej niż się spodziewałam!
Dawno się nie widzieliśmy,
wasza nikczemność!
Daruj sobie te uprzejmości, kretynko!
To aż odrażające,
ile kroków jest do przodu!
Więc wyszukał pan frazę
we właściwej chwili?
To ty, Merku?
Wcześniej ustaliliśmy,
kiedy mam to zrobić.
Miałem zacząć wyszukiwać, gdy tylko
pojawi się większa aktywność demonów.
Więc to też uwzględniła w planie?
Jednak wszystko
zaczęło się już wcześniej.
Buzz i Meliano zostali zabici.
Więc ten potwór to ich dziecko?
Pewnie przyszyli do nich błagać
o pomoc i zostali wyeliminowani.
A zatem, wasza nikczemność,
proszę zdradzić mi
wszystko, co pan wie.
Co to za mina, Miku?!
Po prostu uświadomiłam sobie,
jak katastrofalna jest nasza sytuacja.
Piscalat i pozostali
przeszli pranie mózgu,
więc zostali nam tylko Kuraishi,
Ferlandia, Kroft i Raki!
Totalna beznadzieja.
Poddajmy się.
Z twoich ust to jeszcze bardziej
przygnębiające, więc przestań!
W każdym razie
potrzebuję laboratorium.
W takich warunkach nic nie zrobię.
Kuraishi powinien był to załatwić.
Czemu po prostu
się z nim nie spotkasz?
I jak miałbym to zrobić?
Może w ten sam sposób,
w jaki znalazł pan Miku?
Potrzebowałbym wcześniej
ustalonego słowa kluczowego.
Więc może użyje
pan tajnego kodu?
Wróg zna wszystkie szyfry,
jakie stosowaliśmy w Zoble.
Masz jakiś pomysł, Miku?
Oczywiście.
Co?!
Od czasu do czasu
do pana dzwonił, prawda?
Co mu pan wtedy mówił?
Podałem mu listę
ocalałych demonów,
powiedziałem o praniu mózgu
Piscalat i reszty,
a także poinformowałem go
o śmierci Buzza i jego dziewczyny.
I jak to miało w czymkolwiek pomóc?
Proszę zaczekać.
Gotowe.
Podczas następnej rozmowy
proszę mu to przekazać.
Co to, do diabła, jest?!
Kto dzwoni?
Zanotuj, co ci teraz powiem.
Oto, jak się spotkamy.
Szyfr Zoble 3B.
Najpierw...
Szyfr Zoble 3B?
Wykorzystuje słowa kluczowe i hasła
do zapisu wiadomości.
Coś w stylu Szyfru Cezara.
Ale co chcą w ten
sposób osiągnąć?
Wrogowie poznają wszystkie
ustalone słowa kluczowe.
Słowem kluczowym jest...
Hasło do mojej ulubionej gry dzieciństwa?
SOSOSESOU OCHIKON
KOSEKICHISAU OTOKESOSO.
Co to ma być?
Cóż,
ale możemy być pewni,
że Idaten tego nie rozgryzą.
Szlag!
Tylko Miku mogła wymyślić tak
absurdalną metodę komunikacji!
Nie wydaje mi się,
by tylko ona mogła wpaść
na użycie znanego tylko im hasła
jako słowa kluczowego.
Sam pomysł oczywiście jest prosty,
jednakże...
Jakim cudem jego wysokość
zna twoje hasło?
Co to ma być za hasło?
„Ochikon” brzmi jak
(siuśki)
„osikko”!
Co ty wygadujesz?!
Siusiak, siusiak, siusiakowe hasło!
Przestań, Miku!
Pewnie sprawka Miku!
Nie mogę uwierzyć, że ta głupia suka
wciąż pamięta takie szczegóły!
Odrażające.
Oto ukryta wiadomość.
Sekcja z radiami w sklepie zabawkowym
Shimau na stacji kolejowej Choru?
Jak z poprzedniej epoki.
Gdzie te radia...
Może tutaj?
Cześć, Kuraishi,
w końcu się spotykamy.
Miło znów waszą wysokość widzieć.
Dziękujemy za zakupy!
Musiał spotkać się już
pan z Miku i pozostałymi.
Gdzie oni są?
Powiedzieli, bym ci nie mówił.
Nie spotkamy się?
A po co mielibyśmy?
Tylko stworzylibyśmy Idaten szansę,
by zabić nas wszystkich naraz.
Do tego mają w swoim arsenale
to przerażające pranie mózgu.
Jednego by złapali
i wpadlibyśmy wszyscy.
Dlatego też wystarczy,
że tylko król demonów będzie znał
lokalizację każdej z grup.
Jednak nie wymigam się z planu?
Więc wolałabyś się
oddać Kuraishiemu?
*wstrząśnięta*
Jeśli upewnisz się,
że jest bezpiecznie,
możecie spotkać się
i kopulować w jakimś lesie.
Kopulować...
Gdy ujęłaś to w ten sposób,
jakoś mi się odechciało.
NIGDY NIE JADŁAM NATTO W TEN SPOSÓB
Dzięki temu nie musiałabyś czekać,
aż chłopcy dorosną,
ale nie sądzę,
by to było możliwe.
Oto pomysł Miku.
Co o tym sądzisz, Kuraishi?
Miałbym to zrobić
z Merku i Miku?!
Ludzkie laski bzykaj sobie do woli,
ale zdradź mnie z inną
demonicą, a zabiję!
Oczywiście, rozumiem.
Fercia jest taka niewinna!
Przymknij się, Miku!
W takim razie może
mały czworokącik?
Dajmy się ponieść razem
upojnym chwilom.
Obyś zdechła!
W ogóle się nie zmieniłaś, co?
Ale mniejsza z tym.
Jak zamierzasz skontaktować się
z Raki i Kroftem?
Czy w ogóle musimy?
Kroft swoją drogą, ale Raki
nie potrzebujemy, prawda?
W końcu jest zwyczajnie głupia.
A że nawet maleńki błąd
może nas wszystkich zabić,
lepiej będzie bez niej.
Co więcej, jeśli zostawimy ją samą,
może okazać się przydatna.
Poruszyło się.
Wróciłem, Raki.
Co z twoim ciałe...
Sporo schudłaś podczas
mojego polowania.
Gdzie dziecko?
Właśnie się urodziło.
Więc wyrzuciłam je do morza.
W końcu to tylko potwory.
Co ważniejsze, Krofcie...
SIEDEM LAT PÓŹNIEJ
Wieloryb...
Od stu lat żadnego w tych
stronach nie widziałam.
Ale został pożarty.
Już go nie ma.
Uciekło?
Demon?
Czyżby to był demon?
Poddaję się, dłużej nie dam rady!
Świetnie, kolejne zwycięstwo!
Od kiedy
Gill jest w stanie
dotrzymać kroku Hayato?!
Rozwija się w zadziwiającym tempie.
Pewnie dzięki wchłonięciu dużej ilości myśli
humanoidalnych demonów przed narodzinami.
Co jest dobrą wiadomością.
Ale mamy też pewien problem.
Nie wygląda to za dobrze.
To już czwarty.
Tak, możemy założyć, że czyste demony
zaczęły się rozmnażać.
Ale to dziwne.
Zgodnie ze słowami mistrzyni i Piscalat
nie powinny mnożyć się tak szybko.
W przypadku demonów humanoidalnych
wiemy mniej więcej, jak działa ich cykl rozrodczy.
Często zabijają osobniki,
których fuzja się nie powiodła.
Więc prawdziwym powodem szybkiego wzrostu liczby
czystych demonów jest wystarczająca ilość pożywienia.
Dawniej demony głodowały
i były zmuszone do kanibalizmu.
Jednak teraz planetę przepełnia życie.
Więc nie możemy zakładać,
że schemat się utrzymał.
Rozumiem.
Sytuacja naprawdę się skomplikowała.
Listy gończe coś dały?
Otrzymujemy jedynie fałszywe zgłoszenia.
Szczerze mówiąc, mogą
przynieść odwrotny skutek.
NAGRODA: 100 MILIONÓW
KRAJOWA LISTA POSZUKIWANYCH
Więc zostaliśmy zbiegami?
Co za strata czasu!
Ciekawe, skąd ten nagły pośpiech?
Wróciłem, siostrzyczko Miku.
Przyniosłem jedzenie.
Witaj w domu, Teta!
Na co masz ochotę?
Na obiad?
A może najpierw się zabawimy?
Chciałbym się teraz pobawić.
Jaki niegrzeczny chłopiec!
Wybierasz mnie
czy siostrzyczkę Merku?
Co za zbereźny styl życia!
Zdecydowanie zbyt rozpustny!
Czy aby na pewno?
Tak bardzo mi się to podoba,
że jestem sobą zniesmaczona.
Czy to nie ta poszukiwana?
Ta warta sto baniek?!
Zrób jej zdjęcie!
Tylko żebym ładnie wyszła!
– Halo, czy mnie słychać?
– Tak, to zbieg z plakatu!
– Idzie centralną ulicą!
– Jak zostanie podzielona nagroda?!
– Miku pojawiła się w Centrum!
– Zalewają nas zgłoszenia!
Prześlijcie mi to wideo!
Wiem, że możesz uzyskać
większe zbliżenie!
Czy to oryginał?
Tak.
To bez wątpienia jej głos i wygląd.
Ale dlaczego się ujawniła?
Chrzanić to!
Jeśli ją złapię,
nagroda będzie tylko moja!
Przepraszam, ale bez dotykania.
W nogi!
Chyba już pora się stąd wynosić.