Cel wbiegł do centrum handlowego.
Jestem na miejscu,
co mam robić?
Na zewnątrz czuwa policja,
więc czy mógłbyś wejść
do środka i ją schwytać?
W porządku.
Dziwne...
Coś tu nie gra, Ysley.
Szukałem wszędzie,
nawet pod ziemią,
ale po Miku ani śladu.
Albo to jakaś sztuczka,
albo gdzieś się schowała.
Co ważniejsze, po co miałaby
to wszystko robić?
Tak jak powiedziała Miku,
ODCINEK 11: ZAPACH KRWI
gdy wróg zacznie zastanawiać się,
jak zdołaliśmy uciec i dlaczego to zrobiliśmy,
zwycięstwo będzie nasze.
Całkiem zmyślna jest suka.
Nigdzie nie widzę tego stworzenia.
Gdzie się mogło schować?
Szybkości ci nie brakuje,
ale nad siłą musisz popracować!
Paula, uciekaj!
Giń, demonie!
Pani Rin,
Cory jest po naszej stronie,
więc nie może pani go zabić!
Paula, wytrzymaj!
Żyjesz?
Tak.
Pewnego dnia pewnie
dojdę do siebie.
Choć w sumie
nie jestem pewna.
Po prostu zamknij ranę,
a szybko wydobrzeje.
W ten sposób?
Kim ty tak właściwie jesteś?
Jednym z nich?
Demonem?
Cóż...
Starucho, coś tak nagle przylazła?
Opamiętałaś się?
Do tego Paula
jest cała pocięta.
Ale to akurat standard.
Najpierw to demonopodobne stworzenie,
które nagle wychynęło z morza...
Do tego teraz ten chłopiec,
który ewidentnie jest demonem,
a mimo tego przyjaźni się
z Paulą i troszczy się o nią...
Nie zapominając o staruszku, który ma wspomnienia
mojego dziadka i innych pradawnych Idaten...
Co tu się, do jasnej anielki, wyprawia?!
Co tutaj robi tyle policji?
Podobno w środku schronił się
groźny przestępca.
Słyszałem, że są już trupy.
Przerażające!
Wygląda na to, że eksperyment się powiódł.
Hayato!
Czego, wiedźmo?
Co tu się wyprawia?!
Żądam wyjaśnień!
Ode mnie?
Cory, czy mógłbyś przestać
mnie obmacywać?
Ja tylko...
Przepraszam.
W ten sposób drażnisz ranę.
Dlatego?
Więc chcesz wiedzieć,
co się dzieje?
Pamiętasz, jak zaatakowaliśmy
bazę demonów?
Więc teraz Ysley i Prontea
szukają uciekinierów.
I tyle.
Nie wierzę, że zrobił
coś do porządku!
To wszystko?
Więc mam kolejne pytanie.
Był tam mężczyzna posiadający
wspomnienia mojego dziadka.
Jak to w ogóle możliwe?!
O czym ty mówisz?
Niedobrze.
Generale Piscalat,
wyłącz wszystkie urządzenia nadzoru
na wyspie, jak kamery i pluskwy.
Król demonów może zobaczyć wszystkie dane
znajdujące się na komputerze.
A lepiej żeby nie poznał
przeszłości Rin.
Choć nie wydaje mi się,
by na podstawie tego domyślił się,
że jest zapieczętowanym Idaten.
Jednak Miku to inna historia.
Wystarczyłaby jej maleńka wskazówka.
Ta dyskusja mogłaby ujawnić
wrogowi wiele informacji.
Może lepiej będzie wezwać
Cory'ego z powrotem?
Wymażę z jego mózgu wszystkie
problematyczne wspomnienia.
Najlepiej byłoby złapać dwóch,
ale jeden też wystarczy.
Jeśli zaś chodzi
o najlepszy moment...
Gdy Cory wróci do Zoble.
Z tego, co zobaczył
wasza nikczemność,
to jedyny Idaten zdolny
do opracowywania strategii, prawda?
Zgadza się.
Pozostali wydają się mieć
inteligencję poniżej przeciętnej.
W takim razie wystarczy wyeliminować
tylko tę mądrą główkę.
Gdyż sama siła to za mało,
by mnie znaleźć.
Mężczyźni powinni być zobowiązani
do utrzymywania swoich kobiet!
KOBIETY NIE CHCĄ JUŻ PRACOWAĆ!
CHCEMY ZARABIAĆ NA ŻYCIE SAMYM SEKSEM!
MĘŻCZYŹNI MAJĄ NAS UTRZYMYWAĆ!
TO WY JESTEŚCIE PRAWDZIWYMI NIEWOLNICAMI!
Nie możemy już
normalnie pracować!
Bogaci faceci powinni mieć obowiązek
posiadania i utrzymywania tysiąca żon!
Dlaczego protestują?
Reedukacja Miku podziałała tak dobrze,
że nie chcą już chodzić do pracy.
Wszystko, czego dotknie Miku,
zamienia się w kłopoty.
Powinna się pani generał przespać.
Dziękuję za troskę,
ale wiedząc, że przez te wszystkie lata
w ogóle nie odpoczywałeś,
wstyd mi samej się tak wylegiwać.
Nic na to nie poradzimy,
że jesteśmy inaczej zbudowani.
Do zobaczenia później.
Rozumiem.
W takim razie
pójdę za twoją radą.
Jest niesamowity.
Pracuje efektywnie
bez żadnych przerw.
Ponadto w przeciwieństwie do innych mężczyzn
przez tak długi czas w ogóle się do mnie nie dobierał.
A w sumie nie miałabym nic przeciwko.
Nie, to nie tak,
o czym ja myślę?!
Czy coś się stało, pani generał?
Co to za reakcja?
Przymknij się,
padam na twarz!
Tak, to tylko przez zmęczenie!
To musi być to!
Idę się zdrzemnąć!
Za obudzenie mnie
pluton egzekucyjny!
Rozumiem.
Proszę odpoczywać.
PRYSZNIC
NIE WCHODZIĆ
To chyba odpowiednia chwila.
Jako że nie wiemy,
co knuje wróg,
pozostało nam skupić się
na zwiększeniu naszej siły!
Niech to, znów jest taka jak dawniej.
Teraz, gdy wróciła ta potworzyca,
raczej już mnie nie potrzebują.
O wilku mowa,
rozkaz powrotu.
Paula,
już mnie tutaj
nie potrzebujecie,
więc wracam do Zoble.
Dobra, bezpiecznej podróży.
Chcą, bym zabrał cię ze sobą.
Ale nie podali powodu.
Naprawdę?
Chętnie pójdę i liczę na to,
że nie będę musiała wracać.
Czemu nie działa wentylacja?
Wszędzie pełno pary.
Odpowiednio później ukażę
osobę zarządzającą.
Szlag by to...
Co się dzieje?
To ten sam narkotyk,
co wcześniej.
Ale kto mógłby...
Jak to możliwe?!
Tylko ja mogę się tutaj dostać!
W przypadku ludzkiego mózgu te narkotyki
rzeczywiście mają natychmiastowy wpływ.
Zwykły żołnierz?!
Jakim cudem?!
Draniu, jak śmiesz...
Nie patrz!
Nie ma się czego wstydzić, Piscalat.
Wielokrotnie widziałem cię nago
podczas badań kontrolnych.
Nie wierzę...
Król demonów?!
Mechaniczne ciała
są całkiem praktyczne.
Mogę się wcielić,
w kogo tylko zechcę.
Doniesienia o demonach koncentrują się
wokół tego regionu.
Generał Piscalat
coś długo nie wraca.
Może choć raz się porządnie wyśpi.
Przepraszam za spóźnienie.
Zastanawiałam się,
gdzie jest teraz Prontea.
Prontea?
Aktualnie powinien być
w okolicy Wybrzeża Gainy.
Szuka Raki i Krofta...
Rozumiem.
To mi w pełni wystarczy, śmieciu!
Bez obaw, nie zabiję cię od razu.
Tak szybka śmierć
mnie nie zadowoli.
Piscalat nam się wściekła?
Niedobrze.
Pranie mózgu przestało działać.
Co to za spojrzenie?
Umieściłeś w moim ciele
ładunki wybuchowe?
Chcesz wysadzić
ten pokój w powietrze?
A może zaalarmować Pronteę?
Gadżety ukryte w twoim
ciele nie działają,
więc przykro mi,
ale nic z tego.
Czemu nie mogę ich uruchomić?!
Wystarczy unieszkodliwić wszystkie
urządzenia elektryczne,
byś był kompletnie bezradny.
Pete?!
Nie, król demonów?!
Rozumiem, więc to byłeś ty?!
W sklepie zmieniłeś
wygląd oraz ubranie...
Bingo.
Gdybyś zorientował się od razu,
nasz plan poszedłby się chrzanić.
Wygląda na to, że królowi
demonów się udało, Merku.
Rozumiem.
Więc nie będę już musiała tworzyć tych
realistycznych kostiumów z ludzkiej skóry?
Szczerze mówiąc,
gdy wtedy zajrzał do przymierzalni,
myślałem, że już po moim planie.
Innymi słowy, jedna z klientek
zareagowała na jego podglądanie.
Jak ten głupol mógł
nie zauważyć tej anomalii?
Już jesteście?
Nie ma czasu do stracenia.
Zabiorę Paulę do pana Ysleya.
Zostałeś przyzwany, bo twoja robota
na wyspie dobiegła końca.
Może pójdziesz coś zjeść?
Z tego, co powiedziała
siostrzyczka Piscalat,
na razie nie będę
miał nic do roboty,
ale założę się, że zaraz wyślą mnie do Prontei,
bym pomógł mu polować na dzikie demony.
Nagle zrobiłem się
strasznie śpiący...
Łatwowierność Cory'ego ułatwia sprawę.
We śnie o wiele łatwiej
będzie mi się go operowało.
Paula!
Gdzie to dziewuszysko polazło?!
Nie wygląda na to,
by zamierzała wrócić.
Pewnie uciekła,
bo za mocno ją sprałaś.
Trening pani Rin rzeczywiście
czasem jest trochę zbyt surowy.
Co nie?
Zapewne wróciła
z Corym do Zoble.
Zapytam ich.
Opanowałaś korzystanie
z narzędzi ludzi?!
Więc jesteś pieprzoną
intelektualistką jak Ysley?!
Co wy wygadujecie?
To tylko telefon komórkowy.
Nikt nie odbiera...
To ty, Gill?
Rzadko do mnie dzwonisz.
Paula?
Chcesz się dowiedzieć, gdzie jest?
Niestety nie mam pojęcia,
ale jeśli zapytasz Ysleya...
Słucham?!
Brak kontaktu z centrum dowodzenia
może oznaczać coś bardzo złego!
Ysley, pani generał!
Szlag, wykiwali nas!
Ale kto mógł zaatakować
i w jaki sposób?!
Mając ochronę generał Piscalat,
Ysley nie dałby się tak łatwo pokonać.
A nawet gdyby wróg
był od niej potężniejszy,
zapewne by ją
poświęcił i uciekł.
O mały włos.
Wasza nikczemność,
co by pan zrobił, gdyby cofnięcie mojego
prania mózgu zajęło panu 30 minut więcej?
Pewnie bym cię uśmiercił.
Cholera, załatwili nas na cacy!
Powinienem się wściekać
czy martwić?!
Kto tam?!
Co się dzieje?!
To moja kwestia!
Nie mogę skontaktować się
ani z Piscalat, ani z Ysleyem,
do tego otrzymałem powiadomienie,
że centrala eksplodowała.
Neput, co teraz robisz?
Podpisuję traktaty pokojowe i załatwiam inne
dyplomatyczne bzdury z Hotaeną oraz Sarabael.
To teraz nieistotne!
Chodź tu szybko!
Nie, ja przyjdę do ciebie!
Czyżby coś się stało?
Nie mam pojęcia,
ale wyczuwam kłopoty.
Nie jest dobrze mieć
Miku jako wroga.
Akcja zakończyła się
w najlepszy możliwy sposób.
Odzyskaliśmy Piscalat i Cory'ego,
a na dodatek wróg
nie ma o tym pojęcia.
Jaki będzie nasz następny ruch?
Niech pomyślę...
Może na razie zrobimy
sobie małą przerwę?
Nie do ciebie mówię, ty operuj
języczkiem jeszcze mocniej.
Rozumiem.
Zdobyliśmy dwie próbki Idaten.
Może ich przestudiujemy?
Powoli i dokładnie.
No dobrze...
Czy wiecie, co się teraz
z wami stanie?
Słucham, dziewczynko!
Pewnie zostanę zabita.
Więc myślisz, że umrzesz?
Cóż za urocza odpowiedź!
Jednakże prawidłową odpowiedzią
są dokładne oględziny waszych ciał.
Na przykład sprawdzimy,
co tam chowasz.
I wiele innych!
Tortury, co?
Rany, pewnie będzie bolało.
Przekonasz się, że są
rzeczy gorsze od śmierci!
Nie krzyczy?
Auć!
Tylko jej nie zabij!
Przestań zgrywać twardą, suko!
Ała, ała, ała!
Czemu nie drze się wniebogłosy?
Teraz twoja kolej.
Badanie analne raczej
na ciebie nie wystarczy.
Chyba otworzę cię
od brzucha aż do gardła.
Nie zapomnij o ustach.
Wyrwij mu wszystkie zęby.
Nie, lepiej od razu oderwij
całą twarz poniżej oczu.
Twoje agonalne krzyki
to miód na moje uszy!
Ciało do ziemi powraca,
a dusza do Pana Naszego.
Czuwaj nad dziatkami swemi,
którzy wolę twą odziedziczyli.
To już koniec nabożeństwa żałobnego,
ale nie przeszkadza wam,
że użyłam obrzędów z mojego kraju?
Nie, siostro.
Nie sama forma rytuału się liczy,
a pielęgnowanie zwyczaju
opłakiwania i żegnania zmarłych.
Nie mieliśmy prawa
siostry o to prosić.
Nic się nie stało.
Tylko tyle mogłam zrobić.
Poza tym ostatnio zaczęła mi się zacierać
granica między dobrem a złem.
Chcesz pokoju z demonami?
Oczywiście, że tak!
Czy nie byłoby wspaniale,
gdybyśmy nie musieli walczyć?
Niektóre z nich troszczyły się o mnie.
Wierzę, że rozmawiając,
zdołamy się zrozumieć!
W takim razie spróbujmy.
Jednak to będzie oznaczało,
że będziemy musieli przygotować system ofiarowywania demonom tysięcy dzieci, by podtrzymać ich populację.
Przecież to...
Całkowicie wykluczone?
W takim razie trzeba będzie
zakazać demonom rozmnażania,
co doprowadzi do ich wymarcia.
To, co sugerujecie, nie jest
żadnym kompromisem,
tylko jednostronnym
wyrokiem śmierci.
Jedyną drogą do pokoju
jest znalezienie wyjścia,
z którego zadowoleni będą
i ludzie, i demony, i Idaten.
Są tu wszyscy,
królu demonów?
Tak.
Pod tą opuszczoną farmą
znajduje się kompleks obiektów.
Eksperymentujemy tutaj na Idaten.
Mam nadzieję,
że będę mógł pomóc.
Mam swoje powody,
by żywić do nich urazę.
Cory, kopę lat!
Cory...
Według bogów
demony chciały produkować w Zoble masowo ludzi,
by móc dokonywać ich fuzji ze swoją rasą.
Po prostu desperacko starały się
zachować swój gatunek.
Chyba trochę przegięliśmy
jak na pierwszy dzień.
Nie mogą nam tak
szybko zdechnąć.
No już, leczcie się!
Bym mogła znów was posiekać!
Damy z siebie wszystko, by za każdym razem
dostarczać wam innego rodzaju bólu!
Przykro mi, Cory, ale na dzisiaj
chyba już koniec...
Co z tobą?
Nie wyglądasz najlepiej.
Pewnie dlatego, że dopiero co
odzyskałem rozum po praniu mózgu.
Chyba jestem
trochę zmęczony.
Dlaczego?!
Powinienem był odzyskać
swoją świadomość!
Pójdę się zdrzemnąć.
Boli... Tak bardzo boli...
Teraz ty ich pilnujesz.
Dobra.
Zgodnie z informacjami
przekazanymi przez Piscalat
król demonów praktycznie na pewno jest Idaten,
który przyszedł na świat w pieczęci.
Umieram z nudów.
Czy mogłybyście
w końcu zajść w ciążę?
Nie mam na to żadnego wpływu!
Z ludzkiego punktu widzenia
ich postępowanie jest naganne,
jednak jako żywa istota
trudno jest mi ich potępiać.
Sposób, by wszystkie gatunki
mogły ze sobą koegzystować...
Trudno jest mi go sobie wyobrazić,
ale czy na pewno nie istnieje
żaden kompromis?
Prontea właśnie zasugerował,
że Ysley i Paula mogli zostać
porwani przez wrogów.
Co?!
Przez kogo?!
Nie wiem.
Gdzie mamy ruszyć im na ratunek?!
Nie mam pojęcia.
Na pewno zostali schwytani?
Tego też nie wiem.
A wiesz chociaż,
jak się nazywasz?!
Proszę przestać!
Jeśli telefon się zepsuje,
niczego się już nie dowiemy!
Hayato, powstrzymaj ją!
Uspokój się, starucho.
Przymknij się!
Co tu się, do cholery, dzieje?!
Pani Rin, gdzie pani idzie?
Czy to nie oczywiste?!
Odnaleźć Ysleya i Paulę!
Wie chociaż,
gdzie zacząć szukać?
Ysley, Paula!
Gdzie jesteście?!
Słyszycie mnie?!
Odezwijcie się!
BÓSTWA IDATEN W CZASACH POKOJU