Tamtego dnia wszyscy ludzie na świecie
przemienili się w kamień...
Nie uwierzysz, Senkuu!
Postanowiłem!
Dzisiaj wyznam Yuzurisze uczucia,
które skrywałem przez pięć ostatnich lat!
Aha.
Normalnie zaraz eksploduję z zaciekawienia.
Będę cię zagrzewał do walki z tego laboratorium,
aż nie popękają mi struny głosowe.
Naprawdę?!
Dzięki, Senkuu!
Weź się już przymknij.
Nie wspieram ani milimetra
twojego przerośniętego cielska.
Co?!
Zdecyduj się!
Przede wszystkim nie wyznałeś
jej uczuć przez pięć cholernych lat.
Jak nieracjonalnym można być?
Zaproponuję ci ekstremalnie logiczną metodę.
Środek do maksimum zwiększający
wytwarzanie feromonów.
To swego rodzaju eliksir miłości.
Gwarancja dziesięciomiliardoprocentowego sukcesu!
Dziękuję, Senkuu,
ale muszę odmówić!
Nie chcę polegać na tanich sztuczkach!
Ale serio, Senkuu?
To eliksir miłości?
Przecież coś takiego nie istnieje.
To zwykła benzyna.
Uzyskałem ją z kapsli z plastikowych butelek.
Przypomnijcie sobie strukturę
molekularną polietylenu, kretyni.
To po prostu długa cząsteczka benzyny
z kilkoma odciętymi węglowodorami.
Wystarczy tylko rzucić okiem.
Nie, nie wystarczy.
Nie ma w tym nic oczywistego.
Czy wypicie tego nie wysłałoby
Taiju na tamten świat?
Byłem na 10 tysięcy milionów
procent pewien, że tego nie tknie.
Nie ten uparty, szczery do bólu idiota.
Yuzuriha,
przepraszam, że musiałaś czekać!
A więc o co chodzi, Taiju?
O czym chciałeś porozmawiać?
Stówka, że da mu kosza!
Trzy, że spławi go jak leszcza!
Pięć, że odrzuci jego zaloty z full power!
Dziesięć tysiaków,
że będzie niespodzianka.
Poważnie?!
Bałem się, że jeśli jej powiem,
nie będziemy już mogli
być nawet przyjaciółmi.
Cały ten czas byłem
pieprzonym tchórzem!
Wysłuchaj mnie, Yuzuriha!
Jednak dzisiaj pora się przełamać!
Przez pięć ostatnich lat ja zawsze...
Co to za światło?
Yuzuriha, złap się mocno tej kamfory!
Nie wiem, co się dzieje, ale...
Co się dzieje?!
Nie mogę mówić!
Pomocy!
What's happening?!
Help!
Pomóżcie mi, mamo, tato!
Czy ja
tutaj umrę?
Nie jestem martwy!
Jeśli się nie skoncentruję,
zostanę pochłonięty!
Nie zasypiaj, kretynie!
Yuzurisze nic nie będzie!
Jestem pewien,
że jest bezpieczna!
Miałbym umrzeć jako tchórz?!
Tym razem muszę wyznać jej swoje uczucia!
Siła woli pomoże mi przetrwać!
Tygodnie, a nawet miesiące!
Wyznam jej miłość
bez względu na wszystko!
Ile to już lat minęło?
Setki, tysiące?
Nie, nie poddam się!
Wyznam Yuzurisze uczucia!
Przetrwam nawet śmierć!
Wyrwałem się!
W końcu się uwolniłem!
Kawałki kamienia?
Rozumiem.
Więc jednak wszystkich to spotkało.
Ile, do cholery, minęło lat?!
Przepraszam.
To wszystko, co mogę dla ciebie zrobić.
O ile ukształtowanie terenu
mocno się nie zmieniło,
powinienem być w stanie
dotrzeć tam wzdłuż rzeki.
Do tamtego kamforowca.
Coś spadło na ziemię!
Kamienna rzeźba ptaka?
Musiał ją zrobić jakiś geniusz!
Spójrz na te detale skrzydeł!
Wygląda jak prawdziwy!
Może on jest prawdziwy?
Mój przyjaciel wstawił
zdjęcie z podobną rzeźbą.
Biedaczysko.
Możliwe, że to jakaś nowa ptasia choroba
powodująca twardnienie skóry.
DNI POWSZEDNIE: 10:00-19:00
WEEKENDY I ŚWIĘTA: 10:30-19:30
TYDZIEŃ OCHRONY ZWIERZĄT
To oczywiste, że weterynarze
nie otwierają tak wcześnie.
Zawsze działasz bez zastanowienia.
Yuzuriha?!
Poza tym ta rzeźba nie może
być prawdziwym ptakiem.
Głuptasek z ciebie.
Zaraz spalę się ze wstydu.
Że też musiała się na mnie natknąć,
gdy robię z siebie kompletnego idiotę!
Czemu tutaj na mnie wpadłaś?
No to teraz mamy dwóch działających
bez zastanowienia głuptasów.
Wow!
Nie śmiej się ze mnie.
Nie jesteś lepszy.
Teraz spóźnimy się do szkoły!
No tak, racja.
Yuzuriha...
Nie pomyliłbym się.
Nawet po tysiącach lat
wciąż żyjesz.
Aż po dziś dzień.
Świetnie się spisałaś!
I ty też, kamforowcu!
Cały ten czas trzymałeś ją w objęciach,
by nie zmyła jej woda i nie została roztrzaskana!
Przepraszam, że nie zdołałem cię ochronić.
Okazało się, że koniec końców
to ty ochroniłaś mnie.
To dzięki tobie zdołałem przeżyć
zupełnie sam pogrążony
w beznadziejnej ciemności
przez setki lat,
tysiące,
całą wieczność.
Ale w końcu mogę to powiedzieć!
Yuzuriha, pozwól mi dokończyć to,
co chciałem ci wyznać tamtego dnia!
To, czego nie zdążyłem wtedy dokończyć!
Kochałem cię
w każdej sekundzie
tych tysięcy lat!
Uratuję cię, Yuzuriho!
W tej chwili jeszcze nie wiem jak,
ale zrobię wszystko...
„Idź w dół rzeki, wielkoludzie”?
Więc w końcu się obudziłeś, wielkoludzie?
Ty żyjesz, Senkuu?!
Nie przytulaj się do mnie,
gdy jesteś roznegliżowany!
Bo zabiję!
Dzisiaj mamy 5 października 5738 roku.
Jak bardzo można zaspać, kretynie?
Ja już od sześciu miesięcy tyram tutaj jak osioł.
Więc minęło...
Około 3700 lat.
Skąd znasz tak dokładną datę?
Po prostu liczyłem.
Czy to nie oczywiste?
4, 5, 6, 7, 8...
Szlag, znowu o mało
nie straciłem przytomności!
Kryzysy przychodzą co 800 000 sekund.
Zupełnie jak przy sraczce.
Myśl i licz w tym samym czasie.
Używaj mózgu równolegle do różnych zadań.
116 427 065 530 sekund.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7...
W tych ciemnościach?
Bez chwili odpoczynku?
Nawet gdybym zdołał się obudzić dzięki sile woli,
jeśli doszłoby do tego zimą,
zamarzłbym zupełnie nagi
w poszukiwaniu jedzenia.
Dlatego rozpoczęcie wiosną
było kluczowe dla przetrwania.
Znajomość dokładnego czasu
była mi absolutnie niezbędna.
W porządku, jesteśmy.
Pora kończyć gadaninę i brać się do roboty.
Senkuu, czy ty
zbudowałeś to wszystko od zera?!
Brak mi rąk do pracy.
Samo zapewnienie sobie
utrzymania zajmuje mi cały dzień.
Do odbudowy cywilizacji potrzebuję
przerośniętego kretyna bez karku.
Czekałem na ciebie cały ten czas, Taiju.
Byłem pewien na 10 tysięcy
milionów procent, że przeżyłeś.
Facet, który zamierzał wyznać
swoje uczucia Yuzurisze,
nie mógłby wykitować
przez kilka głupich tysięcy lat!
Nie jesteś takim mięczakiem bez jaj!
Oczywiście.
To jasne jak słońce!
Pracę umysłową zostawiam tobie, Senkuu!
Ja będę pracował mięśniami!
Przejście od epoki kamienia do współczesności
zajęło ludzkości dwa miliony lat.
Będziemy musieli przebiec
całą tę drogę sprintem!
Zamierzam przywrócić stary świat.
z pomocą nauki poznam przyczynę
naszej petryfikacji i przebudzenia!
I uratujemy Yuzurihę!
Dwójka licealistów stworzy cywilizację od zera.
Będziemy Adamem i Ewą
tego kamiennego świata!
Czyż to nie ekscytujące?
Niezły łup, trzeba przyznać.
Jakich kodów użyłeś,
gdy rozdawali wytrzymałość?
Muchomor jadowity: trujący.
Bokownik: jadalny.
Muchomor czerwony: trujący.
Wygląda jak grzybek z Mario,
więc sam byś się zorientował.
Dalej.
Bylica: jadalna.
Tojad...
Chcesz nas zabić, kretynie?
Pychota!
Czym je przyprawiłeś?!
Solą z odparowania morskiej wody.
Z odrobiną soli człowiek zje wszystko.
Jest też ważna w konserwowaniu żywności.
Jeden z największych
prehistorycznych wynalazków.
Senkuu, dziękuję za wszystko!
Moje niedostatki w inteligencji
nadrobię brutalną siłą i pracowitością!
Pora zbadać drugą stronę!
Dzikie winogrona.
Ciekawe, czy są jadalne.
Zamiast się zastanawiać, lepiej spróbować.
Widziałem go w telewizji.
„Najsilniejszy licealista wśród naczelnych”,
Shishiou Tsukasa!
Nawet on się nie oparł?
Co to jest?!
Czyżby poza mną i Senkuu przetrwał ktoś jeszcze?!
Kto to tutaj zostawił?!
Ja, półgłówku.
Więc to twoja sprawka?!
Więc jednak jesteśmy
jedynymi ludźmi na świecie?
Zorganizujemy więcej.
To nasz główny cel.
Niby jaką przyszłość może
zapewnić ludzkości dwóch samców?
Rzeczywiście.
Poza tym
czemu w ogóle po 3700 lat
zdołaliśmy się uwolnić?
Kamienie zgniły?
Zgadza się.
Jednak nawet jeśli ten dziwny
minerał uległ rozkładowi,
czy to nie dziwne, że uwolniliśmy się
praktycznie w tym samym czasie?
Zaledwie sześć miesięcy różnicy po 3700 latach.
Każdy zbieg okoliczności
ma logiczne wytłumaczenie.
Obaj zostaliśmy zniesieni
przez wodę w pobliże tej jaskini.
Spójrz na ściekający z sufitu płyn.
Cudowna woda z guana nietoperza.
Kwas azotowy.
A więc kwas azotowy?!
Pierwsze słyszę!
Było do przewidzenia, wielkoludzie.
Szkoda czasu na wyjaśnianie ci tego.
Więc mówisz,
że ten kwas jakiśtamowy niszczy kamień
i ożywia uwięzioną istotę?
Niestety życie nie jest takie proste.
Eksperymentowałem aż do bólu,
wykorzystując różne metody i cele.
Wiele razy...
Dziesiątki prób...
Poruszam się w świecie fantastyki.
Czy to minerał, czy też komórki żywe?
Bez odpowiedniego sprzętu tego nie sprawdzę.
Więc są na tym świecie rzeczy,
których nawet nauka nie może wyjaśnić?
Zawsze ktoś wyskoczy z takim banałem.
Po to właśnie formułujemy
hipotezy i eksperymentujemy!
Ścieżki nauki są długie i kręte.
Gdybyśmy tylko mieli alkohol...
ETANOL
KWAS AZOTOWY
Posiadając alkohol z wódki,
mógłbym zmieszać kwas azotowy
z etanolem, by otrzymać nital,
który jest przemysłowym
środkiem wytrawiającym.
Co powiedziałeś, Senkuu?
Powiedziałem „nital”.
W granicach ziaren ferrytowych...
Nie o to pytałem, nie rozumiem
tych wszystkich skomplikowanych rzeczy!
Ale wspomniałeś coś o alkoholu.
Nie moglibyśmy zrobić z nich wina?
Jednak masz coś między uszami, wielkoludzie!
LABORATORIUM
Racja, wszystkie ciężkie prace
powinienem zostawiać tobie.
Logiczna konkluzja.
Wytwarzanie wina jest banalnie proste.
Wystarczy zmiażdżyć winogrona i rodzynki,
włożyć je do jakiegoś pojemnika,
a następnie mieszać codziennie,
aż wino będzie gotowe.
Choć za naszych czasów
pędzenie bimberku
byłoby przestępstwem.
Trzy tygodnie...
Powinno dochodzić.
Jest jeden problem, Senkuu.
Czy to nie jest rozpijanie nieletnich?
Ależ skąd.
W końcu mamy teraz ponad 3700 lat!
Rzeczywiście!
Okazało się lepsze, niż myślałem.
Choć i tak 10 tysięcy milionów
razy gorsze niż sklepowe.
Nie wiedziałem, że zrobienie
wina jest takie proste!
Małymi kroczkami przed siebie.
Choć teraz sprawa nieco się komplikuje.
„Destylowanie brandy z wina dla opornych”.
Destylowanie, co?
Pierwsze słyszę!
Było do przewidzenia.
Ogrzewasz, ochładzasz i skraplasz,
by podnieść stężenie alkoholu.
Co to dla nas.
Cywilizacja Mezopotamska robiła to już 3000 p.n.e,
używając glinianych naczyń.
Skoro oni mogli, to ja tym bardziej!
Czujesz tę ekscytację?
Pozwól, że coś ci wyjaśnię, wielkoludzie.
Nie ma znaczenia, że istnieją rzeczy,
których nauka nie potrafi wytłumaczyć.
Należy szukać stojących za nimi praw.
I właśnie to niestrudzone,
mozolne poszukiwanie
nazywamy nauką!
Zacząłem eksperymentować zaledwie rok temu.
Nie sądziłem, że pójdzie mi tak szybko.
Niestrudzenie do przodu.
Pokonam fantastykę nauką!
Czyż to nie ekscytujące?
KRÓL KAMIENNEGO ŚWIATA
Przedstawiona historia jest fikcyjna, jednakże rośliny, zwierzęta, a także metody produkcji oparte są na świecie rzeczywistym. Zbieranie i tworzenie różnych rzeczy może być bardzo niebezpieczne, a czasem również nielegalne. Nie naśladuj bez nadzoru kompetentnych osób.