Yuzuriha,
przepraszam, że musiałaś czekać!
A więc o co chodzi, Taiju?
O czym chciałeś porozmawiać?
Bałem się, że jeśli jej powiem,
nie będziemy już mogli
być nawet przyjaciółmi.
Wysłuchaj mnie, Yuzuriha!
Jednak dzisiaj pora się przełamać!
Przez pięć ostatnich lat ja zawsze...
Co to za światło?
Tamtego dnia wszyscy ludzie na świecie
przemienili się w kamień.
Więc w końcu się obudziłeś, wielkoludzie?
Dzisiaj mamy 5 października 5738 roku.
Minęło około 3700 lat.
Skąd znasz tak dokładną datę?
Po prostu liczyłem.
Czy to nie oczywiste?
Przejście od epoki kamienia do współczesności
zajęło ludzkości dwa miliony lat.
Będziemy musieli przebiec
sprintem całą tę drogę!
Zamierzam przywrócić stary świat.
Z pomocą nauki poznam przyczynę
naszej petryfikacji oraz przebudzenia!
I uratujemy Yuzurihę!
Pokonam fantastykę nauką!
Czyż to nie ekscytujące?
A zatem, Senkuu, kogo obudzimy pierwszego?
Naszym celem i tak jest ożywienie wszystkich,
więc jakie to ma znaczenie,
kto pójdzie na pierwszy ogień?
Choć nie byłoby za ciekawie,
gdybyśmy zaczęli od mordercy.
Rozumiem.
Podejmowanie takiego
wyboru jest upierdliwe.
Taiju, powierzam tę decyzję tobie.
Dziękuję, Senkuu!
Moja odpowiedź może być tylko jedna!
KRÓL KAMIENNEGO ŚWIATA
W końcu nadeszła ta chwila!
Ta woda cofnie petryfikację i ją ożywi, prawda?
Takie są przewidywania.
Przetestowałem ją na stłuczonym posągu,
który zgodnie z założeniami stał się truposzem.
Co ty za chore eksperymenty prowadzisz?!
Wcześniej oczywiście
poskładałem go do kupy,
ale wygląda na to,
że martwego już nie odratujesz.
To była szlachetna ofiara.
Możesz się za niego pomodlić.
Się robi!
Niech jego dusza spoczywa w pokoju!
Przepraszam, że kazałem ci
czekać 3700 długich lat, Yuzuriho.
Przywrócę cię teraz do życia!
Zaczekaj, Senkuu,
Yuzuriha jest golusieńka!
Nie ma mowy!
Nie możemy ożywić jej w tym stanie!
Znowu wyskakujesz z tym
swoim nielogicznym zidioceniem.
Przypominam, że znajdujemy się
w kamiennym świecie.
Nikogo nie obchodzi widok gołego tyłka
czy dyndającego drągala.
Yuzuriha wcale nie ma siusiaka!
Nie w tym rzecz, debilu!
Musimy zanieść ją do obozowiska i ubrać.
Jak ciężki jest ten kamienny posąg?
Yuzuriha wcale nie jest gruba!
Nie o to pytałem, kretynie.
Czy obudzenie jej tutaj nie byłoby
dziesięć tysięcy milionów razy szybsze?
Ten twój irracjonalizm mnie do...
Zaczekaj, Wielkoludzie!
Skąd w Japonii wziął się lew?!
To oczywiste, że jedynie z zoo!
Pewnie opiekun skamieniał po otwarciu klatki.
Bez ludzi wszyscy roślinożercy
z zoo byliby ich potencjalną ofiarą!
A w mieście miałyby wyżerkę
z domowych zwierzaków!
Stały się królami zwierząt
w dosłownym tego słowa znaczeniu!
W tym kamiennym świecie ludzie nie są już
na szczycie łańcucha pokarmowego!
Ale dlaczego nas nie atakują?
Zapewne pierwszy raz widzą
takie dziwne dwunożne stworzenia.
W końcu jesteśmy jedynymi ludźmi na świecie.
Na razie są zaniepokojone i ostrożne,
ale atak to tylko kwestia czasu.
Nawet jeśli szczęśliwie zdążymy
wrócić do obozowiska,
będziemy mogli jedynie
walczyć z nimi włóczniami.
Ta gra była rozstrzygnięta,
zanim w ogóle się zaczęła!
Nie pozwolę ci umrzeć, Senkuu!
Z twoją wiedzą jesteś
ostatnią nadzieją ludzkości!
Będę twoją tarczą!
Nie!
Pomyśl logicznie!
Ja jestem mózgiem, a ty mięśniami!
Bez któregokolwiek z nich daleko nie zajedziemy!
Jeśli mamy uciekać,
musimy zrobić to razem!
W porządku, zrozumiałem!
Poza tym czy ty od gimnazjum
kogokolwiek uderzyłeś?
Twoją zaletą jest wytrzymałość,
a nie umiejętność walki!
Senkuu, skoro nie możemy uciec, zaryzykujmy!
Znalazłem go wcześniej.
Najsilniejszy licealista wśród naczelnych,
Shishiou Tsukasa!
Wybacz, Yuzuriha,
ale aktualnie potrzebujemy wojownika.
Jeśli uda nam się pokonać lwy,
obiecuję, że kolejną bę...
Przymknij się i wylej to na niego!
Cholera, jesteśmy otoczeni!
Szykują się do ataku!
Wybacz nam!
Po tych tysiącach lat w skale
na pewno jesteś oszołomiony!
Jak wygląda sytuacja?
Całe ciało pokryte skałą.
Lwy na godzinie od drugiej do dziewiątej!
Przyjąłem.
Jeśli chodzi o szczegóły...
Tak, przedstawicie mi je później.
Jednak już teraz mogę obiecać wam jedno.
Już nigdy nie znajdziecie się w niebezpieczeństwie.
Ponieważ od teraz to ja zajmę się walką.
Wspaniałe wieści, Senkuu!
Ludzkość ma teraz inteligencję,
wytrzymałość i siłę bojową!
Trójka wspaniałych gotowa do działania!
Niby masz rację,
ale ten gość jest zdecydowanie za silny.
Czy to coś złego?
Czy ktoś taki nie będzie nam pomocny?
Co jeśli okaże się typowym
biurokratą o nienasyconej chciwości?
Jest wystarczająco silny,
by pokonać lwa gołymi rękoma.
W świecie bez broni jest na dziesięć
tysięcy milionów procent nie do zatrzymania.
Chodź do tatusia, Yuzuriha!
Absolutnie wykluczone!
Nie możemy do tego dopuścić!
Wybaczcie, że przerywam,
ale czy mógłbym pożyczyć
narzędzia do oprawiania zwierza?
Metalowy nóż...
Nie, wystarczą nawet kamienne.
Zamierzasz zjeść lwa?
Czy one w ogóle są jadalne?
Nie są trujące.
Choć mięso jest twarde,
śmierdzi amoniakiem i ma okropny smak.
Więc jadłeś kiedyś lwa, Senkuu?!
Gdy byłem w Afryce badać wirusa Ebola.
Co ty, licealista czy noblista?!
Nawet jeśli zrobiłem to w samoobronie,
własnymi rękoma pozbawiłem go życia.
Tak,
chcę go w całości spożytkować,
by podziękować cyklowi życia.
To wszystko.
Cóż za przykładna postawa!
Czy to nie wspaniale, Senkuu?!
On nie jest typowym biurokratą!
To szczery, dobry człowiek!
Miejmy taką nadzieję.
Cóż, mam w nosie to całe dziękowanie naturze,
ale trudno się nie zgodzić,
że nie powinniśmy marnować jedzenia.
Zbudowaliście to tylko we dwóch?
Tak się złożyło.
Wytrzymaj jeszcze trochę, Yuzuriho.
Gdy tylko zbierzemy ten jakiśtam kwas,
natychmiast cię obudzimy.
Laboratorium?
Nazywam się
Tsukasa Shishiou.
Możecie mi mówić po imieniu.
W tym świecie nazwiska i tak są bezużyteczne.
Jestem Senkuu, ten z bystrym
umysłem odpowiedzialny za naukę.
A to prosty umysł odpowiedzialny
za pracę fizyczną, Taiju.
Jestem prosty umysł Taiju.
Miło mi.
Jeśli trzeba nad czymś pogłówkować,
zgłoś się do Senkuu.
Co zazwyczaj jecie?
Głównie zieleninę i grzyby.
Okazyjnie mięso z królika,
gdy uda nam się jakiegoś złapać.
Ostatnio nie mogę przestać marzyć
o napchaniu się pod korek mięsem!
Cóż, teraz te sny...
Tak,
staną się jawą.
Będę odpowiedzialny za walkę i polowanie.
Jest wspaniały!
Teraz, gdy jestem z wami,
nigdy nie zabraknie wam już mięsa.
Rozumiem.
Gdy upieczesz je od razu po złapaniu,
nawet bez lodówki nie ulegną zepsuciu.
To nie pieczenie.
Przy pomocy znajdujących się w dymie
aldehydów zabijam drobnoustroje.
Mówiąc tak, by dotarło
do twojego prostego rozumku,
wędzę je.
Jeśli Senkuu i ja połączymy siły,
zawsze będziemy mieć zapas
zakonserwowanego jedzenia.
W końcu możemy zrobić
pierwszy krok w stronę cywilizacji.
Więc wciąż jesteśmy w punkcie zero?!
Tsukasa, co się stało?
Przepraszam, że was przestraszyłem.
Była uwięziona pod skałą.
Tsukasa naprawdę ma gołębie serce!
Wyrasta nam do miana superbohatera.
Zaraz pęknę.
Pora na zabawny quiz.
Co jest najważniejszą rzeczą
we współczesnej cywilizacji?
10 tysięcy milionów punktów
za poprawną odpowiedź.
Współczesna cywilizacja...
Najbardziej potrzebna rzecz...
Smartfony!
Zgadza się, smartfony!
Miło by było mieć smartfona!
Ile dziesiątek milionów lat
do przodu się teleportowałeś?!
Stal?
Z pewnością,
ale jeszcze nie teraz.
Jest coś bardziej użytecznego.
Węglan wapnia.
Rozumiem!
Jak zawsze nie mam pojęcia, o czym mowa!
Masz na myśli wapno?
Zgadza się.
Ujmując to w sposób zrozumiały
dla nieskomplikowanych umysłów,
chodzi o proszek do malowania linii na stadionach.
Więc by zdobyć ten węglan czegośtam,
musimy znaleźć składzik sali gimnastycznej?!
Tak, zgadza się, potrzebny nam składzik!
Tak jakby po 3700 latach jakikolwiek się ostał!
Wielkoludzie,
pamiętasz muszle,
którymi się goliłeś?
Krusząc je na proszek,
uzyskamy ten twój „węglan czegośtam”.
W porządku!
Pracę fizyczną zostawcie mnie!
Nie ma nic bardziej
ekscytującego niż węglan wapnia!
Posiada cztery szalenie ważne zastosowania!
Po pierwsze, w rolnictwie!
Pozbędziemy się dzięki niemu jonów wodoru!
Innymi słowy, podniesiemy żyzność gleby.
Po drugie, budownictwo.
Mieszając go z piaskiem i podgrzewając,
można otrzymać zaprawę murarską.
Zaprawa to bardzo prosty cement.
Pozwala tworzyć duże piece i domy.
Po trzecie, mydło.
Pozyskaj węglan sodu z wodorostów
i wymieszaj go z olejem,
a w rezultacie otrzymasz mydło.
Choroba w tym świecie oznacza koniec gry.
W rzeczywistości bez lekarzy ten mały,
eliminujący bakterie bloczek
jest naszym kamieniem życia.
To nasz doktor stone!
Senkuu, jesteś niesamowitym człowiekiem.
Nawet w czasie walki
tuż po moim przebudzeniu
byłeś w stanie szybko i składnie
przedstawić sytuację.
Jeszcze nigdy nie widziałem
kogoś tak inteligentnego.
Szczerze cię podziwiam.
Mężczyzna komplementujący
prosto w twarz drugiego faceta
albo jest gejem,
albo ma ukryte motywy.
O co ci chodzi?
Niepotrzebnie doszukujesz się
w tym drugiego dna.
Po prostu czuję, że możesz stworzyć
nowoczesną cywilizację od zera.
Tak,
to wszystko, co chciałem powiedzieć.
Więc to w ten sposób
tworzy się cywilizację?
Tak, krok po kroku.
Pozwoli, ale sukcesywnie brniemy
w stronę cywilizacji technicznej.
Więc jakie jest to czwarte zastosowanie?
Mówiłeś, że muszle można
wykorzystać na cztery sposoby.
Nie, na trzy.
Chyba tak powiedziałem?
Poważnie?
Nawet pamięć mam o kant tyłka potłuc!
Muszla, muszla, muszla, muszla, muszla!
Ten kamienny świat jest wolny.
Muszle nigdy nie były niczyją własnością.
To samo tyczy się mórz i lądów.
Dawno temu był sobie
pewien biedny chłopiec,
który chciał zrobić naszyjnik z muszli
dla swojej ciężko chorej małej siostrzyczki.
Jego siostra kochała Małą Syrenkę.
Jednak wtedy pojawił się mężczyzna w średnim wieku
posiadający prawa do wędkowania na tamtej plaży.
Strasznie zalatywało od niego alkoholem.
Twarz chłopaka, który jedynie zbierał muszle...
a raczej, jak twierdził mężczyzna,
twarz chłopaka, który kradł muszle
została zmasakrowana.
Koniec końców nie udało mu się spełnić
marzenia siostry o zostaniu syrenką.
Zdajesz sobie sprawę,
co właśnie zrobiłeś, Tsukasa?
Z zimną krwią zamordowałeś człowieka!
Jestem tego w pełni świadomy.
Senkuu,
zamierzasz ożywić absolutnie wszystkich,
łącznie z dorosłymi, których serca są zepsute?
Oczywiście na początku będą ci wdzięczni.
Jednak zaraz po przywróceniu cywilizacji
bogaci i potężni niegdyś dorośli powiedzą:
„Ta ziemia należała kiedyś do mnie”.
„Zapłać czynsz!”
„Pora zebrać podatki!”
Znów będą okradać
biedną młodzież z jej przyszłości.
Nie możemy dopuścić
do powrotu takiego świata.
To kamienny świat.
Niesplugawiony, czysty raj.
Ożywimy jedynie posiadających
jeszcze czyste serca młodych ludzi
i będziemy żyć w jedności
z nienależącą do nikogo naturą.
To szansa, by oczyścić ludzkość.
Nie sądzisz, Senkuu?
Nie zgadzam się nawet
z milimetrem twojej wypowiedzi.
Jestem zakręconym na punkcie Doraemona,
mechów i kosmosu maniakiem technologii.
Użyję siły nauki,
by ocalić każdego, bez wyjątku!
BROŃ NAUKI
Przedstawiona historia jest fikcyjna, jednakże rośliny, zwierzęta, a także metody produkcji oparte są na świecie rzeczywistym. Zbieranie i tworzenie różnych rzeczy może być bardzo niebezpieczne, a czasem również nielegalne. Nie naśladuj bez nadzoru kompetentnych osób.