Najsilniejszy licealista wśród naczelnych,
Shishiou Tsukasa!
Już nigdy nie znajdziecie się w niebezpieczeństwie.
Ponieważ od teraz to ja zajmę się walką.
Ten gość jest zdecydowanie zbyt silny.
Senkuu,
zamierzasz ożywić absolutnie wszystkich,
łącznie z dorosłymi, których serca są zepsute?
To kamienny świat.
Niesplugawiony, czysty raj.
Ożywimy jedynie posiadających
jeszcze czyste serca młodych ludzi
i będziemy żyć w jedności
z nienależącą do nikogo naturą.
To szansa, by oczyścić ludzkość.
Nie sądzisz, Senkuu?
Drań jest cholernie niebezpieczny.
Jednak gdybyśmy go nie ożywili,
zostalibyśmy pożarci przez lwy,
więc nie mieliśmy wyjścia.
Chce ożywić młodych ludzi,
więc dopóki nie zdobędzie przepisu,
nie będzie mógł zrobić nic szalonego.
Dlatego za wszelką cenę nie może
dowiedzieć się o cudownej wodzie z jaskini.
Udało mi się!
Senkuu, Tsukasa,
zdobyłem wystarczającą
ilość cudownej wody z jaskini!
Tym razem już na pewno ożywimy Yuzurihę!
O jakiej cudownej wodzie mowa?
Nie marnujmy czasu,
by to tutaj wyjaśniać.
Będzie dziesięć tysięcy milionów
razy szybciej ci to pokazać.
Powinieneś być wdzięczny.
Będzie ci dane zobaczyć ożywienie człowieka.
BROŃ NAUKI
W porządku, Yuzuriha.
Tym razem już na pewno cię ocalimy!
Co to ma być?
Nie wystarczy nawet na jedną osobę!
Co?!
Za bardzo się pospieszyłem?!
Zaczekamy tu na ciebie,
grając z Tsukasą w siritori,
więc pospiesz się
i przynieś więcej, Wielkoludzie.
Dzięki, już tam wracam!
Pobiegnę z pełną prędkością!
Jestem tu najszybszy,
więc to ja powinienem pójść.
Więc podajcie mi łaskawie
lokalizację tej cudownej wody.
To było oczywiste, że połknie haczyk.
Jeśli dotrze do źródła ożywieńczej wody,
na 10 tysięcy milionów procent będzie w stanie
pokrzyżować mój projekt ocalenia całej ludzkości.
Tsukasa już polazł?
Tak, zniknął w mgnieniu oka.
Jak na najszybsz...
Musimy stworzyć ożywieńczy płyn
i ożywić Yuzurihę,
zanim Tsukasa nie wróci!
Nietoperze?
Po dotknięciu palec staje się żółty.
Rozumiem,
więc tą całą cudowną wodą jest kwas azotowy?
Nic już z tego nie rozumiem!
Przed chwilą mówiłeś,
że tyle płynu nie wystarczy!
Naprawdę myślisz, że podstawiłbym
w jaskini za mały pojemnik?
Racja.
Więc czemu wysłałeś tam Tsukasę?!
To była obosieczna przynęta.
Chciałem się go pozbyć
przed ożywieniem Yuzurihy,
nawet za cenę ujawnienia mu lokalizacji jaskini.
A niby czemu musiałeś się go pozbyć?!
Przecież to miły gość!
Dlatego nie mogę go kontrolować.
Nie interesuje mnie nawet milimetr
jego szumnej wizji nieskazitelnego świata.
O wiele bardziej ekscytują mnie
gry symulujące budowę cywilizacji.
W porządku.
Nie potrzebuję wyjaśnień.
Senkuu, w pełni ufam twoim słowom.
Podczas mojej nieobecności
coś się musiało wydarzyć.
W rzeczy samej.
Shishiou Tsukasa to dobry chłopak
i morderca zarazem!
Yuzuriha, przepraszam, że tyle to trwało!
Ja...
Mówiłem ci, byś ruszył dupę, Wielkoludzie!
Nagle calusieńką ją oblałeś!
Nie mógłbyś być delikatniejszy?!
Nic się nie dzieje, co jest grane?!
Wszystko pod kontrolą, Yuzuriha!
Czy wszystko pod kontrolą?!
Potrzeba czasu, by zaszła reakcja.
To swego rodzaju kriostaza.
To coś w rodzaju ochronnego płaszcza stworzonego
ze śladowych pierwiastków metalicznych z ciała.
Doszło do tajemniczego
przesunięcia fazy tych pierwiastków,
co powoduje utrzymywanie się
stanu skamienienia.
To zbyt skomplikowane.
Zdecydowanie nie na moją dyńkę!
To tylko hipoteza oparta
na pracowitym roku eksperymentów.
Zdążam do tego, że wystarczy przebić się
przez płaszcz nitalem w jednym miejscu,
by wywołać reakcję łańcuchową
przechodzącą przez całe ciało
i zlikwidować efekt petryfikacji!
Wysłuchaj mnie, Yuzuriha!
Przez pięć ostatnich lat ja zawsze...
Wyznam Yuzurisze uczucia!
Przetrwam nawet śmierć!
To dzięki tobie zdołałem
pozostać przy życiu cały ten czas!
Przepraszam, że nie zdołałem cię ochronić.
Kochałem cię
w każdej sekundzie
tych tysięcy lat!
Yuzuriha!
Poznajesz mnie, Yuzuriha?!
Taiju?
Przepraszam, że kazałem ci czekać 3700 lat!
Wybacz mi!
Nie mam pojęcia, co się dzieje.
Dopiero co się obudziłam.
Jednak chyba zaczynam rozumieć.
Uratowałeś mnie, prawda?
Wow!
Dziękuję.
Ja nic nie zrobiłem.
To wszystko zasługa Senkuu.
Spędził cały rok,
opracowując miksturę.
Przepraszam, że przerywam wam
romantyczne spotkanie po latach,
jednak przed powrotem Tsukasy
musicie podjąć decyzję.
Mamy tylko dwa wyjścia.
Wybierajcie.
Plan A:
Taiju i Yuzuriha,
natychmiast uciekniecie
i będziecie żyli gdzieś daleko stąd.
Plan B:
staniemy razem do walki,
by zatrzymać morderczy szał Tsukasy,
wykorzystując bronie cywilizacji!
Odpowiedź jest oczywista!
Staniemy do walki u twojego boku!
Nie lekceważ mnie i Yuzurihy, Senkuu!
Nie mam pojęcia, co się dzieje,
ale zrobię wszystko, co w mojej mocy!
Nie myślcie sobie,
że próbowałem być miły.
Po prostu pozwolenie wam uciec
jest najbardziej logiczną opcją.
Jeśli Tsukasa naprawdę
zabija ludzi, zrobię wszy...
Nazywanie tego „zabijaniem”
to tak naprawdę kwestia perspektywy.
Ja po prostu prowadzę selekcję
dla dobra nowego świata.
Nawet nie próbuje ukrywać
przed nimi swoich morderstw.
Innymi słowy, są dla niego
niczym więcej jak przeszkodą.
Senkuu, jeśli coś mi się stanie,
zaopiekują się Yuzurihą.
Powstrzymam Tsukasę!
Cholerny ptasi móżdżek!
Atakując bez broni człowieka,
który zabił lwa gołymi rękami,
na 10 tysięcy milionów procent
będziesz trupem!
Zmusiłeś mnie do wyciągnięcia z rękawa mojego asa!
Muszę strzelić między nich,
by tylko zatrzymać tę walkę!
Jesteś pierwszym człowiekiem,
który po moim kopniaku utrzymał się na nogach.
Co ciekawsze, to nie tak,
że nie zdołałeś zaatakować,
ty po prostu nie chciałeś tego zrobić.
Dlaczego?
Bo nie biję ludzi!
Możesz mnie sobie okładać do woli,
ale w zamian przestań niszczyć posągi!
Zabijanie ludzi jest złe!
Taiju, o ile dobrze zrozumiałem,
za to, że nie będziesz się bronił,
gdy będę cię atakował,
miałbym przestać rozbijać posągi.
Zgadza się?
Właśnie tak!
Nie rozumiem.
Nie ma tu żadnej wymiany.
Jeśli będziesz dalej wchodził mi w drogę...
Jak bardzo byś mnie nie atakował,
nie ustanę w próbach, by cię powstrzymać!
Przed chwilą ożywiliście dziewczynę.
Co jeśli zagrożę zabiciem Yuzurihy?
Rozumiem.
Dlatego Senkuu powiedział, że logiczniejszym
wyjściem byłaby nasza ucieczka.
Taiju?!
Więc jednak nie wyszedł bez szkody.
Bardzo krwawi.
Czeka go kilkudniowa drzemka.
Tak, zaprzestańmy wewnętrznych sporów.
Lepiej zajmij się ochroną Yuzurihy,
zamiast zamartwiać się losem posągów
kompletnie nieznajomych ludzi.
Ja również zrobię,
co do mnie należy.
I nic mi w tym nie przeszkodzi.
Strzała przemieszczała się z prędkością
przekraczającą 200 km/h.
A on złapał ją w locie.
Pobudka!
Powiedziałeś, że będzie spał kilka dni!
Na pokaz przed Tsukasą.
Nasz wielkolud nie jajko,
by tak łatwo było go stłuc!
Oczywiście, że nie!
Już wydobrzałeś?!
Moją zaletą wytrzymałość!
Wciąż zostało mi mnóstwo energii!
Kamień spadł mi z serca.
Racja, Tsukasa!
Musimy zatrzymać jego mordy!
Zaczekaj, Wielkoludzie!
Tak łatwo się nie poddam!
Większego dekla ze świecą szukać.
Dopiero co się dowiedzieliśmy,
że nie jesteśmy w stanie go pokonać!
Mimo tego...
Jest tylko jeden sposób, by powstrzymać
takiego potwora w tym kamiennym świecie.
Popchnąć cywilizację do przodu
i stworzyć bronie nauki!
Co za strata...
Co ty wyprawiasz, Senkuu?
Próbuję sprawić,
by Tsukasa pomyślał,
że się go wystraszyliśmy
i uciekliśmy tylko z jedzeniem.
O czym ty mówisz?
Więc będziemy uciekać?
To tylko gra pozorów.
Jeśli stworzymy bronie nauki,
nim się zorientuje, zwyciężymy.
Jeśli domyśli się wcześniej, przegramy.
To swego rodzaju
intelektualny wyścig.
Ruszamy na poszukiwania
materiałów do stworzenia broni!
Naszym celem Hakone!
To po prostu długa,
80-kilometrowa wyprawa.
Dwa pełne maratony, co?
5 godzinek powinno wystarczyć.
Tylko takiemu maniakowi wytrzymałości jak ty.
Płatki kwiatów wiśni są jakieś inne.
Bo znana nam prunus x yedoensis
nie była odmianą samozapylającą.
Innymi słowy...
Dawno temu przestała istnieć.
Takie widoczki to ja rozumiem!
Świetnie się składa.
Co to jest, Senkuu?
Sekstant.
Od wschodu słońca minęło 35970 sekund.
Czy on właśnie jak gdyby nigdy nic
powiedział coś niesamowitego?!
Podczas spetryfikowania doliczył
do setek miliardów sekund,
więc coś takiego
to dla niego pryszcz!
Sekstant powinien byś w stanie
wskazać lokalizację na podstawie czasu,
jednak jego dokładność
to kompletne nieporozumienie.
Mimo tego to nasza jedyna nawigacja.
Musimy być niedaleko Kamakury.
Oddałbym wszystko
za dokładne współrzędne.
Nie ostały się żadne punkty orientacyjne?
Wszystko metalowe pożarła rdza.
Nie znajdziesz żadnych budowli.
Co się stało, Yuzuriha?
Czy to nie...
Tam w ogóle nie ma drzew!
Jeśli mowa o punktach orientacyjnych Kamakury...
Już wiem, gdzie jesteśmy.
35° 19' na północ
oraz 139° 32' na wschód!
Spójrzcie!
Co się stało, Yuzuriha?!
Przez kogo płaczesz?!
To moja wina?!
Nie, ja wcale nie płaczę!
Wróć, to prawda, że płaczę,
ale nie z tego powodu, co myślisz!
Dopiero co się obudziłam,
więc wszystko wydawało mi się
strasznie nierzeczywiste.
Jednak gdy zobaczyłam
Wielkiego Buddę z Kamakury,
dotarło do mnie,
że to naprawdę Japonia.
Że naprawdę minęły tysiące lat!
I nagle zaczęłam myśleć o mamie,
tacie i wszystkich innych.
Niepotrzebnie się martwisz.
Pokonamy Tsukasę
i ocalimy całą ludzkość.
Właśnie, Yuzuriha!
A wielki Budda wskaże nam drogę!
Jak na boga przystało,
stał tu niewzruszony przez tysiące lat!
Chwila, Budda nie był przecież bogiem...
W każdym razie twarda
z niego istota nadprzyrodzona!
Cóż, Wielki Budda został zrobiony z brązu,
więc naukowo po prostu nie zardzewiał.
Ale spójrzcie!
Wokół niego w ogóle nie rosną rośliny!
Zupełnie jakby chciał nam
ułatwić dotarcie do siebie!
Cóż, po prostu emituje jony miedzi,
które są trujące dla większości roślin.
Racja, brąz!
Mogę zrobić z niego lustro!
Pora ulepszyć mój śmieciowy sekstant!
Uszczknę sobie kawałek boskości!
Przestań!
Ty bluźnierczy draniu!
– To Wielki Budda!
– Przymknij się i sio mi stąd!
Co ty wyprawiasz?
Muszę bronić nas przed zwierzętami!
No i Tsukasa może zaatakować.
Jeśli nas dogoni,
i tak będzie po nas.
Przejmowanie się tym jest nielogiczne.
Coś w tym jest.
Więc szybko do wyra!
Odpoczynek to część
twojej pracy, Wielkoludzie.
Więc twoje ogromne ciało
choć raz się z czymś męczy?
Bo prawie tonę!
Mógłbym być wyższy.
Jednak wciąż mam pełno energii,
więc niczym się nie przejmujecie!
Yuzuriha, wciąż masz skamieniałe palce!
Tak, nie chciałam zawracać wam głowy.
Jakoś bardzo mi to nie przeszkadza.
Tak nie może...
Zimna!
Na dodatek od razu przestało boleć!
Czyżby płyn ożywiający
miał też właściwości odmładzające?
Oczywiście, że nie.
Po prostu po odwróceniu petryfikacji
zasklepiają się niewielkie pęknięcia w ciele.
Nie zauważyłeś, że po ożywieniu
zostały nam bruzdy na twarzy?
Rzeczywiście.
Ruszajmy już do celu naszej podróży.
Tam będziecie mogli wziąć
prawdziwą odmładzającą kąpiel!
Czyżby naszym celem w Hakone było...
Bałagan w pokoju,
chaotyczne ślady stóp...
Uciekli w popłochu?
Tak, chcą, bym właśnie tak pomyślał.
Skąd to wiem?
Senkuu, nie jesteś człowiekiem,
który tak łatwo przyznałby się do porażki.
Powodem, dla którego skłamał,
że Taiju został unieruchomiony,
a następnie sekretnie udał się na zachód...
To oczywiste.
Senkuu chce stworzyć naukową broń,
by móc stawić mi czoła!
Ale gdzie się udał?
Dotarliśmy na miejsce!
Gorące źródła!
Wow!
Jaki stąd piękny widok na górę Fuji!
Mam nadzieję, że nie zapomnieliście,
po co tu przyszliśmy.
O co chodzi z tą bronią nauki?
Największy wynalazek w historii ludzkości...
Smartfony?!
Masz na ich punkcie obsesję?
Nie,
broń palna!
Stworzymy proch strzelniczy!
Epoka kamienia panowała dwa miliony lat temu,
a proch strzelniczy wynaleziono
ledwie około 700 roku naszej ery.
Innymi słowy, pokonamy jednym susem
około 1 998 700 lat rozwoju cywilizacyjnego!
Czyż to nie ekscytujące?!
Poszli do Hakone!
Jeśli stworzą proch,
nie będę miał żadnych szans.
Muszę ich zatrzymać,
zanim Senkuu tego dokona!
Na szczęście w Japonii
jest mnóstwo wulkanów.
Wystarczy wbić do gorących źródeł
i mamy darmowy sklep zaopatrujący
w główny składnik prochu, siarkę!
Oto narodziny naszej ostatecznej
broni przeciwko Tsukasie,
czarnego prochu!
SYGNAŁ DYMNY
Przedstawiona historia jest fikcyjna, jednakże rośliny, zwierzęta, a także metody produkcji oparte są na świecie rzeczywistym. Zbieranie i tworzenie różnych rzeczy może być bardzo niebezpieczne, a czasem również nielegalne. Nie naśladuj bez nadzoru kompetentnych osób.