Shishio Tsukasa to dobry chłopak
i morderca zarazem!
Jeśli stworzymy bronie nauki,
nim się zorientuje, zwyciężymy.
Jeśli domyśli się wcześniej, przegramy.
To swego rodzaju
intelektualny wyścig.
Broń palna!
Stworzymy proch strzelniczy!
Czyż to nie ekscytujące?!
Poszli do Hakone!
Jeśli stworzą proch,
nie będę miał żadnych szans.
Muszę ich zatrzymać,
zanim Senkuu tego dokona!
Yuzuriha,
musimy porozmawiać
o incydencie petryfikacji.
O tym, co się stało 3700 lat temu,
gdy wezwałem cię pod kamforowca.
Wysłuchaj mnie, Yuzuriha!
Przez pięć ostatnich lat ja zawsze...
Wtedy...
Co chciałeś mi powiedzieć?
Yuzuriha,
przez cały ten czas,
gdy byłem spetryfikowany,
pragnąłem dokończyć naszą rozmowę.
Przez setki, tysiące lat.
Jednak teraz, w tym kamiennym świecie,
gdzie nie mam dokąd uciec,
wyznając ci to, czułbym się
jako mężczyzna zwykłym tchórzem.
Przepraszam!
Na pewno zastanawiasz się,
co ten kretyn po drugiej stronie plecie.
Nie, rozumiem.
Musimy najpierw przywrócić cywilizację!
Uratować ludzkość!
Czy gdy już tego dokonamy,
pozwolisz mi dokończyć to,
co mówiłem 3700 lat temu, Yuzuriho?
Tak, wysłucham cię.
Odbudujmy nasz świat.
Na pewno nam się uda!
SYGNAŁ DYMNY
Mamy już wszystkie trzy składniki
wymagane do zrobienia prochu!
Zdobyliśmy już wszystkie?!
Teraz wystarczy już tylko je zmieszać.
Pora na program „Gotowanie prochu dla każdego”!
KUCHNIA SENKUU
Składnik numer jeden:
siarka, której pełno
w gorących źródłach!
Numer dwa:
węgiel drzewny!
Wystarczy spalić drewno.
I na koniec numer trzeci:
(saletra)
najtrudniejszy do zdobycia azotan potasu.
Przygotowanie go zajęłoby nam masę czasu,
ale zrobiłem trochę z wyprzedzeniem!
Mam nieodparte wrażenie,
że już o tym azocośtam słyszałem.
Kwas azotowy!
Cudowna woda!
Zdobyłeś go w jaskini?!
Czasem coś ci zatrybi w tej pustej łepetynie.
100 tysięcy milionów punktów dla ciebie.
Mieszamy ze sobą saletrę,
siarkę oraz węgiel drzewny,
a następnie dodajemy odrobinę cukru,
by wyciągnąć smak i nieco wzmocnić potrawę.
Swoją drogą, glukozę uzyskałem z winogron.
Cześć, moja nazwa kodowa Mecha-Senkuu!
Pokazany przeze mnie przepis jest prawdziwy.
Może porządnie pierdzielnąć!
Więc nie róbcie tego w domach!
I na koniec ubijanie!
Więc wystarczy w to przywalić?
Pracę fizyczną zostawcie mnie!
Czy to nie lekka przesada?
Przy twojej sile możesz
spowodować powstanie iskry!
Jak przy krzemieniu!
Nie uzyskasz iskry przez zderzanie
ze sobą dwóch zwykłych kamieni.
Naprawdę?
Miałeś rację!
Nie każdy kamień
nadaje się na krzesiwo.
Musi zawierać w sobie żelazo.
Gorące źródła,
wulkan,
piryt żelaza...
PIRYT ŻELAZA
+ NADLUDZKA SIŁA TAIJU
Piryt ŻELAZA?!
Zacze...
Wszystko w porządku!
Nasze gotowanie zakończyło się
wielkim sukcesem!
Proch ma tak dużą siłę rażenia?!
Tak.
Zdarzało się mnóstwo wypadków,
w których eksperymentujący z prochem
uczniowie tracili kończyny.
Z łatwością może zabić.
Zaatakujemy nim Tsukasę?
Nie, zawrzemy z nim układ.
Tsukasa nie jest jakimś
psychopatycznym zabójcą.
Taiju, pamiętasz jego słowa,
gdy go zaatakowałeś?
O ile dobrze zrozumiałem,
za to, że nie będziesz się bronił,
gdy będę cię atakował,
miałbym przestać rozbijać posągi.
Zgadza się?
Właśnie tak!
Nie rozumiem.
Nie ma tu żadnej wymiany.
Innymi słowy, w odpowiednich okolicznościach
nie zamyka się na negocjacje.
A dzięki broni na proch będziemy
mogli te pertraktacje zdominować.
Jednak jeśli z jakiegoś powodu
negocjacje z nim upadną,
wtedy będziemy musieli go...
Jeśli Senkuu stworzył już proch strzelniczy,
będę musiał go...
...zabić!
W porządku, prawie ugasiliśmy.
Jeśli Tsukasa za nami podążał,
na 10 tysięcy milionów procent nas znajdzie.
Senkuu, Taiju...
Sygnał dymny?!
Czy to Tsukasa?
Nie, to w przeciwnym kierunku.
Poza tym po co Tsukasa miałby
ujawniać nam swoją pozycję?
Więc co się dzieje?
Las się zajął?
Pojawienie się go teraz
nie może być przypadkowe.
To oczywista odpowiedź na nasz dym.
Czyli...
Zgadza się.
Czyż to nie ekscytujące?
W tym kamiennym świecie
są jeszcze inni ludzie!
Więcej ocalałych?
Musimy dokończyć gaszenie!
Masz rację.
Nie, zaczekajcie!
Z ich punktu widzenia nasza eksplozja
mogła być wynikiem aktywności wulkanu.
Musimy wysłać dodatkowy sygnał!
Rozumiem!
Jednak jeśli Tsukasa siedzi nam na ogonie...
Zrobimy mu przysługę,
wyjawiając naszą pozycję.
Najmniej logiczna część mnie, moja intuicja,
zaczyna dochodzić do głosu.
Czy wzniecić większy ogień?
Co wybierzesz?
Bezpieczeństwo czy przyszłość?!
Co robimy, Senkuu?!
Gasimy
czy rozpalamy?!
Rozpalamy!
Wyślijcie sygnał dymny!
Kończy nam się proch!
Wrzucajcie wszystko, co się pali!
Przyniosę więcej drewna!
Ten sygnał dymny
jest obosiecznym mieczem.
Zdradzamy wszystkim
w okolicy naszą pozycję.
Jeśli Tsukasa zorientował się,
że chcemy zrobić proch strzelniczy...
Senkuu próbuje zrobić proch.
To dzięki muszlom się domyśliłem.
Posiada cztery szalenie ważne zastosowania!
Nie powiedziałem, że trzy?
Senkuu jedno zastosowanie zataił,
bo zorientował się,
że mogę być zagrożeniem.
Innymi słowy...
Czwartym ważnym zastosowaniem
muszli są naukowe bronie.
Nietrudno na to wpaść.
Na przykład można z nich uzyskać
azotan potasu do produkcji prochu.
Racja.
Senkuu już wtedy przewidział przyszłość,
w której będzie walczył
ze mną przy pomocy prochu.
„Jeśli do gry wejdzie broń naukowa,
nie będę już najsilniejszy”.
Zachowujesz się jak dziecko,
któremu zabrano lizaka,
Tsukasa.
Możesz to sobie postrzegać,
jak tylko ci się podoba.
Jeśli stworzysz broń nauki
i ożywisz starsze pokolenia,
zaczną walczyć o swoje interesy
i z powrotem wrócimy
do tamtego zbrukanego świata.
Zrobię wszystko, co będzie konieczne,
by to powstrzymać.
Więc teraz musisz
zabić naukowca Senkuu?
Cała Ameryka byłaby poruszona
twym jakże miłosiernym wyrokiem śmierci.
Tak.
Jednak czy nie mógłbyś najpierw
podać mi przepisu na ożywiający płyn?
Przykro mi, ale nie jestem
taką chodzącą dobrocią jak ty.
Opieram swoje decyzje na logice.
Dlatego też nie interesuje mnie
nawet milimetr życia tamtej kobiety.
Jest tu całe mnóstwo dziewczyn do wybo...
Daruj sobie te próby targowania się.
W końcu nie zakopałeś Yuzurihy.
Najlepszym posunięciem było
pogrzebanie jej skamieniałej formy.
W ten sposób nie mógłbym jej wziąć za zakładnika.
Wątpię, byś nie wpadł na pomysł,
który nawet mnie zaświtał w głowie.
A mimo tego nie wprowadziłeś go w życie.
Dla Taijuu czy dla Yuzurihy?
Nie, najprawdopodobniej dla nich obu.
Nawet jeśli twierdzisz,
że działasz zgodnie z logiką,
masz drogich sobie przyjaciół.
Ja z kolei, choć jestem
podziwiany przez wielu,
nie mam osób szczególnie bliskich mojemu sercu.
Dlatego zwycięstwo jest moje, Senkuu!
Chyba powinnam ci podziękować.
W tym świecie niełatwo
utrzymać w czystości długie włosy.
Nic mu nie mów, Senkuu!
Dopóki nie zdobędzie
przepisu na płyn ożywiający,
Tsukasa nie będzie mógł cię zabić.
Mnie można poświęcić,
jednak ty bez względu
na wszystko musisz przetrwać,
by zabezpieczyć przyszłość ludzkości.
Płyn ożywiający to związek
alkoholu i kwasu azotowego.
Przefiltruj cudowną wodę z jaskini
i zmieszaj ją z alkoholem
wydestylowanym do około 96%.
Proporcje to 30% wody i 70% alkoholu.
Wystarczy kilka procent różnicy,
by reakcja nie nastąpiła,
więc testuj do skutku
na spetryfikowanym skrzydle jaskółki.
Dziękuję, Senkuu.
Teraz nie ma już powodu,
bym pozwalał ci dłużej żyć.
To powinno wystarczyć!
Trzy sygnały dymne!
Odpowiedzieli na naszą
serię trzech wystrzałów!
Teraz to już pewne!
Jest tu więcej ludzi!
Senkuu!
Yuzuriha!
Three.
Gdybym pozwolił ci żyć...
Tak, doprowadziłbyś do rozwoju cywilizacji.
Jesteś gotów mi obiecać,
że tego nie zrobisz?
Co ty wygadujesz?
Takie zapewnienie i tak by ci nie wys...
Wręcz przeciwnie.
Wiem, że nigdy byś nie skłamał.
Nie oszukałbyś nauki.
Czy mógłbyś poprzysiąc tu i teraz,
że na wieczność porzucisz naukę?
Jeśli to zrobisz, Senkuu,
nie będę musiał cię zabijać.
W takim razie teraz Senkuu.
Polecę w kosmos.
KIM CHCĘ ZOSTAĆ
Więc astronauta?
Wspaniałe marzenie.
Gdy dorośniesz...
Nie, zamierzam polecieć natychmiast.
Jednak jestem tylko dzieckiem,
które nie ma bladego pojęcia o nauce.
Muszę nauczyć się
dosłownie wszystkiego!
Wszyściusieńko przetestować!
Sam nie jestem w stanie ci pomóc,
jednak jeśli myślisz o tym poważnie,
dzięki systematycznemu obcowaniu z nauką
będziesz mógł osiągnąć wszystko.
KOMIS SAMOCHODOWY
Święty Mikołaj na pewno będzie wiedział,
jakie narzędzia będą ci potrzebne.
Skupiając światło szkłem powiększającym,
można podpalać różne rzeczy.
Cóż za uroczy eksperyment!
Zasypywanie folii aluminiowej
piaskiem magnetytowym rządzi!
Patelnia aż się topi
w wyniku reakcji termitowej!
Ten już nie taki uroczy.
Ciekły tlen z wtryskiwaczy w normalnej temperaturze
na dziesięć tysięcy milionów procent wrze,
jednak po ochłodzeniu zamarza.
Przed przejściem na naftę będę
musiał jeszcze potestować z etanolem.
Co to jest?
Osłona termiczna.
Bez niej komora by się spaliła.
Dzień dobry!
Poproszę Raspberry Pi, moduł nadajnika,
a także żyroskop.
Jako odbiornik użyjemy
starej, dobrej anteny Yagi.
Kiedyś odbierano nimi telewizję.
Senkuu!
Powiedziałeś, że chcesz ją
przetestować z lekkim ładunkiem.
Poprosiłem Yuzurihę Ogawę
z klubu robótek ręcznych,
by uszyła dla nas trzech pasażerów.
Robienie swojej podobizny
jest strasznie zawstydzające.
Do czego w ogóle chcecie ich użyć?
Eksplodowała na bardzo dużej wysokości.
Znowu porażka?!
Nie do końca.
Polecę w kosmos.
Natychmiast.
Dzięki systematycznemu obcowaniu z nauką
można osiągnąć wszystko.
Senkuu, wolałbym cię nie zabijać.
Dlatego zapytam ponownie.
Czy mógłbyś poprzysiąc tu i teraz,
że na wieczność porzucisz naukę?
Obawiam się, że to niemożliwe.
Czułem, że taka będzie twoja odpowiedź.
Znów gadasz od rzeczy.
Bez względu na moją odpowiedź
i tak byś mnie pewnego dnia zabił.
Na wszelki wypadek.
Niewykluczone.
Zrób to jednym ciosem.
Pozostawienie mnie, bym się wykrwawił,
nie byłoby logiczne dla nas obu.
Bez obaw.
Przerwę splot szyjny jednym uderzeniem.
Natychmiast stracisz przytomność,
a następnie umrzesz.
Nie będziesz cierpiał.
Przysięgam, że nie spudłuję!
Taiju!
Yuzuriha?
Senkuu!
Senkuu, gdybyśmy się spotkali 3700 lat temu...
Gdy ta planeta nie była
jeszcze kamiennym światem...
Możliwe, że zostałbyś
moim pierwszym przyjacielem!
Niewykluczone.
Senkuu!
KAMIENNY ŚWIAT: POCZĄTEK
Przedstawiona historia jest fikcyjna, jednakże rośliny, zwierzęta, a także metody produkcji oparte są na świecie rzeczywistym. Zbieranie i tworzenie różnych rzeczy może być bardzo niebezpieczne, a czasem również nielegalne. Nie naśladuj bez nadzoru kompetentnych osób.