Gdybym pozwolił ci żyć...
Tak, doprowadziłbyś do rozwoju cywilizacji.
Jesteś gotów mi obiecać,
że tego nie zrobisz?
Co ty wygadujesz?
Takie zapewnienie i tak by ci nie wys...
Wręcz przeciwnie.
Wiem, że nigdy byś nie skłamał.
Nie oszukałbyś nauki.
Czy mógłbyś poprzysiąc tu i teraz,
że na wieczność porzucisz naukę?
Jeśli to zrobisz, Senkuu,
nie będę musiał cię zabijać.
Obawiam się, że to niemożliwe.
Czułem, że taka będzie twoja odpowiedź.
Zrób to jednym ciosem.
Pozostawienie mnie, bym się wykrwawił,
nie byłoby logiczne dla nas obu.
Bez obaw.
Przerwę splot szyjny jednym uderzeniem.
Natychmiast stracisz przytomność,
a następnie umrzesz.
Nie będziesz cierpiał.
Przysięgam, że nie spudłuję!
Taiju!
Yuzuriha?
Senkuu!
Senkuu, gdybyśmy się spotkali 3700 lat temu...
Gdy ta planeta nie była
jeszcze kamiennym światem...
Możliwe, że zostałbyś
moim pierwszym przyjacielem!
Senkuu!
KAMIENNY ŚWIAT: POCZĄTEK
Powiedz coś!
Błagam, przemów do mnie!
To się nie może dziać naprawdę!
Tak nie może być!
Senkuu, nie tutaj...
Nie możesz umrzeć w takim miejscu!
Nie ma takiej możliwości!
Zapewniam, że nie cierpiał.
Jesteście jego przyjaciółmi, więc przynajmniej
pozwolę wam go pochować.
„Dopóki mogę wykorzystać
Yuzurihę jako zakładnika,
Taiju nie będzie mógł mnie zaatakować”.
Tak miała wyglądać równowaga sił.
Jednakże, Taiju, jeśli śmierć Senkuu
wyprowadzi cię z równowagi
i w dzikim szale bezmyślnie
mnie zaatakujesz,
ciebie też będę musiał zabić.
Zachowaj trzeźwość umysłu.
Taiju!
Bez obaw, Yuzuriha,
panuję nad sobą.
A więc jednak
będziemy musieli walczyć?
Wybacz, Yuzuriha.
Gdyby coś poszło nie tak...
W porządku, Taiju.
W końcu nasza trójka
złożyła sobie wtedy obietnicę.
Jestem pewna, że wszystko jakoś się ułoży!
Racja.
Dziękuję, Yuzuriha!
Dlaczego wyrzucił go w niebo?!
Ten głaz to tylko przynęta.
Taiju, nie odrywam od ciebie wzroku.
Nic nie możesz mi zrobić.
Tsukasa się mnie obawia.
Nie odważyłby się spuścić mnie z oczu.
Jednak właśnie to stwarza nam okazję!
Instynkt Tsukasy podpowiada mu,
że Taiju będzie mnie chronił.
I w tym kamiennym świecie faktycznie
silniejszy mężczyzna chroni słabszą kobietę.
Jednakże
tak jak powiedział Senkuu...
Nauka wyrównuje
szanse dla wszystkich!
Czy ten czarny proszek...
Senkuu zostawił nam w spadku...
...swoją naukową spuściznę!
Obiecaliśmy sobie,
że będziemy razem walczyć!
Oto moje, Yuzurihy oraz Senkuu
połączone siły!
To pożegnanie, Tsukasa!
Taiju nigdy by nikogo nie zaatakował.
Co oznacza, że wiedział,
iż nawet mnie tym nie zrani.
To pożegnanie, Tsukasa!
Więc to było twoim celem?
Racja, Senkuu, ty sam to powiedziałeś!
Jeśli mamy uciekać,
to tylko razem!
Co by inni nie gadali,
ja nigdy w to nie uwierzę!
Ty nie mogłeś umrzeć!
Postanowiłeś odbudować cywilizację od zera!
Nie umarłbyś w połowie drogi!
I w czym ma wam
niby pomóc ucieczka?
Przerwałem jego splot szyjny.
W tym pozbawionym lekarstw,
kamiennym świecie
nigdy nie zdołacie
przywrócić go do życia.
Masaż serca!
Nie wiem nawet, czy wykonuję go jak należy,
jednak muszę zaryzykować!
Chwila,
jest jeszcze sztuczne oddychanie!
Lepiej pozostaw szyję w miejscu!
Tsukasa wcześniej uderzył go w kark,
bo Senkuu poświęcił się w moje miejsce.
Senkuu poświęcił się dla ciebie?
MAGIA PSYCHOLOGII, ASAGARI GEN
Rozwiążmy test psychologiczny.
„Miał miejsce wypadek”.
„Możesz uratować tylko jedną osobę:
siebie, przyjaciela lub ukochanego”.
„Co robisz?”
Nie mogę się zdecydować
między przyjacielem a ukochanym.
Przecież chyba każdy ratowałby siebie.
Jak w ogóle można wybierać?!
Co za zimny drań układał ten test?!
Uratowałbym wszystkich.
Rozłożyłbym sytuację na czynniki pierwsze
i znalazłbym sposób na ocalenie wszystkich!
Wow!
Unikalna odpowiedź godna
przewodniczącego klubu naukowego!
Czy to w ogóle dozwolone?!
W takim razie wybieram to samo!
Ten test ma za zadanie
ustalić najdroższą ci osobę.
Oczywistości na 10 tysięcy milionów procent!
Co to za bezużyteczna książka?
Senkuu nigdy nie popełniłby samobójstwa!
Nigdy by się też dla nikogo nie poświęcił!
Wymyśliłby jakiś plan i zaryzykował!
Przypomnij sobie wszystko o Senkuu!
Jako przyjaciele powinniśmy
rozgryźć jego plan!
Musiał zostawić jakieś wskazówki!
Jego kark...
Wydaje mi się, że Senkuu
celowo zachęcał Tsukasę,
by zaatakował go w kark.
Co to za dziwny nawyk?
Wcześniej nie miał
takiego tiku nerwowego!
Czemu ciągle rozciągał szyję,
która strasznie przy tym trzaskała?
Część jego karku
pozostała skamieniała!
Czy gdy usuwaliśmy
skamieniałość z twojej stopy,
Senkuu nie powiedział czasem,
że w procesie usuwania petryfikacji
leczone są niewielkie pęknięcia?
Taiju,
ożywiający płyn!
Może na szyję Senkuu też podziała!
Podczas cofania petryfikacji
uszkodzone nerwy się zagoją!
Petryfikacja ustąpiła!
Wstawaj!
Wiem, że nie jesteś taki słaby,
by zginąć w połowie drogi do celu!
Senkuu, jesteś
dla ludzkości,
dla cywilizacji
światłem nadziei!
Błagam, wróć do nas!
Do diabła, obudź się, Senkuu!
Jeden, dwa, trzy, cztery, pięć,
sześć, siedem, osiem, dziewięć...
W porządku.
Teraz co 800 tysięcy sekund nie wchodzę już w stan bliski utraty świadomości.
Mój mózg zaczyna się przyzwyczajać.
Pozostaję zamrożony już 117 354 889 550 sekund.
Innymi słowy, mamy 3718. wiosnę.
A ożywienie musi koniecznie
nastąpić właśnie wiosną.
No dalej, jeśli masz się wybudzić,
teraz jest odpowiednia pora!
Musisz wstać!
Podnieś się!
Pobudka, do diabła!
No już!
Dalej!
Uwolniłem się, do cholery!
Z jakiegoś powodu przez chwilę miałem ochotę
po wybudzeniu wybuchnąć dziką radością.
Jestem na 10 tysięcy milionów procent pewien,
że głupek jak Taiju zrobiłby to właśnie w ten sposób.
Moim pierwszym priorytetem
jest zabezpieczenie otoczenia.
Może zawierać bezcenne wskazówki
odnośnie tego, co się stało z moim ciałem.
Miejsce, w którym leżałem,
pozycja ciała,
kolejność, w której odpadały
ze mnie te tajemnicze kamienie...
Zachowam to wszystko na później,
gdy będę miał czas na dokładne śledztwo.
Skąd żeś jest?!
Z której małpiej dzielni?!
Gładki i lśniący jak jajca o północy!
Obrzydlistwo!
Ma gołą skórę i świeci!
Na dodatek dynda mu
drągal między nogami!
Nam też dyndają!
Obrzydlistwo!
Pierwszy raz widziały człowieka?
Wygląda na to, że cała cywilizacja upadła.
Co oznacza,
że jestem pierwszą lśniącą małpą
narodzoną na tej planecie.
Czyż to nie ekscytujące?
Od petryfikacji minęło
117 354 893 870 sekund.
Przetwarzanie takich liczb
w pamięci potrafi dać w kość.
Liczenie cały ten czas staje się irytujące.
Poza tym z powodu zwalniającego ruchu obrotowego Ziemi co milion lat tracimy siedemnaście sekund.
Więc nie ma sensu mierzyć
tak dokładnego czasu.
1 kwietnia 5738 roku naszej ery
będzie od teraz rokiem zero!
Tutaj wszystko się zaczyna!
Spójrzcie na potęgę lśniącej małpy!
Stworzę od zera cywilizację
zdolną do latania w kosmos!
Co on tak pociera tego kijacha?
Pewnie spadł z drzewa, jak był mały.
Lepiej stąd chodźmy.
Głupek!
Nie jestem ani chodzącą górą mięśni jak Taiju,
ani zręczną Yuzurihą z klubu robótek ręcznych!
Nie ma mowy, bym przy japońskiej wilgotności
rozpalił tą prymitywną metodą ogień!
To prawda.
Ta lśniąca małpa nie posiada
ani kłów, ani pazurów.
Może jedynie powoli iść przed siebie,
wykorzystując swoją pomysłowość!
Właśnie tak powstaje cywilizacja!
Teraz wali o siebie kamieniami.
Zdecydowanie spadł z drzewa na głowę.
Pewnych rzeczy można się nauczyć
jedynie metodą prób i błędów.
Oderwij wystające krawędzie,
uderzając w powietrzu.
By uzyskać ostre krawędzie,
połóż kamień na płaskim
i uderzaj z obu stron.
Różne kamienie mają inne zastosowania.
Ten kolorowy, znany jako chert,
jest cholernie twardy.
Doskonale nadaje się na mały nóż.
Ucz się wszystkiego!
Próbuj wszystkiego!
LŚNIĄCA MAŁPA ZDOBYŁA
KAMIENNE NARZĘDZIA!
Mogę zapleść włókna niczym warkocz.
Teraz coś tam kręci i obraca.
Mózg też chyba ma lśniący.
LŚNIĄCA MAŁPA ZDOBYŁA LINĘ!
Wbrew pozorom na świecie jest sporo stworzeń,
które potrafią używać narzędzi.
Na przykład kruki, szopy czy orangutany.
Jednak tylko jeden jedyny
gatunek potrafi używać nauki.
Wytwarzanie ciepła poprzez
utlenianie gazów uwolnionych z celulozy.
Innymi słowy,
spalanie!
LŚNIĄCA MAŁPA ZDOBYŁA OGIEŃ!
Istota używająca pomysłowości,
by wziąć wszystko, co tylko
Wszechświat ma do zaoferowania!
Władca nauki!
Wygląda na to, że wciąż
się wam nie przedstawiłem.
Miło mi was poznać.
Co to ma być?!
Lśniąca małpa przestała być lśniąca!
Jestem jedynym przedstawicielem
swojego gatunku na tej planecie,
człowiekiem!
ZDOBYTO JEDZENIE,
UBRANIA I SCHRONIENIE!
Przywrócę dawny świat od zera!
Pora zaczynać odbudowę cywilizacji technicznej!
DWA KRAJE KAMIENNEGO ŚWIATA
Przedstawiona historia jest fikcyjna, jednakże rośliny, zwierzęta, a także metody produkcji oparte są na świecie rzeczywistym. Zbieranie i tworzenie różnych rzeczy może być bardzo niebezpieczne, a czasem również nielegalne. Nie naśladuj bez nadzoru kompetentnych osób.