W końcu zaczyna wyglądać
jak prawdziwe ludzkie schronienie.
A teraz,
chyba już najwyższa pora przestać
wciskać przycisk ignorujący zmęczenie.
Szlag!
Człowiek w pojedynkę ledwo jest w stanie
zapewnić sobie przetrwanie.
O nauce czy postępie
nie ma już pieprzonej mowy.
Gdybym tylko miał
do pomocy jakiegoś osiłka...
Wtedy uświadomiłem sobie mój cel.
Zauważyłem ją tuż po moim ożywieniu.
Najprawdopodobniej zostaliśmy
tu razem zmyci z tego samego miejsca.
Ta wielka łapa mogła
należeć tylko do niego.
Nie sądziłem, że kiedykolwiek tak bardzo
będę chciał zobaczyć tę jego irytującą gębę.
Nie widzieliśmy się
3700 długich lat, co?
Cześć, wielkoludzie!
A teraz pora otwierać
Laboratorium Senkuu!
Wielkoludzie,
co mam zrobić,
byś się obudził jak ja?
I, przede wszystkim, jakie są przyczyny
nagłej petryfikacji ludzkości 3700 lat temu?
ATAK KOSMITÓW TECHNOLOGIĄ POZAZIEMSKĄ
Hipoteza pierwsza.
Ale ci Ziemianie są do bani!
Przemieńmy ich w kamień!
Test na jaskółkach
zakończył się sukcesem!
PROMIEŃ PETRYFIKUJĄCY!
Czyż to nie ekscytujące?
ATAK OBCEGO KRAJU
Hipoteza druga.
W końcu skonstruowaliśmy
urządzenie petryfikujące!
O cholera, nas też przybrało!
EPIDEMIA WYWOŁANA NOWYM WIRUSEM
Hipoteza trzecia.
Jesteśmy wirusami petryfikującymi!
Zarażamy tylko ludzi i jaskółki!
Czyż to nie ekscytujące?!
Pewne jest tylko jedno.
Celem byli wyłącznie ludzie i jaskółki.
Historia niczym z bajki,
ale musi nią rządzić jakaś reguła.
Dlatego podejmę walkę!
Wszak odnajdywanie reguł to istota nauki!
Mam tuż przed oczyma
niezbadane obszary nauki!
Czyż to nie ekscytujące?
A teraz myśl.
Jak udało ci się wybudzić?
Poprzez zwykłą degradację skały?
Ale gdyby tak było, czy zewnętrzna powierzchnia
nie popękałaby jako pierwsza?
Jednak te posągi mają
również kamienne wnętrza.
A u mnie podczas ożywienia powierzchnia pozostała kamienna,
a wnętrze wróciło do struktury komórkowej.
Jest odwrotnie!
Powierzchnia była zbyt zużyta,
by wrócić do formy komórkowej!
Dlatego odpadła jak kamienna skorupa!
Mniej zużyte miejsca na powierzchni
również stały się na powrót ciałem.
Dlatego w moich puzzlach
są brakujące miejsca.
Więc to nie wietrzenie i degradacja skały
są przyczyną mojego ożywienia!
Musi istnieć jakiś dodatkowy
czynnik zewnętrzny!
Fragmenty z mojej głowy
leżały na dnie kupki kamieni.
Co oznacza, że odkamienianie
zaczęło się właśnie od czaszki!
W tamtym kierunku
musi znajdować się klucz!
Ten zapach...
Kwas azotowy?!
Włosy na moim karku są wciąż skamieniałe.
Przetestujmy to na nich.
Czemu na mnie wystarczył sam kwas azotowy?
Na Taiju i pozostałych nie działa
nawet na jeden milimetr!
Dlaczego?!
Czym się różnię od reszty?
Myśl!
Wystarczy jakaś hipoteza!
Rusz łepetyną!
Włącz szare komórki!
To jest to, cały ten czas myślałem!
Przez całe 3700 lat
pozostawałem przytomny!
Mózg człowieka spala na działanie
około 400 kalorii na dzień.
Co przez 3700 lat daje dwa biliony dżuli!
Skąd ja wziąłem całą tę energię?
E równa się mc².
Innymi słowy, równoważność energii i masy.
To fundament nauki położony
przez staruszka Einsteina.
Nie da się uzyskać energii z niczego!
W kamieniu musi być coś,
co pobierałem, by napędzać mózg.
Jeśli odkryję, co to było,
będę w stanie cofnąć petryfikację!
Choćbym miał przetestować wszystko!
Aż do skutku!
Chętnie przetestowałbym
przemysłowy środek wytrawiający, nital.
Cholera.
Brak alkoholu boli.
LABORATORIUM
Musisz uwierzyć!
Próbuj, testuj, eksperymentuj!
Nie przestawaj nawet na chwilę!
Wypróbuj dosłownie wszystko!
Zawsze miej to z tyłu głowy!
Nawet jeśli petryfikacja
może wydawać się fantastyką,
podstawy nauki są absolutne!
Potrzebuję więcej rąk do pracy.
Bierz ten cholerny kwas i się obudź,
ty uparty tępogłowcu!
Nie śpisz, prawda?!
Byłeś przytomny cały ten czas!
W tej kwestii jesteśmy jak dwie krople wody!
Nie wiemy, kiedy się poddać!
Senkuu,
ja...
Taiju...
...będę w ciebie wierzył i czekał aż do skutku!
Bez ciebie sobie nie poradzę!
Wracaj, Taiju!
Wróć do nas, Senkuu!
Przestało padać?
Burza zagłuszająca wasze wrzaski minęła,
więc łaskawie pół tonu ciszej.
Jeśli Tsukasa nas usłyszy,
będzie po nas.
Tak, masz rację!
Chyba jeszcze nas nie nakrył?
Jestem pod wrażeniem,
że zwróciliście uwagę na kark.
Moja podpowiedź była bardzo lakoniczna.
Taiju, Yuzuriha,
oboje zasłużyliście na dziesięć
tysięcy milionów punktów!
DWA KRAJE KAMIENNEGO ŚWIATA
Sen...
...kuu?!
Splot szyjny to za mało?!
Chcesz zmiażdżyć całe moje ciało?!
Ukatrupię!
Myślę, że już o tym wiecie,
ale nie dziękujcie mi za każdą pierdołę.
Ja postąpię tak samo.
Witaj z powrotem,
Senkuu.
Nie sądzicie, że wzór na tej skórze
wygląda jak rakieta?
Są nawet gwiazdy!
Macie bujną wyobraźnię.
Niczym flaga nauki!
Senkuu będzie w niej do twarzy.
Usztywnimy kark.
Rozumiem!
Z szyną efekt będzie jeszcze lepszy.
Nawet na milimetr mi to nie pomogło.
Wszystko się już wygoiło.
Eksperyment samopoświęcenia
profesora Senkuu zakończył się sukcesem.
Efekt regeneracyjny wychodzenia
z petryfikacji jest diabelnie silny.
Więc to, co sprawiło nam tyle problemów,
okazało się być dla ciebie wybawieniem?
Choć nazwałeś już tak mydło,
możliwe,
że to właśnie petryfikacja
będzie naszym kamieniem życia,
Doktorem Stone'em!
Jak się nad tym zastanowić,
jest to dziwne zjawisko.
Gdy cofa się skamienienie,
wszystkie okoliczne tkanki są leczone.
Cóż za pomocne zjawisko naukowe!
Cały ten czas dręczyło mnie to pytanie...
Kto przemienił ludzkość w kamień?
Kto stał za tym atakiem?
Nie,
może to tak naprawdę nie był atak?
Skoro szyja Senkuu się zagoiła,
może jeśli poskładamy
posągi i polejemy je płynem,
proces odkamienienia
poskleja ich ciała do kupy?
Już próbowałem i przemienili się
w poszatkowane zwłoki.
Skoro regeneracja
jest tak silna, dlaczego...
Yuzuriha,
Taiju jest zbyt toporny,
by sobie z tym poradzić.
Za to ty jesteś zręczną i bystrą
członkinią klubu robótek ręcznych.
To będzie śmiertelnie niebezpieczna misja.
Podołasz?
Faktycznie szalenie wymagająca.
Ale piszę się!
To była szybka decyzja.
Wytrwałość to istota robótek ręcznych!
Dzielicie się sekretami?!
To nie fair, wtajemniczcie mnie!
Pomyślałam, że warto
byłoby udać się do Tsukasy.
No tak, jasne.
Do Tsukasy, co?
Że co?!
Dlaczego?!
To niebezpieczny typ,
który zabił nam przyjaciela!
Znaczy się, Senkuu wciąż żyje,
a on na początku był dobry,
ale ten drań myślał, że nam go zabił!
Właśnie to jego przeświadczenie
jest największym zyskiem z tej walki.
Tsukasa naiwnie wierzy,
że wącham kwiatki od spodu.
A ja mogę zapewnić sobie
nieustanną wiedzę o jego położeniu.
Wywalczyliśmy sobie ogromną przewagę.
Musicie tylko skutecznie
przeniknąć do Imperium Tsukasy.
Przekazałem Yuzurisze szczegóły misji.
Taiju, wystarczy, że będziesz ją chronił.
Im mniej głupek wie, tym mniej zepsuje.
Zrozumiałem.
Dam z siebie wszystko.
Tsukasa zamierza użyć cudownej wody
do zgromadzenia armii młodych ludzi
i stworzenia świata rządzonego siłą militarną.
By pokonać jego imperium
i zatrzymać ludobójstwo kamiennych posągów,
musimy przeciwstawić się mu
władającą nauką armią rewolucjonistów!
Ale jak chcesz to zrobić,
będąc zupełnie sam?
Właśnie!
Skoro Tsukasa ma w swoich
rękach cudowną wodę,
nie będziesz w stanie ani stworzyć prochu,
ani pozyskać nowych ludzi.
Odpowiedź jest banalnie prosta!
Zamierzam odnaleźć tajemniczych ludzi,
którzy wysłali sygnały dymne,
i przeciągnąć ich na moją stronę!
Problem w tym, że Tsukasa
może spotkać się z nimi jako pierwszy.
Musimy liczyć na łut szczęścia,
że tak się nie stanie.
Więc od teraz nasza dwójka
będzie szpiegami w Imperium Tsukasy,
a ty znajdziesz sojuszników
do armii rewolucyjnej.
Będziemy toczyć swoje własne boje.
Właśnie taki jest plan.
Pora na nasze przepełnione łzami rozstanie!
Rozstaliście się tak łatwo i szybko.
Pożegnania mężczyzn są strasznie suche.
To prawda.
W końcu Senkuu zawsze kieruje się logiką.
Prawdopodobnie prędko się nie zobaczymy.
Tygodnie, miesiące, a może nawet...
Senkuu,
przysięgam...
Racja, nie mogę podnosić głosu!
Wytrzymaj tę krótką chwilę,
gdy mnie nie będzie.
Przecież czekałeś 3700 długich lat.
Kilka lat w tę czy we w tę
nie robi żadnej różnicy!
Przysięgam, że zbuduję królestwo nauki!
57 metrów z tyłu po prawej.
Do ciebie mówię.
Śledzisz mnie od dwóch minut.
Ujawnij się!
Niebieskie oczy.
Do tego bardzo młoda.
Taijuu i Yuzuriha ją ożywili?
A może do przebudzenia
może dojść też w inny sposób?
Wyjątkowo narwana.
Gdzie się podziało
„miło mi cię poznać”?
Zamknij się!
Zaraz będziesz się witał z diabłem!
Niemożliwe.
Zbyt młoda na takie umiejętności.
Byłaby doskonale znana
w społeczności sztuk walki.
Kim ona jest?!
Wszystko dokładnie widziałam!
Wziąłeś kobietę za zakładnika
i bezwzględnie zabiłeś szlachetnego męża,
który zaofiarował za nią swoje życie!
Nie słyszałam,
o czym rozmawialiście,
ale nie obchodzą mnie twoje wyjaśnienia!
Błagaj o wybaczenie
szlachetnego czarownika,
dopóki twoja dusza nie zgnije!
Czarownika?
Jesteś tak przerażony,
że już zapomniałeś?!
Przywołał gniew góry swoim
magicznym, czarnym proszkiem!
Gniew góry?
Skojrzyło jej się z erupcją?
Czyżbyś zatem nie była jedną z ożywionych,
a ich dzieckiem?
A może nawet...
Z którego pokolenia jesteś?
Prymitywni, dzicy ludzie bez wiedzy o nauce.
Mogę z łatwością nad nimi zapanować
i równie łatwo ich zabić.
Nie ma powodu z nimi teraz walczyć.
Tak, moim aktualnym celem
jest szybki powrót do jaskini.
Taiju i Yuzuriha wiedzą,
jak zrobić proch.
Muszę zdobyć cudowną wodę przed nimi.
To pożegnanie.
Szlachetny czarownik,
który uratował tamtą kobietę?!
Więc ty żyjesz?!
Przestań mielić ozorem!
Będziesz mogła do woli
przedstawiać się później.
Na razie szanuj energię.
Wytrzymasz do wieczora?
Jeśli jesteś na granicy wytrzymałości,
zaryzykujemy i wysadzimy pień resztką prochu.
Jednak jeśli jakoś się trzymasz,
wybierzemy bardziej czasochłonny sposób,
ale pewny na dziesięć tysięcy milionów procent!
Tylko ty możesz podjąć tę decyzję!
Wybieraj natychmiast!
Co robimy?!
Wnętrzności i kości są nienaruszone!
Wytrzymam!
Szacuję, że ten pień waży około tony.
Do podniesienia go z jednej
strony potrzeba połowy tego.
Biorąc pod uwagę, że moje ciało
waży 60 kilogramów,
podwajając wagę i mnożąc razy trzy,
osiągnę około 500 kilogramów.
Więc trzy powinny wystarczyć na styk.
Bambus mógłby nie wytrzymać.
Muszę wypełnić rurki ziemią.
Bez namoczenia w mydle się nie obejdzie.
Drużyna gwiazd wynalazków profesora Senkuu
wchodzi na plac gry!
Co to jest?
Nauka, oczywiście.
Wynalazek staruszka Archimedesa
sprzed kilkuset lat przed naszą erą.
Jest w stanie obdarzyć słabowitego
licealistę herkulesową siłą!
Wielokrążek!
Zdumiewające!
Nie, nie mówię o tym Archimędrcu,
tylko o twojej zdolności stopniowego
rozwiązywania problemu małymi krokami!
Twojej niewzruszonej wierze!
Nazywam się Kohaku.
Wygląda na to, że strasznie cię polubiłam.
TAM, GDZIE MINĘŁY DWA MILIONY LAT
Przedstawiona historia jest fikcyjna, jednakże rośliny, zwierzęta, a także metody produkcji oparte są na świecie rzeczywistym. Zbieranie i tworzenie różnych rzeczy może być bardzo niebezpieczne, a czasem również nielegalne. Nie naśladuj bez nadzoru kompetentnych osób.