Zdumiewające!
(bursztynek)
Nazywam się Kohaku.
Wygląda na to, że straszniście cię polubiłam.
Słowa na tyle kłopotliwe,
by chcieć popełnić seppuku.
Jak można się w kimś nagle zabujać
w tak kryzysowej sytuacji?
Wcale że nie to miałam na myśli!
Chciałam tylko powiedzieć, że lubię
ludzi takich jak ty i chcę współpracować!
W takim razie cieszę się.
Miłość jest źródłem najbardziej
nielogicznych problemów.
Jakiś nowy gatunek człowieka
śpiącego z nożami w dłoniach?
Wszystko przez to,
że wyskoczyłeś z tą miłością!
To, że jestem tobą zainteresowana,
wcale nie oznacza, że ci ufam.
Troszczę się o siebie,
a ten nawyk jest tego skutkiem.
Więc nie bierz tego do siebie.
Nie jestem aż takim bohaterem,
by rzucać się na lwicę,
więc pospiesz się i idź spać.
Lwicę?!
To obraźliwe,
nawet dla mnie!
Choć zachowujesz się jak szlachetny mąż,
język masz niewyparzony niczym podły drań!
Mogę cię kiedyś odruchowo zabić.
Więc idź spać, póki nie spowodowałaś
jeszcze żadnego wypadku.
Nie chcę umierać dwa razy tego samego dnia.
Tamten długowłosy mężczyzna
jest twoim wrogiem, prawda?
Więc ci pomogę.
Nie mogę bezwstydnie mu odpuścić.
Tak,
dlatego zamierzam
stworzyć królestwo nauki.
Na początek potrzebuję siły roboczej.
Innymi słowy, szukasz sojuszników?
W takim razie może pójdziesz ze mną?
Więc masz więcej
lwów w swoim stadzie?
Tak.
Z pewnością będą
przydatnymi sojusznikami.
A już jeden z nich szczególnie.
Zaprowadzę cię, Senkuu!
Wystarczy, że za mną pójdziesz!
TAM, GDZIE MINĘŁY DWA MILIONY LAT
Gorąca woda?
Tak.
Noszę ją do domu,
by przygotować kąpiel.
W celach zdrowotnych.
Jestem na 10 tysięcy milionów procent pewny,
że jesteś okazem zdrowia.
Po co takiej energicznej lwicy leczenie?
Nie jestem lwicą!
Poza tym to dla mojej siostry!
Rany...
Straszne z niej utrapienie.
Szczególnie ostatnio
jej stan się pogorszył.
Szkoda, że nie mogę się z nią
zamienić na moje silne, zdrowe ciało.
Pojemność tego naczynia
zapewne nie przekracza 50 litrów.
Zdecydowanie za mało na kąpiel.
Ile razy musisz zrobić trasę
z tym niesamowicie ciężkim dzbanem?
Do tego każdego dnia.
To część mojego codziennego treningu.
Dzięki temu jestem o wiele silniejsza.
Powinnam być wdzięczna
mojej kłopotliwej siost...
Wciąż nie odzyskałaś pełni sprawności.
Gdybyś umarła ze zmęczenia,
miałbym problem.
Daj mi to.
Senku...
To ty nam tu zaraz zejdziesz.
Czy w tym świecie wszyscy
poza mną są cholernymi gorylami?!
Teraz Kohaku, a wcześniej Taiju i Tsukasa!
Nazwałeś mnie gorylicą?!
To już lepiej wróć do lwicy!
Nie w tym rzecz, kobieto!
Nie mogę uwierzyć, że w mgnieniu oka
zbudowałeś coś tak przydatnego!
Wcale nie w mgnieniu oka.
Po prostu wykorzystałem
krążki z wczoraj jako koła.
Cywilizacja sama się napędza.
Stosowanie wynalazków
w praktyce to podstawa nauki!
Na zakręcie w prawo!
Nie tędy!
Już ją widać, Senkuu!
Witaj w mojej wiosce!
Ilu ludzi tutaj żyje?
Nie pamiętam, ilu jest emerytów i dzieci,
ale poza nimi jest nas dokładnie 40!
Czterdziestu?
Wygląda na to, że żadne z nich
nie ma pojęcia o nowoczesnej cywilizacji.
Innymi słowy, to osada
potomków ożywionych ludzi!
Czyli musiało istnieć pierwsze
pokolenie założycieli.
Mogło do tego dojść,
jeśli na przykład setki lat temu
odrodził się naukowiec, który jak ja
stworzył płyn ożywiający.
Jednak nie wygląda na to, by została im przekazana
receptura czy też inna wiedza naukowa.
Więc skąd się wzięli ci ludzie?
(złoty wilk)
(srebrny wilk)
Powstrzymajcie się od przemocy, Kinrou, Ginrou!
Ten człowiek uratował mi życie!
Tak nie można, Kohaku.
Przecież dobrze o tym wiesz.
Zgodnie z regułami
obcym wstęp wzbroniony.
Wódz się na ciebie wścieknie.
Ujmę to najprościej, jak się da.
Reguły są niepodważalne.
Poza wioską nie istnieją ludzie.
Dlatego też wszyscy z zewnątrz
są wydalonymi wcześniej stąd przestępcami.
W związku z tym
nie możemy cię wpuścić.
Nie ma tutaj miejsca na ustępstwa,
nawet jeśli jest twoim wybawicielem.
Ach, tak?
W takim razie nie mam wyjścia.
Czyżby pozostała nam walka?
Oj, niedobrze, co ja pocznę,
dwóch na jedną dziewczynę!
Macie miażdżącą przewagę.
Straszni z was narwańcy.
Do tego jeszcze ta twoja
przerażająca mina.
Czary?!
Czym, u diabła,
są te tajemnicze, unoszące się klejnoty?!
Więc to jest wasz poziom uświadomienia?
W takim razie zagarniam wszystko!
Przy pomocy mojej nauki przeciągnę
całą czterdziestkę na moją stronę!
Czyż to nie ekscytujące?!
Jeśli mowa o przerażających twarzach,
twojej chyba nic nie pobije.
Nie mogę ich zniszczyć!
Przecinając je,
pojawia się więcej!
Nie mam wyjścia.
Moja tajna broń!
SEKRETNA TECHNIKA:
NIECH KTOŚ INNY SIĘ TYM ZAJMIE!
To czary, Chrome!
Nie panikuj, Ginrou!
Jestem na miejscu.
Widziałem je z wybrzeża.
Szaleństwem byłoby tu nie pospieszyć!
(chrom)
Cześć, jestem Chrome!
Zaraz wprawię cię w osłupienie!
Jestem genialnym czarownikiem!
Oszczędził nam trudu
i sam do nas przyszedł, Senkuu.
To o nim ci wczoraj mówiłam.
Czarownik, co?
A ja jestem Senkuu, naukowiec.
Nie bójcie się jego tanich,
żałosnych sztuczek, Ginrou, Kinrou!
Możecie je sobie robić
do woli z pianki węglowej!
Nie przestraszyłem się.
Tylko głupiec nie jest ostrożny
przy zetknięcie z czymś nieznanym.
A ja za to o mało nie narobiłem w gacie.
Co ty tutaj robisz, Chrome?
Nie zamierzam polegać
na twojej podejrzanej magii.
Mam to gdzieś.
Wolna wola!
Ale jest coś, w czym nigdy nie odpuszczę!
Nikt nie pobije mnie w czarach!
Nie wtrącajcie się!
Walcząc tutaj,
mieszkańcy wioski mogliby ucierpieć.
Przenieśmy się gdzie indziej.
Jak ma wyglądać ta bitwa na czary?!
Chyba nie spalą całej okolicy na popiół?!
Przestańcie, to niebezpieczne!
Nie mieszajcie w to niewinnych ludzi!
Naciesz oczy mą wspaniałą magią!
RAINBOW BRIDGE!
TĘCZOWY MOST
Potrafię kontrolować płomienie!
Ogień nagle stał się żółty!
Jakim cudem?!
Kolor znowu się zmienił!
Zielonkawo-niebieski?!
Fioletowy?!
Niesamowite!
To...
...czary!
Tyś się Rainbow Bridge powinien nazywać.
Przecież to tylko metoda
testowego barwienia płomienia.
Wrzuciłeś do niego
kolejno sól, miedź i siarkę.
Jakiej miedzi użyłeś?
Siarczanu?
Pewnie nawet nie wiesz, co to.
Pytam o niebieskie kryształy,
które pewnie znalazłeś w jakiejś jaskini.
O cholera!
Skąd wiedział o niebieskich kryształach?!
Jego magią jest czytanie w myślach?!
Coś takiego istnieje?!
Cholerka, natura jest straszna!
„Boję się, uciekam stąd!”,
myślałem, że w popłochu nawieje!
„Zostałem pokonany,
bądź mym nauczycielem!”,
albo będzie błagał,
bym przyjął go na nauki!
Ale czegoś takiego się nie spodziewałem!
Już nawet zacząłem się zamartwiać,
jak sobie rozplanuję czas jako nauczyciel!
Chyba nie myślałaś, że te proste sztuczki
to moja jedyna magia?!
Ja nic nie mówiłam.
Zaczekajcie tutaj chwilkę!
Pokażę wam coś,
czego można użyć jako broni!
Coś naprawdę ryjącego czachę!
Poszedł po rekwizyty.
Dlatego chciał zmienić miejsce?
Więc potrzebował swoich narzędzi?
Czym był ten atak?!
Kula siarki, co?
Najpierw taką samą siarkę jak wcześniej
roztopiłeś w garnku,
by następnie po schłodzeniu
rozbić zewnętrzną, glinianą skorupę.
Bardzo pomysłowa metoda.
Generator elektryczności statycznej
oparty na kuli siarki.
Pierwotnie został wynaleziony w XVII wieku.
Budzisz we mnie ekscytację, Chrome!
Pocieranie jej skórą zamiast rękami da ci
dziesięć milionów tysięcy razy więcej mocy.
Wykorzystam moją flagę nauki.
O cholera!
Ma nastroszoną czuprynę!
Już wcześniej była spiczasta.
Jak to działa?
Oddawajcie!
Jak na kółku naukowym
dla dzieciaków z podstawówki.
W końcu jesteście bardzo prymitywni.
Chrome,
wpadłeś na to wszystko w tej pierwotnej wiosce?
Zupełnie sam zebrałeś w tym magazynie
wyglądające na użyteczne
minerały i materiały naukowe?
Żebyś wiedział!
I co w tym złego?
Dzieciaki już tak mają, że wszystko zbierają!
A później miażdżą, mieszają
i palą znalezione rzeczy!
I jeśli coś się wtedy dzieje, są to czary!
Bo co by to mogło innego być?!
Patrz i płacz, Tsukasa.
Nawet jeśli zabijesz mnie
czy kogokolwiek innego,
nawet jeśli uda ci się zresetować naukę,
zawsze pojawi się kolejny
żądny eksperymentów idiota,
więc łyse, lśniące małpy
i tak stworzą cywilizację techniczną.
Chrome, jesteś jednym z ludzi, których
na 10 tysięcy milionów procent zabije Tsukasa.
Twoim jedynym wyjściem jest
dołączenie do mojego Królestwa Nauki!
Jaki znowu Tsukasa?
O czym ty gadasz?
I z przyjemnością dofinansujesz nasz kraj
tym swoim magazynem cudów!
W twoich snach, kretynie, złaź stamtąd!
Wyszedłem na kretyna.
Ale nie mogę już zawrócić!
W takim razie wyzywam cię na pojedynek!
W przypadku porażki przeprosisz mnie
i na zawsze opuścisz wioskę!
Jeśli zaś wygrasz, dostaniesz
i mnie, i mój magazyn!
Pojedynek?
Pokażę ci rozwalającą czachę magię!
Nigdy w niej nie przegrałem!
Arytmetyka!
Zmierz się ze mną w walce na liczby!
Czemu mam przeczucie, że nie będziesz
dla niego żadnym przeciwnikiem?
ZDOBYTO MAGAZYN NAUKI ORAZ CHROME'A
Czyż to nie ekscytujące?!
Ile lat zajęło ci zgromadzenie tego wszystkiego?!
Ryje czachę, prawda?
Nawet jeśli pokonałeś mnie w czarach i ary...
Znaczy się, nawet jeśli wykorzystałeś
mój słabszy dzień,
nigdy nie pobijesz mojej kolekcji!
Przecież to tylko góra kamieni.
Malachit, chalkantyt, korund!
Ten jest cholernie twardy!
Ja tam ich w ogóle nie rozróżniam.
Czemu się tak podniecacie jakimiś kamorami?
(siarczek ołowiu)
Przecież to galena!
Ołów zdobyty!
Ten się nieźle iskrzy,
jak go rozwalisz!
To mnie przerasta.
Nie jestem w stanie pojąć, jak można
się tak angażować w zbieranie minerałów.
Ja też kiedyś zbierałem owady.
Teraz napawają mnie obrzydzeniem.
Masz nawet cynober!
Opuszczam ten festiwal
chwalenia się łupami wojennymi.
Muszę zanieść siostrze kąpanko.
Cynober.
Znany również jako kamień filozoficzny.
Pojawił się nawet w Dragon Queście.
Podgrzewasz i uzyskujesz rtęć.
Znów zaczyna ze swoimi czarami.
Poza wioską wolna wola!
Jednak tylko postaw stopę
na moście, a zabiję!
Zasady są absolutne.
Następnie w tej rtęci
rozpuścimy złoty pyłek...
Nie wdychaj, bo czeka cię śmierć.
I błyszcząca, złota włócznia gotowa!
Cholerka!
I jaki pożytek z tych czarów?
Jak z gówna, czyli żaden.
(złoty wilk)
Ale masz na imię Kinrou, prawda?
Więc złota włócznia świetnie ci pasuje.
Mam nadzieję, że nie próbujesz
mnie przekupić tymi bzdurami?
Skucha.
To nie podziała na Kinrou.
Z tą swoją gadką o zasadach
jest elastyczny niczym pień drzewa.
Żebyś wiedział.
Zasady to zasady.
KIN
ROU
Ale nie ma potrzeby
zmieniać grotu na inny.
Już go prawie mamy rozpracowanego!
Może mógłbyś zrobić też srebrną włócznię?
W Monster Hunterze
cały czas farmiłbyś matsy.
W mon-czym?
Masz też rośliny i zioła?
Niebielistka, anyż, złotnica...
Wszystkie są używane
w tradycyjnym lecznictwie.
To leki!
Tak, choć nie wiedziałem,
czy będą działać.
Testowałem je na własnym ciele
i zostawiałem te o dobrym działaniu.
Spróbuję wszystkiego,
by tylko wyleczyć Ruri!
To właśnie dlatego
zostałem czarownikiem!
Dziękuję ci, że przez wzgląd na moją chorobę
codziennie przynosisz mi leczniczą wodę,
Kohaku.
Wczoraj się nie zjawiłaś.
Czy coś się stało?
Po prostu przypadkowo
zasnęłam po drodze.
Spędziłam noc w lesie.
Jak można przypadkowo zasnąć?
Kiedy w końcu przestaniesz być
takim lekkoduchem?
(jaspis)
(turkus)
Jasper, Turquoise,
możecie zostawić nas same?
Chciałabym porozmawiać
z Kohaku w cztery oczy.
Niestety nie, panienko Ruri.
Nie możemy zostawić kapłanki samej.
Kohaku to moja siostra.
Proszę.
Kohaku, ty kretynko!
Masz inaczej związane włosy!
Musiało stać się coś na tyle poważnego,
że zniszczyła ci się fryzura!
Siostrzyczko Ruri!
Błagam, nie rób nic ponad swoje siły.
I tak nie zostało mi dużo czasu.
Nie ryzykuj tak dla mnie.
Senkuu,
nie istnieje magia... nauka,
która mogłaby ocalić Ruri?!
Zależy, na co jest chora.
Jednak w tym kamiennym świecie...
Chrome,
na razie opowiem ci wszystko od początku.
Opiszę ci wydarzenia sprzed 3700 lat.
Przedstawię świat sprzed upadku.
Coś się tak nagle poryczał?
To kompletnie nie w twoim stylu.
Wcale nie płaczę!
Nie, ryczę jak dziecko!
Kto jest sprawcą tej petryfikacji?!
Jeśli go spotkam,
zatłukę na miejscu!
Czyż to nie przygnębiające?!
Nasi przodkowie spędzili
miliony lat na budowaniu
tej absolutnie szalonej
technologicznej cywilizacji,
która później
została starta w pył w ułamku sekundy!
To rozdziera mi serce!
Ona wcale nie zniknęła, kretynie.
Wciąż tutaj jest.
Niby gdzie?!
Ludzkość tak łatwo nie przegra.
Calutkie dwa miliony ludzkiej
historii znajdują się teraz
tutaj, we mnie.
Ale również w tobie!
Mylę się?
Nie, masz absolutną rację!
Senkuu, stworzę razem
z tobą królestwo nauki!
I złoję chorobie Ruri dupsko!
A zatem słucham!
Sam przed chwilą powiedziałeś,
że istnieje sposób na ocalenie Ruri!
Tak,
stworzymy najpotężniejsze lekarstwo nauki,
antybiotyk!
DROGA KAMIENIA
Przedstawiona historia jest fikcyjna, jednakże rośliny, zwierzęta, a także metody produkcji oparte są na świecie rzeczywistym. Zbieranie i tworzenie różnych rzeczy może być bardzo niebezpieczne, a czasem również nielegalne. Nie naśladuj bez nadzoru kompetentnych osób.