Człowiek spoza wioski?
To pewnie jeden z kryminalistów
wyrzuconych z wioski dawno temu!
Bo kto inny by to mógł być?
Może kamienne posągi ożyły?
Przecież to niemożliwe.
Chciałbym się mylić,
ale czy tego obcego
nie sprowadziła tutaj Kohaku?
Tego na razie nie...
Nie, wódz ma rację.
To na pewno Kohaku.
Jasper, przecież słyszałeś,
co powiedział Ginrou.
Nie próbuj jej kryć.
Moja córka jest przeklętą idiotką!
Nawet już ją wydziedziczyłem,
a ta wciąż nie przestrzega reguł!
Ależ to dziecko mnie irytuje!
Ruri?!
Zdradź mi, Senkuu,
jak stworzyć lek na wszystko?!
Chcę złoić dupsko jej chorobie!
Jestem gotowa zrobić wszystko,
by tylko siostrzyczka lepiej się poczuła!
Panienko Ruri!
Tak bardzo się martwię!
Całkowicie wyzdrowiała!
Niech żyje nauka!
Dołączam do królestwa nauki!
Ma to wypisane na twarzy!
Jej ocalenie to część jego niecnego planu!
Już sama nie wiem, czy jest szlachetnym
mężem czy zwykłym łajdakiem.
Cóż, może po prostu
postępuje racjonalnie.
Królestwo nauki zajmie się
w następnej kolejności
produkcją antybiotyków.
To cudowny wynalazek nauki
zwalczający bakterie atakujące człowieka.
Od czasu wynalezienia na początku XX wieku
ocalił życie setek milionów ludzi.
Nie możemy tutaj zrobić badania krwi.
Nie wiemy nawet, na co jest chora.
Mimo tego warto spróbować.
Bierzmy się za to natychmiast!
Czego potrzebujesz?!
Brakuje nam praktycznie wszystkiego!
Dajcie mi dokończyć!
Możemy obrać dwie różne drogi.
Ścieżka życia prowadząca do stworzenia
penicyliny z materii organicznej,
SULFONAMIDY
PENICILINA
a także droga kamienia polegająca
na wyprodukowaniu sulfonamidów ze skał.
Chwileczkę, Senkuu!
Materia organiczna?
Skały?
Jak z czegoś takiego zrobić leki?
Najbardziej znanym przykładem jest
wytworzenie penicyliny z niebieskiej pleśni.
Jednak obranie drogi życia w tym kamiennym świecie wyglądałoby mniej więcej tak:
„Jakimś cudem natrafiliśmy na tę super pleśń,
która jest 10 tysięcy razy silniejsza od zwykłej, hurra!”
Szansa jak wygrana na loterii.
Hurra!
„Boże, ześlij nam trochę
tej przypakowanej superpleśni!”,
pozostałyby nam modły i liczenie na cud.
Z drugiej strony, wytworzenie
sulfonamidów drogą kamienia
będzie wymagało mnóstwa
cierpliwości i siły roboczej,
jednak na 10 tysięcy milionów procent
zaprowadzi nas do uniwersalnego lekarstwa.
W takim razie odpowiedź jest oczywista!
A zatem zrozumiałeś, Chrome?
Nie jesteśmy ani bogami, ani geniuszami.
Z trudem brniemy przed siebie,
małymi kroczkami zmierzając do celu.
Podążymy drogą kamienia!
Zdobędziemy niezbędne
składniki jeden po drugim,
skacząc w podprzestrzeni
przez dwa miliony lat historii nauki!
Oto naukowa mapa
prowadząca do panaceum!
ŻELAZO
ALKOHOL
ELEKTRYCZNOŚĆ
OCET
WODOROWĘGLAN SODU
SÓL
KWAS SIARKOWY
URYNA
MOCNE MAGNESY
MIEDŹ
FOSFOR
WODOROTLENEK SODU
WODOROSIARCZAN SODU
WĘGIEL
ANILINA
KWAS CHLOROSIARKOWY
KWAS CHLOROWODOROWY
KWAS WĘGLOWY
BEZWODNIK OCTOWY
AMONIAK
PANACEUM: SULFONAMIDY
DROGA KAMIENIA
O żeż go w cholerkę!
W takim razie zacznijmy
od tego całego żelaza.
Czym ono tak w ogóle jest?
Wszystko nam wyjaśnij!
To też nie taka prosta sprawa.
Lekcje czarów... lekcje nauki mistrza Senkuu?
Nie wydaje mi się, bym miała
cokolwiek z tego zrozumieć.
O żeż go w cholerkę!
Więc to Ziemia się kręci?!
Tak, żebyś wiedział.
Coś tu się nie zgadza.
Więc dlaczego nie spadam z tej gałęzi?
Bo istnieje coś takiego jak grawitacja!
Zawsze wydawało mi się dziwne,
że część gwiazd w ogóle się nie porusza.
To Gwiazda Polarna.
Cholernie użyteczne ciało niebieskie
na 10 tysięcy milionów procent wskazujące północ.
Wbijcie to sobie do głowy.
Naprawdę?
Wydaje mi się, że nie do końca jest na północy.
Niemożliwe, margines błędu wyno...
Oś obrotu Ziemi ulega zmianie!
Przez te 3700 lat planeta nieco się przechyliła!
Aktualnie mamy 5379 rok.
Gwiazda Polarna zmieniła położenie na niebie!
Teraz już wiem, dlaczego mój system nawigacyjny
był taki niedokładny w drodze do Hakone!
Niedopatrzenie niegodne naukowca.
Jak mogłem to przeoczyć?
Posiadając umysły nieskażone wyuczonymi pojęciami,
jesteście o wiele bardziej spostrzegawczy.
Jestem do niczego.
W moich oczach wcale
nie wyglądasz na bezużytecznego.
Nie mówię tego,
by sobie dołożyć.
Po prostu uważałem się
za takiego racjonalnego,
a okazuje się, że nie ogarnąłem skali zmian.
3700 lat.
Dopiero teraz dotarło do mnie,
jak cholernie długi jest to okres czasu.
Skąd wiedzieliście, że Gwiazda Polarna
nie wskazuje już północy?
Wygląda na to, że nawet sam wielki Senkuu
nie wie o istnieniu tego kamienia!
Znalazłem tę szaloną skałę
na pewnej łysej górze!
Z jakiegoś powodu po zawieszeniu lub położeniu
na wodzie zawsze wskazuje prosto na północ!
Nieźle ryje czachę, nie?
Magnes!
Więc o nim też wiesz, do cholery?!
Dobra robota, Chrome!
Posiadając magnesy...
Spójrzcie, ile się przyczepiło!
Tego dziwnego, czarnego piasku!
W końcu stawiamy pierwszy krok
na drodze królestwa nauki!
ŻELAZO
Podnosimy kurtynę nad epoką żelaza!
Czyż to nie ekscytujące?
Co jak co, ale ta lwica jest niesamowita.
Wszyscy z waszej wioski są tacy?
Mamy kilka goryli z nadludzką siłą,
ale Kohaku jest jedyną zwinną gorylicą.
Ile razy ma potwarzać,
że nie jestem gorylicą?!
Poza tym czemu tylko ja pracuję?!
Ruszylibyście tyłki i wzięlibyście się do roboty!
Brakuje nam siły roboczej!
Przepraszamy.
ZDOBYTO ŻELAZNY PIASEK!
Ale trzeba się zgodzić,
że zajmie nam to cały dzień.
Mam sprowadzić pomoc z wioski?
Z ich punktu widzenia jesteście
tylko podejrzanymi czarownikami.
Przykro mi, ale nikt wam nie pomoże.
Arbuz?
(arbuz)
Przecież to Suika!
Co ty tutaj robisz?
Śledziłaś nas?
Ma na imię „arbuz”?
To raczej tylko jej przezwisko.
W końcu zawsze nosi
skórę arbuza na głowie.
Suika, kto ci pozwolił wziąć mój magnes?!
Zebrała żelazo?
Suika też chce pomóc.
Przez moje nakrycie głowy
nigdy nie jestem dla nikogo przydatna.
I jestem pewna, że to się nie zmieni,
nawet gdy już dorosnę.
Więc gdyby ktoś miał kiedykolwiek kłopoty...
Wystarczy już tego gadania.
Jestem ci bardzo wdzięczny.
Królestwo nauki nie odrzuca nikogo.
Potrzebujemy każdej pary rąk do pracy.
Taki maluch 10 tysięcy milionów razy
lepiej nadaje się do zbierania piasku.
Liczymy na ciebie, Suika.
To pierwsza osoba, która nie zapytała Suiki,
dlaczego nosi takie nakrycie głowy.
Na pewno chciał być miły, bo pomyślał,
że nie chcę nikomu pokazywać mojej twarzy!
Wierz mi, że w ogóle go nie znasz.
Za bardzo go idealizujesz.
Liczy się tylko to, czy jesteś użyteczna,
więc zwyczajnie ma w nosie twój wygląd.
Zbiorę cały żelazny piasek!
Plusku-plusku!
Co ty, Momotarou?!
Nie utop się nam!
Nie wiecie, co to Dragon Quest i Monster Hunter,
ale słyszeliście o Momotarou?
Od kogo o nim usłyszeliście?
Więc ty też znasz Momotarou?
Siostrzyczka Ruri opowiada nam
najróżniejsze historie!
Swoją drogą, skąd w ogóle wiecie,
czym są goryle?
Żyją tutaj na wolności?
Nigdy żadnego nie widziałam.
Ale w historii o Momotarou był goryl, prawda?
Chyba w jakiejś podrabianej!
(kluski z prosa)
Znalazł przyjaciół dzięki kibi dango, prawda?
(w oryginale psa, bażanta i małpę)
Niedźwiedzia, lwa, goryla i krokodyla.
Co to za dzika wersja Momotarou?!
Historia została tak przerobiona, by przestrzegać
przed niebezpiecznymi zwierzętami?
Mnie też Ruri opowiedziała mnóstwo historii.
Jak się nad tym zastanowić,
zdaje się, że to od niej nauczyłam się
tych wszystkich trudnych słów.
Kim zatem jest nasza tajemnicza Ruri?
Nie wiedzieć czemu,
nagle bardzo przykuła moją uwagę.
Tym bardziej musimy stworzyć panaceum
i wyleczyć ją z dręczącego ją choróbska!
Więc Ruri cię interesuje?
Co to ma znaczyć, Senkuu?!
Senkuu, Senkuu, mistrzu Senkuu,
wygląda na to, że nasz Chrome się w niej zabujał.
Więc tak się sprawy mają?
I wszystko jasne.
Na dodatek wciąż ma mleko pod nosem.
Ta jego nieświadomość
własnych uczuć jest urocza.
O czym wy gadacie?!
Nie jestem dzieckiem, do cholery!
Więc czarny piasek zebrany
w rzece przemieni się w żelazo?
Wystarczy zmieszać 4/5 żelaznego piasku
z 1/5 węgla drzewnego i podgrzać.
Łatwizna.
Nic bardziej mylnego.
Robienie glinianych garnków to przy tym pikuś.
Maksymalna temperatura
spalania drewna wynosi 700 stopni.
Jednak do przetopienia żelaznego piasku
potrzebujemy okrągłych 1500 stopni.
Przecież to nawet nie połowa!
Jak na to zaradzimy?
Dmuchając jak szaleni!
Będziemy musieli stale dostarczać tlenu.
Nieustannie podsycając ogień,
siła ataku płomieni wzrośnie
z 700 do 1500 stopni.
To coś dmucha powietrzem?
Czuję, że z czymś tak praktycznym
mogłabym poradzić sobie w pojedynkę!
Spróbuj to powtórzyć,
gdy już spróbujemy.
Nigdy nie będzie nas
zbyt wielu do tej roboty.
Cholera, ręce mi już odpadają!
Nie przerywaj, bo temperatura spadnie!
Ile jeszcze minut będziemy musieli kontynuować?
Co najmniej kilkadziesiąt godzin!
Robienie żelaza jest straszne!
Nie zmuszaj się, Suika!
Odpocznij sobie!
Jak zawsze okazało się,
że tylko Suika jest bezużyteczna.
Wygląda na to, że robią
coś naprawdę skomplikowanego!
Chyba pójdę im pomó...
Zapomnij o tym, Ginrou!
Nie możesz porzucić posterunku.
Reguły są absolutne.
Mówisz tak, bo dla ciebie
już zrobili złotą włócznię!
Ja też...
Więc o to chodzi?!
Jak nisko można upaść, draniu?!
Więc zamieńmy się włóczniami.
Odmawiam.
Zadowolę się złotą,
nawet jeśli nie pasuje do mojego imienia!
Nie ma mowy!
Siła robocza jest naszym priorytetem!
Królestwo nauki potrzebuje więcej obywateli!
Srebrna włócznia...
Tak jak myślałem,
już prawie mamy go w kieszeni.
Świetnie, nasza strategia przynosi skutki!
Wykorzystamy naukę jako przynętę
do zdobycia rąk do pracy!
Przestańcie gadać jak przestępcy.
Jednak nie każdemu wieśniakowi spodoba się
prezent w postaci lśniącej włóczni.
Potrzebujemy informacji.
Musimy poznać preferencje mieszkańców.
Suika jest dobra w tego typu sprawach!
Przemieniając się w arbuza,
może udać się wszędzie niezauważona!
Doskonale!
W porządku, pani detektyw Suiko,
powierzamy ci misję
odnalezienia siły roboczej!
Liczymy na ciebie, pani detektyw!
Zostałam detektywem?!
Będę dla wszystkich przydatna!
Więc co się stało z tym przybłędą,
którego przyprowadziła Kohaku?!
Mieszka w magazynku Chrome'a!
Wódz uważa, że dopóki nie będzie
próbował wejść do wioski,
powinniśmy go zostawić w spokoju.
W pełni się z nim zgadzam.
Jednak jeśli spróbuje czegoś głupiego...
Zabiję każdego, kto stwarza zagrożenie!
Tak jest!
I w ten sposób rozkocham w sobie Ruri!
Bez wątpienia!
Liczy się tylko to,
czy mężczyzna jest silny.
Mnie tam nie obchodzi muskulatura.
Dla mnie najważniejsza jest ładna buzia.
Nie jest ważne ani ciało, ani wnętrze!
Musi tylko umieć polować!
Swoją drogą, drogie siostry,
wszystkie trzy mamy różne gusta,
więc czemu wciąż jesteśmy singielkami?!
Nie ma nic lepszego niż świeża rybka!
Mięso jest zwarte i delikatne.
Grillowane ryby wychodzą mi już uszami!
Suika podsłuchiwała w sekrecie ludzi,
by poznać ich pragnienia.
Zacznijmy od błyszczących sióstr,
Garnet, Sapphire oraz Ruby!
To najpiękniejsze dziewczyny w wiosce.
Tym, czego chce ta trójka...
Byłoby miło, gdyby ich zachcianki dało się
wyprodukować przy pomocy dostępnej nauki.
...to chłopak!
Oczywiście musiały sobie zażyczyć czegoś
absolutnie niewykonalnego dla nauki!
Silnego mężczyznę.
Przystojniaka.
Mężczyznę, który mnie nakarmi.
Są całkowicie wierne swoim pragnieniom.
W moich oczach jesteś całkiem
atrakcyjnym mężczyzną, Senkuu,
jednak nie wydaje mi się, by Sepphire
szukała tego typu przystojniaka.
Nic tylko zrzędzą i kapryszą!
Z tymi babami nie da się wytrzymać.
Dlatego tak nienawidzę kobiet!
I znów uderzył nasz Chromuś
z mlekiem pod nosem!
Mnie i siostrzyczki Ruri też nienawidzisz?
Ciebie nie uważam za kobietę, Kohaku.
Jesteś gorylicą.
Błagam o wybaczenie!
Myślę, że z tą wygłodniałą mamy szansę.
Czego by dokładnie chciała?
Dania z ryby lub innego jedzonka.
Jeśli mowa o jedzeniu,
(sól kamienna)
największy żarłok w wiosce, Ganen, powiedział,
Ryby wychodzą mi już uszami...
że ma już dość jedzenia grillowanych ryb.
Chciałby spróbować czegoś nowego.
Ryby wychodzą mi już uszami...
Doskonała robota, pani detektyw Suiko!
Teraz widzę wyraźnie,
jaka naukowa przynęta
przeciągnie ich na naszą stronę!
Chyba nie zamierzasz dla nich gotować?
Przecież to nie ma nic wspólnego z nauką!
Wręcz przeciwnie, jedzenie to nauka!
Skąd się, waszym zdaniem, bierze smak umami
w zjadanych przez was codziennie rybach?
Odpowiadają za niego
kwasy glutaminowy oraz inozynowy!
Suika, co to jest?
(kreda)
Ulubiona zabawka mojego przyjaciela, Chalka.
Pieśnica zielona!
Chyba włośnica!
To może się udać!
Z tym możemy być w stanie przygotować
najsmaczniejsze na kuli ziemskiej danie,
które uwielbiali wszyscy
z mojego starego świata!
Przyrządzimy od zera
prymitywne jedzenie survivalowe!
Czyż to nie ekscytujące?
Chyba nie chcesz powiedzieć,
że będziemy jeść tę dziwną zieleninę?
Ja chyba podziękuję.
By nadawały się do jedzenia,
musimy je zmłócić.
Włośnica jest na 10 tysięcy milionów procent
doskonałym ziarnem.
Jest przodkiem prosa włoskiego.
Wygląda obrzydliwie.
Jest pokryte sterczącymi włoskami.
Wymyślanie dań, a następnie
testowanie metodą prób i błędów.
Przygotowywanie jedzenia
to podręcznikowy przykład nauki!
Mąka pszenna...
a raczej mąka z ziarna włośnicy gotowa!
Wbijamy jajka dzikiego ptactwa,
a następnie dla zmiękczenia
dodajemy popiół lub węglan potasu.
To danie nauki zostało przypadkowo odkryte
w IV wieku przez nieznanego z imienia Mongoła.
Widocznie zawsze znajdzie się jakiś
szalony kretyn jak ty, który próbuje wszystkiego!
Nawet w IV wieku w Mongolii.
Ten zapach...
Bo widzicie,
my, ludzie sprzed 3700 lat,
zwaliśmy to cholernie pyszne danie
ramenem!
Ale to wciąż jest to włochate zielsko, prawda?
Testowanie zostawcie mnie!
Wskakiwanie bez strachu w nieznane
to istota bycia czarownikiem!
To
jest nieziemsko pyszne!
Ramen jest niebezpiecznie dobry!
Jest takie mięciutkie
i samo wskakuje w usta!
Nigdy nie jadłam czegoś takiego!
Nie mogę uwierzyć,
że coś takiego istnieje!
Pozostaje mi też skosztować.
Od 3700 lat nie jadłem przyzwoitego posiłku.
Wycofuję się z tego, co powiedziałem.
Ale czego się spodziewałem po włośnicy?
Makaron jest suchy i mdły,
na dodatek pozostawia gorzki posmak.
Jeśli uznać to za lek,
byłoby nawet zjadliwe.
Jednak dla nich to prawdziwa ambrozja.
To się musi udać.
Ramen z włośnicy!
Co się tam wyprawia?!
Co to za smakowity zapach?!
Ludzie toczyli o pieprz wojny.
To pokazuje, że jedzenie
jest fundamentem cywilizacji.
Przejmę kontrolę nad tą wioską przy pomocy
naukowego jedzenia zwanego ramen!
Ta twoja diabelska mina mnie przeraża.
I RĘKOMA MYMI ŚWIATŁO NAUKI UCZYNIŁEM
Przedstawiona historia jest fikcyjna, jednakże rośliny, zwierzęta, a także metody produkcji oparte są na świecie rzeczywistym. Zbieranie i tworzenie różnych rzeczy może być bardzo niebezpieczne, a czasem również nielegalne. Nie naśladuj bez nadzoru kompetentnych osób.