Dzięki przepysznemu daniu nauki
będę w stanie zdobyć
siłę roboczą do zrobienia stali!
Ramen z włośnicy raz dla pana!
Ciągnący i sprężysty!
Po prostu cudowny!
Skoro ten żarłok tak zachwala,
nie zaszkodzi spróbować.
Superowy, wystrzałowy!
Śliski i przepyszny!
To ty przyrządziłeś tę
przepyszną potrawę, Senkuu?
Jakie dziewczyny ci się podobają?
Takie, które są w stanie wpompować
jak najwięcej tlenu do pieca.
Uderzająca szczerość!
Senkuu, nigdy nie owijasz w bawełnę, co?
Kinrou, Ginrou,
skończcie z tymi zasadami i spróbujcie!
Ten ramen jest niebezpiecznie pyszny!
Nie będziemy jeść tego
podejrzanego wytworu czarów!
Poza tym strażnicy nie mają
prawa przyjmować łapówek.
Reguły są absolutne!
A więc co ze złotą włócznią?
Ją przyjąłeś, a jedzenie to już be?
Właśnie, hipokryto!
Szefie, pańska córka...
Kohaku wydaje wieśniakom jedzenie.
Co?!
Idziemy?
Gdzie?
Pożywić się.
Oczywiście, że nie.
Kohaku, co robisz z tym przybyszem?
Proszę!
Nie pamiętam już,
kogo poczęstowałam!
Co za popularność!
Wszyscy się tu schodzą!
Żaden problem.
Będą dla mnie harować proporcjonalnie
do wielkości zjedzonych porcji!
Tych twoich min przestępcy
naprawdę można się przerazić.
Od tego jedzenia aż bym się czegoś napił.
Na przykład coli.
Coli?
Senkuu, twój znajomy?
Nie.
Ramen!
Bo makaron ci się rozmiękczy!
Kinrou, Ginrou, przestańcie na chwilę.
O co chodzi?
Czego chcesz...
Bez owijania w bawełnę:
pojawił się wróg!
Mów prawdę albo poderżnę ci gardło!
Jesteś podwładnym
długowłosego mężczyzny?!
Nie miałbym nic przeciwko,
by skrzywdziła mnie taka ślicznotka,
ale obawiam się,
że z kimś mnie pomyliłaś.
Pierwsze słyszę o jakimś
długowłosym mężczyźnie.
Od kiedy uwolniłem się z kamienia,
cały czas byłem zupełnie sam.
I RĘKOMA MYMI ŚWIATŁO NAUKI UCZYNIŁEM
Wiedziałem, że już cię gdzieś widziałem.
Asagiri Gen, co?
Więc go znasz?
Nie, nawet milimetra.
To magik piszący bezużyteczne książki.
„MAGIA PSYCHOLOGII” ASAGIRI GEN
Więc czytałeś moje dzieło?
Przepełnia mnie radość.
Choć nazywanie ich bezużytecznymi boli.
I nazywaj mnie mentalistą.
Bardzo was przepraszam,
że poczęstowałem się waszym ramenem,
więc czy moglibyście opuścić broń?
Ze strachu trzęsą mi się ręce i nogi!
A nie chciałbym rozlać tej pysznej zupy!
Chętnie ci ją potrzymam!
Łże jak pies!
Właśnie poszukiwałem czegoś do jedzenia,
aż tu nagle zaskoczył mnie
nostalgiczny zapach ramen!
On w ogóle nie jest przerażony!
Wypowiadane przez niego słówka są lekkie
i pozbawione powagi niczym piórka.
Życie w tym świecie jest okropne.
Niech będzie, trzymam cię za słowo.
W każdym razie nikt
tutaj nie je za darmo.
Każdą zjedzoną miskę trzeba odpracować!
Usprawniliśmy dmuchawice!
Piec do wytapiania żelaza, poziom drugi!
Systemem zmianowym powinno się udać!
Asagiri Gen,
u Taiju i Yuzurihy
wszystko w porządku?
Rozumiem.
Myślałeś, że zmusisz mnie do mówienia,
gdy będę wyczerpany.
Odważnyś, muszę przyznać,
próbując takich sztuczek na mentaliście.
Ale bez obaw,
nasz mały Taiju posiada
nieograniczone zapasy siły.
Przecież ty najlepiej
o tym wiesz, mój mały Senkuu!
Teraz stało się jasne,
że trzyma z długowłosym!
Mam go zabić?
Zaczekaj, głupia.
Asagiri Gen,
na 10 tysięcy milionów procent wiedziałeś,
że chcę cię zmusić do gadania,
więc czemu nagle zdecydowałeś się przyznać,
że należysz do obozu Tsukasy?
Bo sytuacja uległa zmianie,
gdy zobaczyłem to cudo.
Moim zadaniem
jest potwierdzenie twojej śmierci.
„Tsukasa, Senkuu żyje”.
Wystarczy jedno moje słowo, by cię załatwić.
I pierwotnie zamierzałem to zrobić.
Jednak jeśli zdołacie
stworzyć żelazną broń,
zwycięzca nie będzie już taki pewny.
W końcu!
ZDOBYTO ŻELAZO!
„Znalazłem jedynie prymitywną wioskę”.
„Senkuu nie żyje”.
Wystarczy mój fałszywy raport i będziesz ocalony.
Byłbym bardzo wdzięczny
za ten gest dobrej woli.
Tyle że ja nie mam żadnych zasad,
jestem najbardziej płytkim
człowiekiem na świecie.
Do pełni szczęścia wystarczy mi
spokojne życie z wianuszkiem dziewcząt.
Nie obchodzi mnie,
który z was wyzionie ducha.
Kogo bym nie wyeliminował, wygram!
Nie mogę się zdecydować, czy preferowałbym
zwycięstwo królestwa nauki czy imperium Tsukasy.
Interesuje mnie tylko maksymalny zysk.
Za wami przemawiają ramen
i inne wspaniałe wynalazki nauki,
ale do minusów trzeba
zaliczyć piekielną harówkę.
Z kolei u małego Tsukasy,
choć brakuje nauki i jedzenie jest proste,
nie trzeba tak ciężko pracować.
Poza tym mógłbym sobie wskrzesić
mój własny, rozkoszny haremik!
A cio to jest harem?
Wybacz, ale to nie jest wiedza
przeznaczona dla dzieci.
Suika myśli, że ramen jest lepszy!
Ramen jest w porządku,
ale nie na takie gorące dni.
Chyba jednak zdecyduję się na Tsukasę.
Asagiri Gen, zgadza się?
Powierzchowni, samolubni mężczyźni jak ty
najlepiej prezentują się w więzieniu lub w grobie!
Przerażająca!
Nie, gdybyśmy nie pozwolili mu wrócić,
Tsukasa zaraz sam by się tu zjawił
i byłoby z nami krucho.
Możesz spać spokojnie.
Gdy tylko zobaczysz, do czego wykorzystamy
nasze piękne, świeżo ulane żelazo,
będziesz na 10 tysięcy milionów procent
pewien swojego wyboru!
Aż mnie skręca z ciekawości.
Będziecie robić jakieś śmieszne miecze?
Generator prądu.
Prąd elektryczny?!
Mówisz poważnie?!
To absolutnie niewykonalne!
No proszę, więc masz tu nawet miedź.
Wolałbym nie niszczyć tak pięknej skały.
Stopimy ją na miedziane przewody.
Szlag, jak grochem o ścianę.
Teraz jeszcze przydałyby się błyskawice...
Niebiosa się gniewają!
Błyskawice!
Jeden cios i po was!
Zabierzcie kobiety i dzieci do środka!
Szybko!
Naprawdę się pojawiły!
W końcu to sezon burzowy.
Ale mamy szczęście!
Właśnie mamy pieprzonego pecha, kretynie!
Nie przygotowaliśmy się
nawet na jeden milimetr!
Chyba nie zamierzasz
stworzyć generatora błyskawic?
Coś takiego nie istnieje.
Tak sądziłem.
Magnesy!
Do stworzenia generatora
potrzebuję silnych magnesów!
Mam te, którymi zbieraliśmy czarny piasek!
Magnetyt jest o wiele za słaby.
Złapiemy błyskawicę piorunochronem
i przy pomocy siły nauki
stworzymy potężne magnesy!
Pierwotnie zamierzałem rozstawić
mnóstwo piorunochronów,
ale nie możemy przegapić takiej okazji!
Musimy zrobić szybką prowizorkę!
Jednym słowem, działać szybko jak błyskawica!
Najpierw stopimy miedź!
Tarcza Kohaku pokryta jest lakierem,
więc muszą mieć go w wiosce!
Przyniosłam lakier!
Lakier to wspaniały izolator.
Pokryjcie nim żelazny pręt!
Co chcesz zrobić?
Po co ci deski z mostu?
Zrobiłam rowek!
Następnie wylać miedź do formy
i owinąć zastygniętym kablem żelazo.
Alarm, wielkie kłopoty!
Przybysze niszczą most!
Więc w końcu pokazał
swoją prawdziwą twarz?!
Mogę się założyć, że to ich czary
sprowadziły na nas gniew niebios!
Racja!
Zostawcie to mnie.
Pozabijam zdrajców.
Niedobrze, to Magma!
Takiemu nie przegadasz do rozumu!
Będziemy musieli walczyć!
Nie możemy teraz iść na wojnę z wioską!
Muszę coś wymyślić!
Wygląda na to,
że nie mam wyjścia.
Nie chciałbym zostać zabity w walce.
Szkrabie, mógłbym cię
prosić o bukiet kwiatów?
W końcu kwiaty są
o wiele lepsze niż wojna.
Na cholerę ten pretensjonalny dziwak
wyłazi do nas z kwiatami?!
Właśnie!
Czy to ty ściągnąłeś na nas gniew niebios?!
Masz jaja, przychodząc do mnie po śmierć!
Wręcz przeciwnie, drodzy panowie!
My właśnie chcemy zatrzymać
gniew boży naszą magią!
Myślisz, że ktoś ci w te bzdu...
W ten sposób.
Naprawdę zniknęły!
Na naszych oczach!
To wystarczy,
by ich nie widzieli?
(tył dłoni)
To sztuczka zwana back palm.
Iluzjoniści wykonują ją na przykład z kartami.
Nieźle, ty oszukańczy czarowniku!
Zadanie nie jest niewykonalne.
Staruszkowi imieniem Peter Wasilewski z NASA
już kiedyś udało się przeprowadzić eksperyment,
w którym stworzył magnesy
przy pomocy błyskawic.
Wasilewski!
Znalazłem tę szaloną skałę
na pewnej łysej górze!
Chrome, to owoc twoich
dziesięcioletnich poszukiwań.
Zgadza się.
Jest szacun, prawda?
Wspięliśmy się na łysą górę!
Doskonałe miejsce
do łapania błyskawic!
Trudno sobie wyobrazić lepsze!
Ustaw szybko piorunochron!
Budują coś podobnego do wieży!
Ja też...
Ginrou,
robisz to tylko dla srebrnej włóczni, prawda?!
Naszym zadaniem
jest mieć na nich oko!
Reguły są absolutne!
Uderzają coraz bliżej!
Niedobrze, nie zdążymy zbudować wieży.
Musimy przynajmniej
ustawić je jak najwyżej!
Gdybyśmy tylko mieli
coś długiego do wbicia w ziemię...
Nie ma mowy!
Wszystko, tylko nie włócznia!
Wiedziałem, że ci na niej zależy!
Moja biedna włócznia!
I tak oto z niebios
zstąpił bóg błyskawic!
Jesteś niemożliwy, Senkuu...
W tym zupełnie pustym świecie,
zaczynając od zera,
ty naprawdę zamierzasz...
Tak oto narodziła się elektryczność!
Czyż to nie ekscytujące?
Tak jest!
Zdobyliśmy magnes do generatora!
O rany, włócznia spalona na proch.
Musisz mi wybaczyć, Kinrou.
To była nagła sytuacja.
Senkuu na pewno zrobi ci nową.
A gdzież to się podziała twoja włócznia?
Czyżby przepadła?
Ta jakże wspaniała, cudowna złota włócznia,
której nigdy mi nie pożyczałeś!
Czyż to nie smutne?!
Senkuu, wygląda na to,
że te magnesy nie działają!
Nie chcą się cholery do siebie zbliżyć!
Odpycha je od siebie
jakaś tajemnicza siła!
Bieguny odwrotnie.
ZDOBYTO SILNE MAGNESY!
Co za moc!
Teraz możemy stworzyć
tę ryjącą czachę elektryczność!
ŻELAZO -> SILNE MAGNESY + MIEDŹ + FOSFOR -> ELEKTRYCZNOŚĆ
Ale, Senkuu, czy robisz generator termiczny?
A może wiatrowy?
Bo chyba nie reaktor jądrowy?
Napędzany siłą mięśni.
Właśnie tego się obawiałem...
Wal, ile wlezie w miedzianą blachę,
a następnie wytnij z niej dysk.
Spójrz tylko!
Wytnę ją korundem – twardą skałą,
którą ci wcześniej pokazałem!
Drugi najtwardszy minerał po diamencie.
Szacunek dla twojej kolekcji,
mój drogi Chrome!
Zamierzałem pokryć kable
kwasem fosforowym,
ale lakier w pełni wystarczy.
Senkuu, zastanawiałem się,
czy powinienem o to pytać.
Czemu przemieniłeś się w Anpanmana?
Mam alergię na lakier.
W porządku!
Wielkie dzieło królestwa naukowego!
Podwójny generator ręczny!
ZDOBYTO PRĄDNICĘ!
Musimy jednocześnie
obracać oboma dyskami?
Wydaje się dość trudne.
Wystarczy, że będzie kręcić dwóch ludzi!
Jeśli ruch będzie niezsynchronizowany,
całe ustrojstwo się rozleci!
Gdybyśmy tylko mieli pod ręką
dwójkę zgranych ze sobą, silnych ludzi...
To znowu wy?
Czego chcecie tym razem?
Chodźcie zobaczyć naszą
wspaniałą maszynę nauk...
Sam sobie idź.
Jak zawsze uparty jak osioł.
W czym masz problem?
To oczywiste, że ma do nas
pretensje o zniszczenie jego włóczni.
Jakaż ta elektryczność jest wspaniała!
W cywilizacji technicznej,
naszym świecie czarów na elektryczność
działały najróżniejsze urządzenia!
Przy pomocy elektryczności
tworzenie czy naprawa złotych i srebrnych
włóczni nie stanowi żadnego wyzwania!
Mam rację, mój mały Senkuu?
Galwanizacja to nie taka prosta sprawa.
Znasz przynajmniej przepis?
To nie ja tu jestem od myślenia.
Asagiri Gen,
twoje słowa naprawdę
są puste i lekkie niczym piórka!
Jak na braci przystało,
pełna synchronizacja!
Pozyskując Kinrou oraz Ginrou,
nasze królestwo naprawdę
zaczyna nabierać kształtu!
Czy naprawdę stworzysz
w ten sposób prąd?
Wygotowane na parze włókno bambusa.
Czy to musi być tak wysoko?
Niekoniecznie.
Ale nie zaszkodzi.
Rozumiem, to żarówka Edisona
z wykorzystaniem japońskiego bambusa!
Żarówka Edisona?
Chrome, boisz się nocy?
Tak, w końcu robi się wtedy ciemno.
Dlaczego pytasz?
W mojej erze nie ma ciemności.
Staruszek Edison przy pomocy
żaru swojego wynalazku
wymazał noc ze świata!
Podbił dla nas 24-godzinny dzień.
Dzięki nauce ludzkość pokonała noc.
Pora rozjaśnić mroki nocy
po raz pierwszy od 3700 lat!
To płomień nauki!
PŁYTKI SOJUSZ
Przedstawiona historia jest fikcyjna, jednakże rośliny, zwierzęta, a także metody produkcji oparte są na świecie rzeczywistym. Zbieranie i tworzenie różnych rzeczy może być bardzo niebezpieczne, a czasem również nielegalne. Nie naśladuj bez nadzoru kompetentnych osób.