Gdy zacząłem czytać książki o nauce,
pierwszą przeczytaną przeze mnie
biografią była historia życia Edisona.
Czym tak w ogóle jest
ta cała energia elektryczna?
Więc we Wszechświecie istnieją
tylko cztery podstawowe oddziaływania?
Grawitacja, elektromagnetyzm...
Ile to będzie pięć dodać trzy?
Czyli elektryczność.
A dwie pozostałe siły
to oddziaływania silne i słabe?
Zabawnie dziwne.
Innymi słowy, elektryczność to jedna
z najważniejszych sił we Wszechświecie.
Czyż to nie ekscytujące?
Urodziłem się na tym prymitywnym świecie
nagi i zupełnie sam.
Zaledwie rok i cztery miesiące później
zdołałem nad nią zapanować.
Okiełznałem podstawową siłę nauki,
elektryczność.
Zaszliśmy tak daleko.
Doskonały start w przyszłość!
W porządku!
Rany, elektryczność w erze kamienia łupanego?
Nie do wiary.
Nie sądzisz, mój mały Tsukaso?
PŁYTKI SOJUSZ
Właśnie tak to wygląda, Suika.
Ten cały mężczyzna imieniem Tsukasa
jest odpowiedzialny za zabójstwo Senkuu.
Chociaż wciąż żyję.
Ten człowiek jest szalenie niebezpieczny!
Chcąc zatrzymać postęp nauki,
nie zawahał się
pozbawić Senkuu życia!
Przypominam, że wciąż żyję.
Więc ten człowiek jest zły,
a Gen stoi po jego stronie?!
W takim razie Gen też jest zły!
Ale przecież uratował nas przed Magmą!
Więc jest dobry!
Nie jest ani dobry, ani zły.
Po prostu jest płytkim wężem bez skrupułów.
Bez względu na jego charakter,
potrzebujemy go po stronie Królestwa Nauki.
Musi złożyć fałszywy raport
na temat mojej śmierci.
Tylko w ten sposób
będziemy mogli wygrać.
Słyszałeś, Gen?!
Ty też to widziałeś!
Elektryczność!
Ryjące czachę światło nauki!
Kogo obchodzi, kto wygra?!
Mam w nosie, który z nich dwóch ma przewagę!
Najważniejsze, że Królestwo Nauki
jest o wiele bardziej zabawne!
Cóż za pełen pasji młodzieniec!
Jednak przykro mi.
Nie jestem taki jak ty, mój mały Chrome!
Jestem najbardziej powierzchownym
człowiekiem na świecie!
Obchodzą mnie tylko
jak największe korzyści.
Co to, ukryta kamerka?
Czemu mój menadżer
tego nie powstrzymał?
Jestem mentalistą, więc to ja
zarabiam na życie robieniem żartów.
Aktualnie mamy rok 5739.
Ale ty nadal masz 19 lat.
Czy ty nie jesteś czasem
z tego programu o magii psychologii?
Byliśmy razem na antenie, prawda?
Już pamiętam!
Jesteś najsilniejszym licealistą wśród naczelnych,
Shishiou Tsukasą!
Zbieram tutaj,
tak, wliczając ciebie,
posągi ludzi, których trzeba
ożywić w pierwszej kolejności.
W tym pięknym, kamiennym świecie
nie potrzebujemy starych ludzi
pochłoniętych żądzą władzy.
Stwórzmy razem od zera nowy świat,
Gen!
Jako że jesteś utalentowanym mentalistą,
mam do ciebie pewne zadanie.
Śledź ich.
Poznaj ich psychologię.
Być może jestem nazbyt ostrożny,
ale dowiedz się też, czy człowiek
imieniem Senkuu żyje.
Senkuu?
To on jako pierwszy się ożywił.
Następnie dzięki mocy nauki
stworzył tutaj odpetryfikujący środek.
To on przywrócił mnie do życia.
Następnie chciał obudzić wszystkich ludzi,
wliczając w to spaczonych dorosłych,
i zapoczątkować cywilizację
produkującą naukowe bronie.
Był najinteligentniejszym człowiekiem na świecie,
którego uśmierciłem własnymi rękoma.
Ktoś ty...
Dlaczego...
Co to za hałasy?!
Żyjesz, Gen?!
To na nic.
Zmarł na miejscu.
To straszne!
Nie tak prędko!
Pokrył się torebkami z fałszywą krwią.
Ma je na całym ciele!
Ryje czachę!
Posunął się tak daleko,
by się zabezpieczyć!
Całkiem nieźle.
Najprawdziwszy magik
z krwi i kości!
Może i zabójczy cios zablokował,
ale i tak jest poważnie ranny.
Szlag, trzeba złapać napastnika!
Ale kto mógł zrobić coś tak okropnego?
Detektyw Suika rusza zbadać sprawę!
Przynoszę wieści!
Odkryłam, kto jest sprawcą!
Doskonała robota, detektywie Suiko!
Wiem, kto stoi za zabójstwem Asagiriego Gena!
Ale nie spisuj go tak na straty.
Więc kto się tego dopuścił?
Cóż...
Teraz, gdy już zabiłem czarownika,
ja, wielki Magma, jestem najpotężniejszy!
Walka z czarami jest jak odebranie dziecku owocu!
Tak, w pełni się zgadzam!
Żałuję tylko, że nie zdołałem zabić Kohaku.
Ciężko smarkulę podejść.
Kobieta nie może być tak silna!
Muszą stać za tym jakieś czary!
Jednak teraz, gdy pozbyłem się stojącego
po jej stronie potężnego czarownika,
Kohaku znowu jest zwykłą dziewczynką.
Jednak jeśli ładnie przeprosi,
być może zgodzę się uczynić
ją moją kolejną obok Ruri kobietą.
Ale z siostrzyczek szczęściary, że będą miały
zaszczyt należeć do wielkiego Magmy!
Właśnie usłyszałam coś strasznego!
Więc to ten drań Magma?!
Rozumiem.
Asagiri Gen sprawił,
że na ich oczach zniknęły kwiaty.
Z perspektywy Magmy
to Gen musiał być tym sławnym czarownikiem,
którego przyprowadziłam do wioski.
Więc dźgnął Gena,
bo pomylił go z Senkuu?
Jak w ogóle mógł pomyśleć,
że moja siła pochodzi z czarów?
Zgadza się, jako gorylica
masz naturalną siłę goryla.
Kajam się!
Ale dlaczego Magma szuka okazji,
by cię zabić, Kohaku?
Przyczyną są najprawdopodobniej...
nie, to pewne, że chodzi o
Wiejskie Igrzyska!
Raz na pokolenie
organizujemy wielki turniej sztuk walki
zwany Wiejskimi Igrzyskami.
Więc do tego służy ta przypominająca ring wyspa?
Kilka miesięcy temu,
gdy kapłanka naszej wioski, siostrzyczka Ruri,
osiągnęła wiek dojrzałości,
zorganizowano turniej, którego zwycięzca
miał ją poślubić i przejąć władzę nad wioską.
W ten sam sposób
wodzem został mój ojciec.
Zwycięża Magma!
I już jest w finale!
Niesamowity!
Magma jest nie do zatrzymania!
Racja!
Ruri?!
Wszystko w porządku, Ruri?!
Stój!
Nie można ot tak podchodzić do kapłanki!
Ruri, co?
Cóż, został jej najwyżej rok.
Nie chce mi się nią opiekować.
Gdyby od razu wzięła i wykitowała,
rządzenie byłoby o wiele przyjemniejsze.
Może powinienem sprawić,
by doszło do przykrego wypadku,
który wyglądałby na samobójstwo z rozpaczy?
Poddaję się!
Zwyciężczynią Igrzysk zostaje Kohaku!
Magma, nigdy nie oddam
komuś takiemu jak ty mojej siostry!
Ta przeklęta Kohaku dołączyła do turnieju tylko po to, by mnie powstrzymać!
Ale co się teraz stanie?
Zgodnie z prawem zwycięzca
powinien poślubić siostrzyczkę Ruri.
Ruri i Kohaku się ze sobą pohajtają?!
Zakazana miłość!
Oczywiście, że do tego nie dojdzie.
I co my teraz poczniemy?
Za kogo wydamy kapłankę?
To dlatego twój staruszek cię wydziedziczył?
Nie tylko, ale to przelało szalę goryczy.
Kohaku była łobuziarą już od maleńkości.
Oczywiście turniej zostanie powtórzony.
Ma się odbyć w przyszłym miesiącu.
A zatem Magma zabił Gena,
by wygrać Wiejskie Igrzyska?!
Więc Gen naprawdę nie żyje?!
Spokojnie, wciąż oddycha.
Czy objęcie przez niego rządów
nie oznaczałoby kłopotów?!
I to wielkich.
Gdyby ten osiłek został wodzem,
już z samym podaniem jej
lekarstwa byłyby problemy.
Jednak to również nasza szansa!
Jeśli człowiek z Królestwa Nauki
pokona Magmę i zwycięży w turnieju,
a następnie poślubi Ruri i zostanie wodzem,
wszystkie nasze problemy znikną.
Włączenie mieszkańców do naszego królestwa,
a także podanie siostrzyczce
panaceum będą dziecinnie proste!
Kinrou, Ginrou,
muszę was o coś zapytać.
Co sądzicie o siostrzyczce Ruri?
Czy chcielibyście ją poślubić?!
Nigdy się nad tym nie zastanawiałem,
ale Ruri...
Panienka Ruri jest urocza
i choć ma taką samą twarz jak ty,
ma wielkie melon...
Ma wielką mądrość w oczach
i w ogóle jest urocza!
Gadasz tylko o jej twarzy!
Wnętrze w ogóle
nie jest dla ciebie ważne?!
Jesteś najgorszy, Ginrou!
Przecież powiedziałem,
że ma wielkie melo... melon... mądrość!
Moja odpowiedź jest prosta.
Strażnicy nie zadają pytań.
Zasady są absolutne!
Jednak przypadkowe podsłuchanie
rozmowy czy dwóch nie jest wbrew regułom.
Zrozumiałem, że Senkuu
nie jest złym człowiekiem.
Jak zwykle możecie pominąć wyjaśnienia.
Co jest waszym celem?
Chcę uratować życie mojej siostrze.
Przyjąłem.
Nie musisz mówić nic więcej.
Zbyt naiwnie!
Naprawdę myślicie, że pokonacie
w ten sposób Magmę?!
Zróbmy sobie przerwę!
Nie ma mowy!
Jeszcze trzy rundy!
Zaczekajcie!
Chrome,
tak naprawdę to ciebie wolałabym trenować.
Niestety, tylko Kinrou oraz Ginrou
mają szansę pokonać Magmę.
Przepraszam.
Chrome, jesteś zadurzony w Ruri po uszy,
dlatego siostrzyczce jest przykro,
że to Kinrou lub Ginrou będą się z nią hajtać!
Jak zawsze walisz prosto z mostu.
To miejsce jest czaderskie!
Ruri?!
Nic mi nie jest.
Znowu ten sam ból?
Chrome, powiedziano mi,
że moja choroba jest nieuleczalna.
Że nie dożyję dorosłości.
Zostaw to mnie, Ruri!
Będę szukał aż do skutku!
Przysięgam,
że pewnego dnia cię wyleczę!
Tak, nie mam nic przeciwko.
W pełni wystarczy mi,
że znajdę dla niej lekarstwo,
i będzie mogła wieść szczęśliwe życie!
W końcu jestem genialnym naukowcem!
Więc zmieniłeś fach z czarownika na naukowca?
Tak, już nigdy nie będę
mianował się czarownikiem!
Niech drużyna wojowników zajmie się
zwycięstwem w Igrzyskach,
a my, drużyna naukowców,
skupimy się na tworzeniu sulfonamidów.
Tak jest!
Ja też planuję wziąć udział w turnieju.
Dołączę do Kinrou oraz Ginrou
i wspólnymi siłami
powstrzymamy Magmę.
Świetnie.
Gen, wszystko gra?
Wygląda na to, że jego powrót
do zdrowia zajmie sporo czasu.
Innymi słowy...
Zgadza się.
Tsukasa wkrótce przyjdzie mnie tu zabić.
Chce mi się spać...
Obudź się w końcu, Ginrou!
Przecież zgodziłeś się robić poranne treningi
przed naszą zmianą na straży!
O cholerka!
Gen zniknął!
Tak, pewno polazł do Tsukasy.
Ale czemu się tak wymknął?
Czyżby ten przeklęty wąż popełznął
powiedzieć Tsukasie, że Senkuu żyje?!
Niedobrze, Senkuu, musimy go ścigać!
Zaczekaj, Tsukasa,
to ja!
Tsukasa, znalazłem prymitywną wioskę!
Wdałem się z nimi w bójkę,
ale skończyłem tylko
z drobnymi obrażeniami.
A Senkuu był...
Musimy szybko złapać tego węża!
Stój!
Czemu mnie zatrzymujesz?!
Musimy czym prędzej go złapać!
Nie ma takiej potrzeby.
Gdyby Gena nie interesował ani milimetr nauki,
nigdy by z nami nie współpracował.
Podjął decyzję już w chwili,
w której udało mi się wytworzyć prąd.
To wtedy wybrał stronę.
Jednakże
jak na powierzchownego chłopaka przystało,
ma swój powierzchowny sposób
wychodzenia z twarzą.
Mężczyźni to strasznie upierdliwe istoty.
Bez względu na epokę.
Od tego jedzenia aż bym się czegoś napił.
Na przykład coli.
Czy potrafiłbyś ją stworzyć
w tym kamiennym świecie?
Czy dasz radę zrobić butelkę coli?
Oczywiście, że tak.
Wiesz, na co mnie stać.
Senkuu
zniknął bez śladu!
To oczywiste, że nie żyje!
Więc Gen dołączy do Królestwa Nauki?
Tak,
wkrótce się tu zjawi,
jak gdyby nigdy nic.
Wygląda na to, że pierwsza bitwa
Królestwa Nauki z Imperium Tsukasy,
walka o Asagiriego Gena,
zakończyła się naszym zwycięstwem!
Gen ma jednak dobre serduszko!
Tak jest!
Najbardziej płytki sojusz w historii,
oparty na butelce coli.
To nie było tego warte.
Wszystko dla jednej butelki coli.
Mam nadzieję, że chociaż
będzie dobrze schłodzona.
Co poradzić.
Zanim wróci, będę musiał
wykorzystać moje zdolności naukowe,
by stworzyć dla niego lodowatą colę.
JASNY, WYRAŹNY ŚWIAT
Przedstawiona historia jest fikcyjna, jednakże rośliny, zwierzęta, a także metody produkcji oparte są na świecie rzeczywistym. Zbieranie i tworzenie różnych rzeczy może być bardzo niebezpieczne, a czasem również nielegalne. Nie naśladuj bez nadzoru kompetentnych osób.