Zbyt płytko!
Ktoś z nas musi wygrać Igrzyska,
byśmy mogli podać
siostrzyczce panaceum!
Póki Gen zwodzi i powstrzymuje Tsukasę,
bierzmy się za przygotowywanie lekarstwa!
Tak jest!
Co zrobimy nauką tym razem?
Istnieje pewien materiał tak samo ważny podczas budowy cywilizacji, jak żelazo.
Pierwszy sztucznie stworzony materiał,
zsyntetyzowany przy pomocy nauki!
A mianowicie szkło!
O czym ty mówisz?
Skoro mamy już prąd,
nie powinniśmy się wziąć
za produkcję lekarstw?
Powinniśmy.
Jednak gliniane naczynia
nie nadają się do eksperymentów
niezbędnych w drodze
do stworzenia sulfonamidów.
A szkło jest odporne
na większość substancji.
Jest fundamentem chemii.
Łatwe do stworzenia
na 10 tysięcy milionów procent!
A mimo tego niesamowicie wytrzymałe!
Ponadto jest przezroczyste, dzięki czemu
można obserwować zawartość!
Poważnie?!
Ryje czachę!
I jakby tego było mało,
dzięki szkłu moglibyśmy się pozbyć
tej dziwnej maski z jej głowy
i podziwiać twarz detektywa Suiki
w całej okazałości!
SOKOLI WZROK
Zaczekaj, Senkuu!
Suika nie chce pokazywać swojej twarzy!
No to się jej przyjrzyj.
Suika, przecież taki
z ciebie słodziaczek!
Co, u diabła?!
JASNY, WYRAŹNY ŚWIAT
Oczy Suiki są chore na niewyraźność.
Wszystko wokół jest rozmazane,
więc żeby lepiej widzieć, skupiam się
i robię te zawstydzające miny.
Jednak w masce z jakiegoś powodu
o wiele łatwiej jest obserwować otoczenie!
Bo zachodzi efekt otworkowy.
BRAK WADY
KRÓTKOWZROCZNOŚĆ
Patrząc na obiekt przez mały otwór,
światło zwęża się, ulegając skupieniu.
Ale co z jej chorobą
ma wspólnego szkło?
Na 10 tysięcy milionów procent wszystko!
Posłuchaj uważnie, Suika,
ty najzwyczajniej w świecie
masz krótkowzroczność.
To nie żadna choroba,
ani nawet wada.
W naszej cywilizacji technologicznej
nikt się tym nie przejmował.
Mieliśmy wykonane ze szkła naukowe oczy.
Zwały się okularami
i rozwiązywały problem!
Więc naukowcy potrafią
zrobić nawet oczy?
To naprawdę niesamowite.
Zgadzam się.
Nawet gdyby to miało być
jeden raz, na krótką chwilkę,
chciałabym zobaczyć piękno świata.
Pragnę popatrzeć na wasze wyraźne buzie.
Choć raz spotkać prawdziwych was.
No, dlatego zróbmy wszystko,
by stworzyć szkło!
Racja.
Czego będziemy potrzebować, Senkuu?
Głównym składnikiem jest piasek kwarcowy.
A nie zauważyłem go
we Wielkiej Kolekcji Chrome'a.
Przecież nie będę się schylał po piasek.
Jednak natknąłem się na wskazówkę,
która nas do niego zaprowadzi.
To tutaj.
W tym miejscu jako dzieciak
znalazłem te przezroczyste kamory.
To małe świecidełko
jest na wagę złota.
Te przezroczyste kamyki, inaczej kryształy,
często występują w miejscach
erozji i wietrzenia granitu.
A ten proszek
to surowy materiał do produkcji szkła,
piasek kwarcowy!
Cholerka, duże, białe ziarna
odpadają jak szalone!
Ale fajna zabawa!
Nieźle się tu obłowimy.
Starajcie się zbierać
jak najbardziej przezroczyste!
Rozdrobnimy ziarna w drobny proszek.
A następnie zmieszamy
z resztą składników i rozpuścimy.
Czego jeszcze potrzebujemy?
Wszystko mamy pod ręką.
Dzięki naszym wcześniejszym wysiłkom.
10 procent węglanu wapnia,
czyli zmielonych muszli skorupiaków.
20 procent grillowanych wodorostów.
Zdobyliśmy je wszystkie
podczas robienia mydła.
Następnie...
Przecież to galena!
Ołów zdobyty!
Do tego odrobina ołowiu
i szkło okularowe czyste niczym kryształ gotowe!
Błyszczące i przezroczyste jak lód!
Wygląda jak klejnot!
Co to za dziwne narzędzie?
Prędzej zeszlibyśmy na zawał,
niż wypolerowalibyśmy je ręcznie.
Do polerowania możemy użyć tego
niesamowicie twardego Mistrza Korunda!
Szkło to szóstka w skali Mohsa,
natomiast Mistrz Korund ma dziewiątkę.
Polerowanie to będzie kaszka z mleczkiem!
Swoją drogą, na szczycie jest diament z twardością 10.
I znów ta ich gadka o kamieniach.
Nie mogę za nimi nadążyć.
Diamenty nieźle ryją czachę!
Suika, widzisz, co jest przed tobą?
Zwykłe słoneczniki.
Wiesz, to nie tak, że Suika
była kompletnie niewidoma.
Znów to samo!
Twoje kończące ciosy są zbyt płytkie!
To twój najgorszy nawyk, Kinrou!
Dystans w walce na włócznie jest kluczowy!
Nie potrafiąc dobrze ocenić odległości,
nigdy nie pokonasz Magmy!
W jego przypadku może być ciężko.
Łatwo powiedzieć, trudniej zrobić.
W końcu twoje oczy
chorują na niewyraźność.
Dlatego skończyłeś z tym
groźnym wyrazem twarzy.
Go już mam od urodzenia.
Nie ogarniam cię.
Na twoim miejscu od razu
bym się jej do tego przyznał.
„Ale to nie moja wina,
wszystko przez moje oczy!”
„W rzeczywistości jestem o wiele silniejszy!”
Mężczyzna nie powinien szukać wymówek.
Nikomu o tym ani słowa, Ginrou!
Nie sądziłam, że jesteście tacy przystojni.
Cały ten czas miałaś nas za brzydali?
Pora na szklane naczynia laboratoryjne!
Teraz kiedy poziom siły roboczej Suiki
wskoczył na nowy, o wiele wyższy poziom,
stworzymy sobie cały
zestaw małego chemika!
Nie rób z siebie wyrachowanego drania!
A ty z czego się chichrasz?!
ZDOBYTO SZKŁO!
Pora na lekcję wytwarzania szkła dla opornych!
Bierzmy się do ostro roboty!
Muszę dodać te czarne kamienie, prawda?
Suika zapewni świeże dostawy!
Stałaś się jeszcze zwinniejsza, Suika!
Bo wszystko ładnie widzę
i się już nie potykam.
Wydobywa się biała piana.
Efekt uboczny spalania obsydianu.
Posłuży jako izolacja termiczna,
którą pokryjemy ściany pieca do szkła.
Później pozostanie już tylko
zrobienie żelaznych rurek,
przy pomocy których
będziemy formować szkło.
Pierwsze śliwki robaczywki.
Opanowanie garncarstwa
też zajęło mi kilka miesięcy.
Miesięcy?!
Nie mamy tyle czasu!
Stan zdrowia Ruri jest niepokojący.
Nie jestem rzemieślnikiem
specjalizującym się we szkle,
więc pozostaje metoda prób i błędów.
Rzemieślnik?
Puszczaj mnie, Chrome!
Kim jest ten stary pierdziel?
Błagam cię, staruszku Kaseki!
Potrzebujemy twojego kunsztu!
Związujesz ludzi, których chcesz
poprosić o przysługę,
ty mały, zboczony fetyszysto?!
Nie zamierzam przykładać ręki
do waszych podejrzanych czarów!
Już wiesz, dlaczego cię związałem?
Dziaduniu Kaseki,
Suika zapomniała zwrócić lakier.
Racja, pożyczyłem ci go.
Staruszku, więc to ty zrobiłeś
tę wspaniałą, kunsztowną tarczę?
Bez żelaznych narzędzi
i porządnych barwników?
Ach, tak, to prezent, który wręczyłem
ojcu Kohaku za zwycięstwo w Igrzyskach.
Włożyłem w jej zrobienie całe swoje serce!
Aż wracają wspomnienia...
Jakość tarczy przekraczała
poziom aktualnej cywilizacji,
więc podejrzewałem, że macie
w wiosce wspaniałego rzemieślnika,
ale nie sądziłem,
że będzie nim taki starzec.
Ten cudowny most wiszący
też jest twojego dzieła?
Żebyś wiedział!
A wy mieliście czelność
powyrywać z niego deski!
Nigdy nie będę współpracował z takimi...
Cóż to za przezroczyste twory?
Łaski bez, nie musisz nam pomagać.
Po prostu rozsiądź się wygodnie i obserwuj!
Pokażę ci coś ciekawego, Kaseki!
Jestem na 10 tysięcy milionów procent pewien,
że ten widok będzie dla ciebie ekscytujący!
Rozumiem, ogrzanie czyni
ten materiał miękkim i giętkim?
Zupełnie jak tłuszcz.
Ależ łatwo go formować!
Cholera, znów za grube ścianki!
Co ty wyprawiasz?!
Dwie lewe ręce!
Prędkość obracania nie jest stała!
W ten sposób nigdy
nie zrobi ładnego naczynia!
Czyżby robili to celowo,
by mnie sprowokować?!
Jakie to frustrujące!
Gdy przed mężczyzną, który całe życie
zajmował się rzemiosłem,
postawisz coś tak atrakcyjnego
jak ciągnące się, giętkie szkło,
nie ma szans, by zdołał mu się oprzeć,
prawda, staruszku Kaseki?
Dłużej tego nie wytrzymam!
Nieźle mnie podeszliście!
Pozwólcie mi się tym zająć!
Gdzie on wyhodował takie mięśnie?
Suika, polewaj!
Już się robi!
Cholerka, dobry jest!
Przecież on po raz pierwszy
widzi szkło na oczy!
Dzieli nas przepaść w doświadczeniu.
Zajmuję się rzemiosłem od pięćdziesięciu lat!
Jestem całkiem niezły w te klocki.
Udowadniasz, że tacy ludzie
istnieją w każdej erze.
Utalentowani pracusie, którzy poświęcają
swojemu zawodowi całe życie.
ZDOBYTO LABORATORIUM CHEMICZNE!
Świetnie!
Co to za zafrasowana mina, Senkuu?
W końcu mamy laboratorium!
Ucieszyłbyś się trochę!
Tak, hurra, cieszę się.
Jesteśmy u progu ery chemii!
Zaczyna to wszystko jakoś wyglądać!
Atrakcje Imperium Tsukasy
są 10 tysięcy milionów razy gorsze
niż rozrywki zapewniane przez Królestwo Nauki!
MAPA KRÓLESTWA NAUKI
Kopę lat!
To ja, Mecha-Senkuu!
Rzućmy okiem na Królestwo Nauki!
Oto główna baza królestwa!
Znajdziemy tu górę kamieni zebranych
przez Chrome od najmłodszych lat!
Tony ryjących czachę skarbów!
A tu nasze naukowe danie dla smakoszy,
ramen z włośnicy!
Mógłbym go jeść w nieskończoność!
Czy to nie wspaniałe?
Bo sam ramen jest wspaniały!
Wytwarzamy żelazo dzięki
sile rąk wielu pracowników.
Naszym celem 1500 stopni!
Powiem wam jedno,
to strasznie wyczerpująca robota!
By pokonać Magmę!
Plac treningowy z piekła rodem!
Choć to tak naprawdę
tylko kawałek wolnej przestrzeni.
Przyjaźń i ciężka praca zatryumfują!
To się stosuj!
Jesteś najgorszy z najgorszych, Ginrou!
Prądnica napędzana siłą ludzkich ramion!
Tania, ekologiczna energia!
Narzędzia szklane kształtowane przez rzemieślnika!
Miękkie i giętkie niczym glina!
Rozgrzane do czerwoności szkło
jest powoli schładzane, by nie popękało.
I wreszcie laboratorium!
Podążamy drogą sulfonamidów,
tworząc te wszystkie
niesamowite substancje!
Wygląda imponująco.
Królestwo Nauki zaczyna ryć czachę!
Spełniliśmy na razie
tylko podstawowe potrzeby.
Bez tych rzeczy nie moglibyśmy
zrobić żadnego postępu.
Świat przed upadkiem miał
jeszcze bardziej szaloną technologię?
Owszem.
Choć osiągnięcie tego zajęło 2 miliony lat.
Ale my nadrobimy zaległości
i pójdziemy jeszcze dalej!
Na początek pierwszy krok.
Stwórzmy sulfonamidy!
Drużyna czarowników to ma fajnie!
Bawią się jakimiś świecidełkami!
A my w tym czasie...
Kinrou,
co gdyby czubek włóczni był jasny i błyszczący?
Mógłbyś lepiej oszacować dystans,
mimo choroby oczu,
co pomogłoby ci w treningu!
O czym ty gadasz, Ginrou, draniu?!
Racja, jeśli już mowa o błyszczących rzeczach,
nie sądzisz, że przydałyby się nam
złota i srebrna włócznia?
Oczywiście by wygrać turniej!
Są nam absolutnie niezbędne, prawda?!
Szczerze mówiąc, kompletnie
nie znam się na walce.
To prawda, że srebrna i złota włócznia
pomogą im pokonać Magmę?
Senkuu, mówiąc twoimi słowami,
na 10 tysięcy milionów procent po prostu
chcą mieć takie wypasione włócznie.
Teraz gdy już macie to całe szkło,
a także takie wspaniałe laboratorium,
nie powinno być problemu
ze stworzeniem takich włóczni.
A wtedy pokonanie Magmy
to będzie czysta formalność!
Racja.
Teraz gdy już mamy szklane naczynia,
będziemy musieli wykazać się odwagą,
by znaleźć najtrudniejszy do zdobycia składnik!
W porządku.
Pierwszą rzeczą, którą zrobimy,
by zainaugurować nowe laboratorium,
będzie srebrna włócznia!
No sorki, Kinrou!
Przez mój urok
zawsze mnie wszyscy rozpieszczają.
Nawet milimetr twojego ciała
nie jest uroczy, kretynie.
Niewykluczone, że dosłownie przyjdzie
zapłacić ci za nią życiem, Ginrou!
Wyruszamy na wielką przygodę,
by odnaleźć najwspanialszy skarb chemii!
Będziesz stawiał życie na szali
w ekstremalnie niebezpiecznym miejscu!
Będziesz mógł dosłownie
w ułamku sekundy wyzionąć ducha!
WZAJEMNIE WSPIERAJĄCY SIĘ PRZYJACIELE
Przedstawiona historia jest fikcyjna, jednakże rośliny, zwierzęta, a także metody produkcji oparte są na świecie rzeczywistym. Zbieranie i tworzenie różnych rzeczy może być bardzo niebezpieczne, a czasem również nielegalne. Nie naśladuj bez nadzoru kompetentnych osób.