Więc te cieniutkie włoski to srebro?!
Ryje czachę!
Myślałem, że to korzenie jakiejś rośliny!
Więc zrobią z tego moją srebrną włócznię?
Rany, ale ta nauka tajemnicza!
Swoją drogą,
ty już dostałeś swoją złotą włócznię...
A cóż to?
Przepraszam, nie zauważyłem,
co się z nią stało!
Kto by pomyślał, że koniec końców
będziemy mieć tylko srebrną!
Ginrou, ruszaj rękami, a nie ustami!
Ale dlaczego tak właściwie
robimy właśnie srebrną?
Bo jest nam niezbędna do zdobycia
najbardziej niebezpiecznego materiału.
Tak jest!
W końcu mam moją srebrną włócznię!
Nie jesteś mi winny
ani milimetra podziękowań.
Nie zrobiłem jej ze względu na ciebie.
Ruszajmy w drogę.
OCHRONIARZ GINROU
Ginrou,
twoim zadaniem będzie
eskortowanie naszej drużyny.
Ochraniam, ochraniam,
jestem ochroniarzem!
Wspaniały Ginrou!
Przecież to gorące źródła,
z których zawsze pobieram wodę.
A ty tak mnie nastraszyłeś,
że przygotowałem się na najgorsze.
Niebezpieczeństwo dopiero przed nami.
Ginrou, przestań się wydurniać
i wyciągnij tę włócznię przed siebie!
Włócznia jest naszym czujnikiem.
Po to ją stworzyłem.
Uważanie obserwuj końcówkę.
Gdy tylko srebrny grot zacznie czernieć...
Co się później stanie?
Będzie cię dzieliło
kilka sekund od śmierci.
Będziesz miał 0,1 sekundy, by się wycofać.
Zresztą my wszyscy będziemy uciekać.
W starciu z tym przeciwnikiem
najmniejszy błąd oznacza
natychmiastowy zgon.
To zdecydowanie najwyższa przeszkoda
w drodze do sulfonamidów.
WZAJEMNIE WSPIERAJĄCY SIĘ PRZYJACIELE
W tej rzece w ogóle nie ma ryb!
Zgadza się, nie ma tu nic poza
szmaragdowo-zielonym mchem.
Nie ma mowy o pomyłce,
nasz cel znajduje się w górze rzeki.
Więc tam czeka na nas
najwyższa z przeszkód?
Wszystko w porządku!
Nic się nie dzieje!
Spokojnie, wciąż nie jest czarna!
Bez obaw!
Wszystko będzie dobrze!
Dam radę!
Jest dobrz...
Na cholerę nam czujnik,
co lezie za nami z tyłu, Ginrou?!
Bo powiedziałeś, że wykituję!
Umieram z samego przerażenia!
Chętnie się z tobą zamienię.
Tylko oddaj włócznię.
Nigdy w życiu!
Zrobię to!
Będę wykrywaczem!
Wszystko będzie dobrze!
Nic nam nie grozi!
Wszystko w porządku!
Jest dobrze!
Bez obaw!
Wszystko...
Chrome, Senkuu, Kohaku...
Jesteśmy na miejscu, Senkuu!
Tak, zgodnie z oczekiwaniami
znaleźliśmy źródło najtrudniejszego
do zdobycia materiału!
Choć nie mam bladego pojęcia,
po co tutaj przyszliśmy,
nawet ja od razu się domyśliłam,
że to jest nasz cel.
Boskie, piękne
szmaragdowo-zielone źródło!
O co chodzi, Senkuu?
Więc to nie jest nasz cel?
Nie, to tutaj.
Jest doskonałe.
Przyszliśmy po tę zielonkawą wodę.
Niepokoi mnie ukształtowanie terenu.
Ulatniające się tu trujące gazy,
siarkowodór oraz dwutlenek siarki,
są cięższe od powietrza.
Gromadzą się w takich
właśnie zagłębieniach.
Czy to przed nimi miała
nas ostrzec moja włócznia?
Tak.
Srebro reaguje z siarkowodorem
i natychmiast robi się czarn...
Wracaj, Ginrou!
Skąd wiedziałeś?!
Jeszcze krok i utuliłabym cię
do wiecznego snu!
Zostaw mnie!
Spokojnie, masz zwidy!
Nikogo tutaj nie ma, Ginrou!
Ptasie pióra tak po prostu się rozpuściły...
Co jest nie tak z tym źródłem, Senkuu?!
Odkryto go przypadkowo w VIII wieku
w czasie badań alchemicznych,
a w moich czasach stanowił podstawę
przemysłu chemicznego.
Kwas siarkowy.
Więc bez tego całego kwasu
nie będziemy w stanie
zrobić lekarstwa dla Ruri?!
To niestety niewykonalne.
Poza tym jeśli nie zabezpieczymy
źródła kwasu siarkowego,
możemy zapomnieć
o dalszym rozwoju chemii.
A zatem ktoś musi się tam przebić.
Dla siostrzyczki bez zmrużenia okiem
postawię życie na szali!
Z moją szybkością może mi się...
W moich czasach pewna grupa badawcza
udała się na podobne obszary
występowania kwasu siarkowego.
Człowiek na czele grupy przykucnął
na chwilę, by zawiązać sznurowadło.
Co się stało, panie profesorze?
Był martwy.
Do poziomu kolan
zgromadził się siarkowodór.
Ten wypadek naprawdę się wydarzył.
Człowiek jest bezbronny, gdy Matka Natura
życzy sobie jego śmierci.
I twoja szalona szybkość ci tutaj nie pomoże.
Więc co powinniśmy zrobić, Senkuu?!
Muszę za wszelką cenę ją uratować!
Czy to nie oczywiste?
Wyprodukujemy maski gazowe!
Wroga chemicznego
można pokonać tylko chemią.
Musimy sprawdzić,
jaką mają skuteczność.
Tym razem nie możemy polegać
na metodzie prób i błędów.
Błąd będzie oznaczał śmierć.
Teraz maska dla mnie!
Ty nie będziesz potrzebował.
Chrome, tym razem już z nami nie pójdziesz.
Zostaniesz w wiosce.
Co ty tak nagl...
Przymknij się i słuchaj.
Nie ma gwarancji,
że maski będą działać.
Kto uratuje Ruri, jeśli wszyscy
naukowcy pójdą do piachu?
Każdy człowiek kiedyś umrze.
Jednak wiedzy to ograniczenie nie dotyczy.
Jest przekazywana
od dwóch milionów lat.
Posłuchaj uważnie, Chrome!
Przekażę ci teraz całą moją wiedzę!
Dwa miliony lat ludzkiej cywilizacji!
Chwila, nie zapędzaj się!
Nie mów do mnie jak do
swojego następcy, bo wykraczesz!
Coś się nagle zrobił dla mnie taki miły?
Co ty, moją dziewczyną jesteś?
Nie martw się, nie mam nawet
milimetrowego zamiaru umierać.
Jednak jedynym sposobem na wyleczenie Ruri
jest wejście w trujące opary
i zdobycie trochę kwasu siarkowego.
Szansa na to jest niewielka,
ale gdybyśmy równocześnie umarli,
w tej jednej chwili
ludzkość straciłaby całą naukę.
Więc mam zostać z tyłu
na wypadek twojej śmierci?
Tak, ale najpierw przekażę ci
całą moją wiedzę.
W takim razie wsadź ją sobie w rzyć!
Nie zachowuj się jak dziecko!
Dąsasz się, bo musisz zostać w do...
Nie o to mi chodzi!
Nigdy nie przyłożę swojej ręki do planu,
w którym godzę się
na ewentualną śmierć przyjaciela!
Muszę cię rozczarować,
ale podziękuję za twoją wiedzę.
Więc jeśli wykorkujesz,
to będzie dla nauki game over!
Musisz przetrwać i na 10 tysięcy
milionów procent wrócić!
Poza tym dlaczego to właśnie nasz
najważniejszy naukowiec ma się tam udać?
Przecież możesz tam posłać mnie
lub kogokolwiek innego.
Senkuu, przecież tak podpowiada
twoja ukochana logika.
A ty mi tak po prostu każesz zostać?
Po prostu chcesz mnie chronić!
Co ja, twoim dzieckiem jestem?!
Nie patrz na mnie z góry, dupku!
Wcale nie traktuję cię
protekcjonalnie, kretynie.
Mam czysto logiczny powód.
Wiem najwięcej o maskach gazowych
oraz materiałach, po które idziemy,
więc po prostu mam
największą szansę na sukces.
To wszystko.
Istnieje efektywniejsze wyjście!
Najlepszym rozwiązaniem jest
połączenie sił dwójki naukowców!
Będziemy mogli się wspierać
w nagłych wypadkach!
Mylę się?!
Jeśli coś nawali,
będziemy od razu martwi.
Nie będzie czasu na ratowanie.
Ale może zdarzyć się sytuacja,
że któremuś z nas utknie stopa!
Tutaj masz rację.
Nawet jeśli tylko o 0,1 procenta,
nasza szansa na przetrwanie wzrośnie.
Nazywali się Taiju i Yuzuriha, prawda?
Pełnią rolę szpiegów w Imperium Tsukasy.
Czy nie stawiają życia na szali?!
Czy nie wspieracie się nawzajem?!
Jeśli jesteśmy równymi sobie przyjaciółmi,
jednostronna ochrona nie jest w porządku!
Nie powinieneś samolubnie mówić,
że będziesz mnie chronił!
Rany, przez ciebie trzeba będzie
zrobić jeszcze jedną maskę.
Chrome, możesz powierzyć mi swoje życie.
Wiem, a ty mi swoje, Senkuu!
Kohaku, teraz gdy mama nie żyje,
muszę powiedzieć ci coś ważnego.
Wiesz, co jest najważniejszym
obowiązkiem kapłanki?
Sto Opowieści.
Zawarta w nich wiedza musi być
przekazywana z pokolenia na pokolenie.
Zrozum, Kohaku,
Ruri nie pożyje długo.
Nie możemy pozwolić, by Sto Opowieści
zostało na zawsze utraconych.
Cieszysz się dobrym zdrowiem,
więc musisz zostać następną kapła...
Nie ma mowy,
bym się na to zgodziła!
Nigdy nie przyłożę swojej ręki do planu,
w którym godzę się
na ewentualną śmierć siostry!
Gdzie biegniesz, Kohaku?!
Gdybym była gotowa przejąć rolę kapłani,
siostrzyczka Ruri utraciłaby powód do walki.
Właśnie, sprawię,
że ojciec mnie znienawidzi!
Zostanę niesfornym dzieckiem,
niepasującym do objęcia roli kapłanki!
Będę jej nosić wodę źródłaną!
Setki, tysiące dzbanków!
Aż siostrzyczka nie będzie w pełni zdrowa!
Chrome, jesteśmy do siebie podobni.
Gdyby ktoś taki jak ty poślubił Ruri,
wszyscy, łącznie z nią, byliby zadowoleni.
Jednak niebiosa poskąpiły ci
zdolności do walki.
Bóg nie jest zbyt taktowany, co?
Jeśli wszystko pójdzie zgodnie z planem,
Ruri wyjdzie za Kinrou lub Ginrou.
Jesteśmy podobne,
więc może na pocieszenie
to ja zostanę twoją żoną?
W ogóle jej nie przypominasz.
Ruri jest damą, a ty gorylicą.
Gorylica jak się patrzy.
Co to miało być, Kohaku?
Czyżbyś się we mnie zabujała?
Ani trochę.
Tak też myślałem.
Więc przestań wygadywać takie głupstwa.
Podobnie jak przy produkcji żarówek Edisona,
zaczynamy od upieczenia bambusa.
Więc szkła można używać też w ten sposób?
Następnie dodajemy uzyskany
z popiołu węglan potasu,
którego używaliśmy też podczas robienia ramenu.
To da nam czarny proszek, węgiel aktywowany,
dobrze zmieszany z węglanem potasu,
który wyłapie i zneutralizuje truciznę.
Zdobyliśmy barierę chemiczną
do walki z trującym gazem!
ZDOBYTO MASKĘ GAZOWĄ!
Drużyna naukowców żąda rewanżu!
Tym razem go zdobędziemy!
Przeskoczymy najwyższą przeszkodę
stojącą nam na drodze!
To musi być klątwa
tamtej wróżki ze źródła!
Ptaki zdechły,
a moja włócznia stała się czarna!
Nie ma mowy,
bym tam wrócił!
Ale z ciebie kretyn, Ginrou!
Idziemy!
Olej go, niech zostanie w wiosce.
Tylko by nas spowalniał.
Musisz jednak wiedzieć,
że to nie żadna klątwa,
a zwykła nauka.
Przetrzyj osad z kwasu czymś na bazie zasadowej,
a grot z powrotem zacznie się błyszczeć.
Nawet pocieranie rozgrzanym
popiołem by wystarczyło.
Wykrywacz trującego gazu powrócił!
A zatem w drogę
do źródła kwasu siarkowego!
Był martwy.
Nie ma miejsca na pomyłki!
Czy naprawdę mamy jakieś szanse
z tym zabijającym na miejscu gazem?
Cholerka!
Tak po prostu chcesz tam wbiec?!
Jeśli będziesz tak stał spanikowany,
łapiąc pospiesznie oddech,
w końcu wyczerpiesz zdolności filtra
do oczyszczania powietrza.
Zasady są absurdalnie proste.
Im więcej strachu,
tym szybsza śmierć.
Więc rusz w końcu tyłek.
Jarzę, o co w tym chodzi,
ale nie każdy jest tak odważny jak ty...
Rany,
czemu znowu tutaj siedzę i wam pomagam?
Z Senkuu i Chrome coś jest nie tak.
Jak mogą się nie bać?!
Przecież grozi im śmierć!
Nienawidzę takiego zachowania!
Zgrywają odważnych,
a tak naprawdę są lekkomyślni!
Wnioskując po tym, że zamiast uciec,
siedzisz tu i ich obrażasz,
myślę, że po prostu czujesz się słaby
z powodu swojego strachu.
Ja wcale nie...
Bez obaw, Ginrou,
wcale nie jesteś słaby.
Strach jest tajemnicą długiego życia.
W ustach takiego staruszka
powinno to zabrzmieć wiarygodnie.
Sam kiedyś byłem tchórzem.
Oni też się w głębi serca boją.
Nie ma ludzi odpornych na strach.
Racja, nigdy się nad tym nie zastanawiałem,
ale Kinrou ze swoim słabym wzrokiem
musi być przerażony przed walką z Magmą.
Jednak jeśli mamy jakiś ważny cel,
rozum oraz silna wola
pomagają nam pokonać strach.
Choć nie jestem ekspertem,
tak mi się wydaje.
Chcę uratować życie mojej siostrze.
O cholera, pod wpływem chwili
zrobiłem kolejną maskę!
Chyba ją tutaj zostawię,
bo i tak do niczego mi się nie przyda.
Senkuu,
topi ci się maska, zaraz się rozszczelni!
O mały włos.
Na szczęście przyszliśmy tu ra...
Cholera, jest naprawdę źle...
Senkuu próbuje do mnie dotrzeć.
Nie ryzykuj, i tak nie zdążysz.
Szlag, wystarczył jeden mały błąd!
Zaopiekuj się dla mnie Ruri!
Ginrou?!
Jesteś za ciężki!
Uspokój oddech, Ginrou!
Maska gazowa nie wytrzyma
tak intensywnych wdechów!
Jak to nie wytrzyma?!
Trujący gaz mnie zabije?!
To mój koniec?!
Obiecuję, że węgiel aktywny
i węglan potasu zneutralizują truciznę!
Musisz tylko kontrolować oddech!
Wiem, że możesz pokonać strach!
Inaczej by cię tu teraz nie było!
Ginrou,
pomyśl tym i tym!
Jak silna natura by nie była,
nie ma serca ani rozumu,
którymi mogłaby myśleć!
Tylko pod tym względem
jesteśmy od niej lepsi!
Racja, jestem ochroniarzem Ginrou.
Pokonam strach sercem i rozumem!
Drużyna naukowców, Senkuu i ja,
a także ich ochroniarz, Ginrou,
pokonali największą przeszkodę
w drodze do panaceum!
Zdobyliśmy kwas siarkowy!
Tak jest!
ZDOBYTO KWAS SIARKOWY!
ZAMASKOWANY WOJOWNIK
Przedstawiona historia jest fikcyjna, jednakże rośliny, zwierzęta, a także metody produkcji oparte są na świecie rzeczywistym. Zbieranie i tworzenie różnych rzeczy może być bardzo niebezpieczne, a czasem również nielegalne. Nie naśladuj bez nadzoru kompetentnych osób.