Witajcie z powrotem!
Najtrudniejszy do zdobycia składnik jest nasz!
Więc w końcu możemy
zrobić lekarstwo dla Ruri?!
Nie bądź taka w gorącej wodzie kąpana.
Przecież widziałaś tamtą
ogromną mapę drogi do panaecum.
Ten niekończący się szlak?
Nie przesadzajcie.
Mamy już prawie wszystko,
co nam będzie potrzebne.
Teraz, gdy zdobyliśmy wszystkie składniki,
pozostało już tylko podświetlić
wszystkie czarne punkty na mapie.
Przebrniemy przez to jeszcze dzisiaj!
Pora na szalone chemiczne gotowanie!
Czyż to nie ekscytujące?!
ZAMASKOWANY WOJOWNIK
Najpierw zagotujemy zdobyty
kwas siarkowy i dodamy szczyptę soli.
Jaka dziwna szklanka z patyczkiem w środku!
Wiecie, ile wysiłku kosztowało mnie
zrobienie tego skomplikowanego ustrojstwa?!
Nie wiem, do czego wam ono,
ale jestem cały nakręcony!
To układ naczyń skraplających.
Łapiemy skraplający się gaz
odparowany z mieszaniny kwasu i soli?
KWAS CHLOROWODOROWY (SOLNY)
Kwas chlorowodorowy zdobyty!
Chlorojaki?
Niebezpieczne cacko!
Kropelka w oku i jesteś ślepy.
Następnie kwiaty siarczane ze źródełka,
tak często zabierane przez ludzi
do domu na pamiątkę.
Wystarczy je zagotować
i wymieszać z kwasem solnym.
KWAS CHLOROSIARKOWY
Kwas chlorosiarkowy zdobyty!
Chlorojaki?
Superniebezpieczne cacko!
Kropelka na skórkę i zombiak gotowy!
Doskonale.
Zajeżdża jak na basenie!
Odseparowujemy słoną wodą prądem...
WODOROTLENEK SODU
Mamy wodorotlenek sodu!
Wodorco?
Ultraniebezpieczne cacko!
Yakuza używała go do roztapiania ciał.
Rozumiem, rozumiem.
Środek oślepiający, który przemieni cię
w zombie i roztopi twoje ciało.
Rozumiem.
I macie zamiar podać tę trutkę mojej Ruri?!
Nikomu nie będziemy tego podawać!
To półśrodki do produkcji lekarstwa!
Bez obaw.
Pozostałe substancje są nieszkodliwe.
Chodźmy zrobić trochę amoniaku.
Tajes!
Amoniaku?
Amoniak zdobyty!
AMONIAK (Z URYNY)
Pytam ponownie, chcecie podać to mojej Ruri?!
Nie będzie przecież tego piła!
To tylko półśrodek!
W porządku, już prawie jesteśmy!
Zostały trzy składniki.
Bezwodnik octowy,
wodorowęglan sodu oraz anilina.
Zabrzmiało jak inkantacja jakiegoś zaklęcia.
Żadnego z nich nie zrobimy bez alkoholu.
Inaczej mówiąc, jeśli uda
nam się zdobyć alkohol,
panaceum, sulfonamidy, będą nasze!
Więc bierzmy się za robienie alkoholu!
To będzie kosztowało trochę czasu i pracy.
Potrzebujemy więcej ludzi.
Alkohol?
Co ty wygadujesz?
Wystarczy, że wygrasz jutrzejsze Igrzyska,
a mieszkańcy dadzą ci go więcej,
niż zdołałbyś wypić do końca życia!
Chwila, Igrzyska są już jutro?!
Idealne zgranie w czasie!
Racja.
Jeśli któryś z nich zwycięży,
zdobędziemy przy okazji alkohol
i będziemy mogli podać Ruri lekarstwo!
To prawda.
Musimy wygrać nawet za cenę życia!
W końcu nadeszła ta chwila.
Już jutro zostanie wyłoniony
twój mąż oraz nowy wódz wioski.
Prawda, Ruri?
Tak.
Turquoise,
czy przygotowania przebiegają
zgodnie z harmonogramem?
Tak.
Przynajmniej
z przygotowaniami nie ma problemu.
Jest jednak inny kłopot.
Czemu Kohaku znowu bierze udział?!
Masz jej zakazać!
Każdy stanu wolnego
powyżej 14 lat może uczestniczyć.
Święte zasady Igrzysk są absolutne.
Bo nikt nigdy nie zakładał,
że będę w nim uczestniczyć kobiety!
Cóż, trudno się mówi.
Mężczyzna, który nie jest nawet
w stanie pokonać w walce kobiety,
i tak nie zasługiwałby na miano wodza.
Jest jeszcze jeden problem, wodzu.
Do turnieju dołączył ktoś jeszcze.
Zamierzasz wziąć udział w turnieju?!
To ja go zapisałem!
W końcu jest ponad czternastoletnim singlem!
No, a nie ma zasady,
że trzeba być z wioski!
Od kiedy Senkuu i Ginrou
tak dobrze się ze sobą rozumieją?
Zbliżyły ich do siebie ich największe wady.
Ale, Senkuu, nie jesteś zbyt dobry w walce.
Dlatego wcale nie mam zamiaru wygrywać.
Po prostu chcę im podmęczyć przeciwników.
Poza tym jeśli trafimy w drabince na siebie...
O nie, pokonałeś mnie!
Przejdziemy, nawet się nie pocąc!
Im więcej naszych, tym lepiej!
Przecież to ustawianie turnieju!
Jesteś najgorszy, Ginrou, ty draniu!
Nawet mając szczytne cele,
zasady są absolutne!
Nie zamierzam specjalnie przegrywać!
I o to właśnie chodzi!
Tak się składa, że to właśnie ty masz
największe szanse na pokonanie Magmy!
Oszczędzaj energię w drodze na sam szczyt!
Nasz drogi Kinrusiu,
wcale nie musisz oszukiwać.
Sami będziemy się poddawać!
Masz z tym jakiś problem?!
Wasze wężowe twarze najlepiej
świadczą o waszej niemoralnej naturze!
Kohaku, a ty co o tym sądzisz?!
Pasuje ci takie pogwałcenie turnieju i jego zasad?!
USTAWIENIE TURNIEJU
PRZECIW
ZA
Wybór nie jest trudny.
PRZECIW
ZA
Jeśli choć trochę zwiększę
w ten sposób szansę na ocalenie Ruri...
Od jego przybycia minęło już prawie pół roku!
I w końcu...
Po raz pierwszy postawiłem stopę w wiosce.
To mój pierwszy krok.
To ten chłopak z zewnątrz,
który chce wziąć udział w Igrzyskach?
Tak.
Ma na imię Senkuu.
Senkuu?!
Powiedziałeś właśnie,
że nazywa się Senkuu?!
Czyżbyś już go kiedyś spotkała, Ruri?
Nie, nie o to chodzi.
Choć nigdy go nie spotkałam,
ja wciąż skądś go...
Wciąż skądś kojarzę Senkuu!
Od wielu lat!
Nie, możliwe, że znam go
z o wiele odleglejszej przeszłości!
Jesteś Senkuu, prawda?
Więc to ty jesteś kapłanką?
W końcu się spotykamy!
Muszę coś za wszelką cenę wiedzieć.
Senkuu, jakie jest twoje nazwisko?
Naz...
...wisko?
Nazwisko to druga po imieniu nazwa...
Wiem, co to takiego.
W tej wiosce nigdy nie używano nazwisk.
Więc skąd wie o ich istnieniu?
Czyżbyś był Ishi...
Panienko Ruri!
Przybłędo, trzymaj się od kapłanki z daleka!
Przenieście ją, żeby nie musiała
iść o własnych siłach!
Już lepiej?
Tak.
Sam mam mnóstwo pytań.
Utnijmy sobie po turnieju
długą i owocną pogawędkę.
Po prostu cudownie!
Przynajmniej nie będę musiał jej zabijać.
Wygląda na to, że sama
wykorkuje tuż po ślubie.
Każdy, tylko nie Magma!
No, no, forma Chrome'a rośnie z każdym dniem.
Cały ten czas ćwiczył celowanie w tę tarczę.
Celuję w słaby punkt Magmy.
Czyżbyś miał na myśli...
No, jego siusiaka!
Dobry pomysł.
Jeśli celem jest osłabienie drania,
powinniśmy celować szczególnie w jądra.
Kohaku,
określenie cię chłopczycą
czy kobietą z jajami to za mało!
Na polu walki jesteś prawdziwą bestią!
Choć nie mam szans na zwycięstwo,
chcę go maksymalnie osłabić,
zanim Kinrou lub ktoś inny drania pokona!
To najlepsze, co mogę zrobić!
Innymi słowy, najważniejsze będzie losowanie.
Oszukiwanko, ustawianko!
Oby drabinka pozwoliła nam kantować!
Racja, chrzanić fair play!
Królestwo Nauki walczy mózgownicą!
Zróbmy z tych Igrzysk prawdziwą szulernię!
Ustawimy zawody, by Kinrou
w pełni sił dostał się na szczyt,
i wystawimy go przeciw
ledwo żywemu Magmie.
Innymi słowy, najlepiej byłoby,
gdyby byli w przeciwnych blokach.
Choć pokonanie przeze mnie Magmy
w pierwszej rundzie byłoby jeszcze prostsze.
To bez wątpienia.
A gdybyś zwyciężyła w finale,
wszystko zaczęłoby się od nowa.
Jeśli chodzi o pomyślne losowanie,
możemy jedynie polegać na modlitwie.
Kohaku i Magma w pierwszym pojedynku!
Kinrou i Magma aż do końca się nie spotkają!
Brzmi jak łamaniec językowy!
Ujawniają drabinkę!
Kohaku i Magma w pierwszym pojedynku!
Kinrou i Magma aż do końca się nie spotkają!
W pierwszej walce turnieju
staną naprzeciw siebie
Kinrou oraz Magma!
Niedobrze.
Bardzo niedobrze!
To istna katastrofa!
Odwrotnie do moich modlitw!
Jak mogliśmy mieć takiego pecha?!
Nic nie poradzisz.
Naukowiec nigdy
nie polega na szczęściu.
Nawet w najgorszym scenariuszu
robisz, co tylko w twojej mocy.
Zwyciężymy przez doping!
Dzięki temu oto energizerowi Królestwa Nauki!
Kolejny bardzo podejrzany napój.
Są w nim jakieś szalenie
niebezpieczne środki?
Rozczaruję was, ale jest
w stu procentach bezpieczny.
Jest zrobiony z liści herbaty, miodu i tataraku.
Kofeina na pobudzenie,
tatarak na odstresowanie,
a miód dla zwiększenia
poziomu cukru we krwi.
W tym kamiennym świecie
to najprawdziwszy doping.
Kto powiedział, że możesz
to wszystko wypić?!
Więcej nie ma?!
Nie miałem innego wyjścia!
W końcu jeśli przegrasz z Magmą,
to ja będę musiał go pokonać!
Zeżarł nawet surowe składniki.
Wsunął cały tatarak.
Chodzi o to zielsko rosnące
na brzegach rzek?
Suika pójdzie nazbierać!
Nawet jeśli nie mogę walczyć,
mogę być przydatna w inny sposób!
W sumie,
wystarczy, że pomożemy
dotrzeć do finału Kohaku.
Stało się coś strasznego!
Suika wpadła do rzeki
podczas zbierania ziół
i teraz się topi!
Ty jesteś najszybsza, Kohaku,
więc pędź do niej czym prędzej,
póki jeszcze żyje!
Przecież to na 10 tysięcy
milionów procent kłamstwo!
Ależ ja wcale nie kłamię!
Zupełnie przypadkowo zauważyłem, jak tonie,
gdy spacerowałem sobie wzdłuż rzeki!
Skąd wiesz, że zbierała zioła,
skoro zobaczyłeś ją już w rzece?
Jesteś o 10 tysięcy milionów lat za młody,
by przechytrzyć naszą
naukową drużynę, kretynie!
Wiem, że niemal na pewno kłamie,
ale jeśli jest choć najmniejsza
szansa, że jest inaczej,
pozwolilibyśmy Suice umrzeć.
Jesteś naszym ostatnim bastionem
w bitwie przeciw Magmie.
Jeśli cię zdyskwalifikują...
Ale tyko ja jestem
na tyle szybka, by ją uratować!
Wiem, że kłamie,
ale muszę udać się nad rzekę!
Jesteś podrzędną kreaturą, Mantle!
Kohaku!
Nie wierzę...
Runda pierwsza!
Kinrou, Magma, wystąp!
Ale Kohaku pobiegła ratować Suikę!
Jeśli nie wróci do swojego pojedynku,
zostanie zdyskwalifikowana!
Szlag by to!
Wracaj jak najszybciej, Kohaku!
Dobra robota, Mantle!
No!
Wszystko dokładnie zaplanowałem!
Bez Kohaku nikt nie będzie
w stanie mnie pokonać!
Ja, wielki Magma,
zostaną mężem Ruri i kolejnym wodzem!
Kinrou,
jeśli poddasz się bez walki,
uczynię cię moją prawą ręką!
Lubię silnych mężczyzn.
Wyliż mi przy wszystkich buty!
Przysięgniesz mi w ten sposób wierność!
Magma, nawet gdybym wiedział,
że dotrzymasz słowa,
nigdy bym się nie poddał!
Nawet w tych ustawionych igrzyskach
moja duma nie pozwala mi walczyć nieuczciwie!
Poza tym jestem
teraz innym człowiekiem.
Do tej pory ani razu ze mną nie wygrałeś!
Co się niby mogło zmienić?!
Ja
muszę zwyciężyć dla moich przyjaciół!
Runda pierwsza:
Magma kontra Kinrou!
Zaczynajcie!
Twoja brudna chciwość
jest niczym w obliczu mojego obowiązku!
Kinrou, łachudro,
kiedyś stał się taki silny?!
Walczy z nim jak równy z równym!
Może mieć szansę!
Radzi sobie 10 tysięcy milionów
razy lepiej, niż sądziłem.
Wszystko dzięki naszemu
specjalnemu szkoleniu!
Coś się nagle zrobił
taki zadowolony z siebie?
W najgorszym wypadku...
Mantle!
Jasper to bardzo surowy sędzia.
Wyciągnie poważne konsekwencje.
BEZPOŚREDNI ATAK
POŚREDNIE ATAKI SŁOWNE
Rozwal gnoja, Kinrou!
A masz!
Przecież ja tylko chciałem...
Klap, klap!
...wesprzeć go stukaniem kamieniami!
Niech to.
Mantle przywiązał mnie tak mocno,
że nie mogę się uwolnić!
Muszę wracać do reszty!
Magma zwiększył dystans!
Zawsze miażdżył przeciwników czystą siłą!
Ma poważny wyraz twarzy!
Pierwszy raz go takim widzę!
Niedobrze!
Teraz, gdy się oddalił...
Kinrou wytęża wzrok!
Suika, więc jesteś bezpieczna?
Więc jednak kłamał, że toniesz!
Przebiegła żmija!
Wygląda na to, że on też
cierpi na niewyraźność!
Potrafię rozpoznać,
bo sama ją miałam!
Co to miało być?!
Hulasz jak wiatr w polu!
Cholera, bezpośredni cios!
Kinrou!
Nie dam rady.
Moje ciało ani drgnie.
Nie, muszę walczyć!
Mam zbyt ważny obowiązek!
Suika?!
Skąd się tutaj wzięłaś?!
Nadszedł czas, by Suika okazała się
naprawdę bardzo, bardzo przydatna!
Wciąż się nie poddałeś, Kinrou?
Polubiłem cię jeszcze bardziej.
Jednak chciałbym, byś mi służył.
Nabiorę na górce prędkości!
No już, całuj chodaka!
Łap oczy nauki,
Kinrou!
Co to za podejrzany typ?!
Niby w czym ma ci
pomóc ta głupia maska?!
Mój wzrok...
Więc to jest nauka?
Niemożliwe!
O włos unika wszystkich ciosów!
Co się, u diabła, z tobą stało?!
Dziękuję wam za tę porcję nauki,
Suika,
Senkuu!
Pozwól, że cię oświecę, Magma.
Gdyby nauka pomogła mi
wcześniej ujarzmić oczy,
przewyższyłbym cię już dawno temu!
WŁADCA PŁOMIENI
Przedstawiona historia jest fikcyjna, jednakże rośliny, zwierzęta, a także metody produkcji oparte są na świecie rzeczywistym. Zbieranie i tworzenie różnych rzeczy może być bardzo niebezpieczne, a czasem również nielegalne. Nie naśladuj bez nadzoru kompetentnych osób.