Dziękuję wam za tę porcję nauki,
Suika,
Senkuu!
Pozwól, że cię oświecę, Magma.
Gdyby nauka pomogła mi
wcześniej ujarzmić oczy,
przewyższyłbym cię już dawno temu!
To było niesamowite, Kinrou!
Byłeś w stanie całkowicie
zdominować Magmę!
Panie Magmo!
Byłeś superaśny, Kinrou!
Jednak mówiąc to w tej masce,
nie zabrzmiałeś zbyt wiarygodnie.
Tak jest!
Magma ledwo zipie!
Kinrou ma zwycięstwo w kieszeni!
Więc zwycięstwo w turnieju jest nasze?
Będziemy mogli
podać Ruri lekarstwo!
Więc ta maska to twoja magia?
Czy to nie wbrew regulaminowi?
W rzeczy samej.
Trochę poniewczasie,
jednak musimy sprawdzić
zgodność z regułami.
Nie mogę się ruszać
i ledwo jestem w stanie mówić.
Pojedynek jest już skończony.
Zapytaj Jaspera, czy wszystko
było w porządku.
Jeśli odpowie twierdząco,
zaakceptuję swoją porażkę.
Nie słyszę, o czym rozmawiają,
ale Magma nagle przemienił się
w takiego niewinnego i szczerego!
Panie sędzio,
Suika rzuciła mi tę maskę
z oczywistym zamiarem pomocy.
Mimo tego przywdziałem ją.
Jeśli złamałem reguły, przegrałem.
Zasady są absolutne.
Mógłby trzymać język za zębami,
a nie szkodzić sobie, mieląc nim, ile wlezie.
Oczekujesz czegoś takiego
po tym sztywniaku z kijem w tyłku?
Nie zaatakowałeś nią przeciwnika.
Maska to tylko część ubioru.
W takim razie nie stanowi naru...
WŁADCA PŁOMIENI
Wiedziałem, że pójdziesz się upewnić!
W końcu jesteś szczerym do bólu, naiwnym idiotą,
Kinrou!
Zwycięża Magma!
Nieczysto pogrywa, sukinsyn!
Kinrou!
Kinrou, Kinrou!
Przepraszam.
Tak się cieszę,
że jednak żyjesz!
Trudno się mówi.
To walka zespołowa.
Wystarczy, że pokona go ktoś z naszej drużyny.
W tym pojedynku zebrał
poważne obrażenia.
To będzie miało dla nas kluczowe znaczenie.
Runda druga!
Chrome, Mantle, wystąp!
Teraz moja kolej?
Bardziej obawiam się tego,
co będzie potem.
Jeśli Kohaku nie wróci do końca walki, zostanie zdyskwalifikowana.
Zdaję sobie z tego sprawę.
A gdzie jest Kohaku?
Dokąd poszła Kohaku?
Pobiegła cię wcześniej ratować.
Suika pójdzie jej poszukać!
Siedź na tyłku, bez okularów nie widzisz.
I tak już za późno.
Możemy jedynie czekać.
Muszę jej kupić jak najwięcej czasu!
Po tak doskonałym
pojedynku Kinrou i Magmy...
...ich starcie wygląda
jak bójka w piaskownicy.
Powodzenia, chłopaki!
Chrome, co?
Nie będzie dla mnie żadnym wyzwaniem.
Nawet jeśli teraz wygra,
nie wytrwa ze mną sekundy.
Kohaku?!
Mantle!
Masz natychmiast przegrać!
Tak jest!
Gdzie się patrzysz?!
Załatwiłeś mnie!
Zwycięża Chrome!
Nie jest dobrze!
W trzeciej rundzie
w związku z nieobecnością
Kohaku zwycięża Senkuu!
Nie wróciła na czas!
Senkuu!
Kohaku!
Cholera, niewiele brakowało!
Przepraszam!
Mantle mnie pojmał...
Dzięki Bogu!
Tak się cieszę, że kłamał!
Liczy się tylko to, że nie utonęłaś!
To wszystko wina Suiki.
Przepraszam.
Przeze mnie przegrałaś.
Nie ma co płakać
nad rozlanym mlekiem.
Poza tym nie ma w tym
twojej najmniejszej winy.
Czy to nie oznacza, że wszystko
jest już rozstrzygnięte?
Mężem kapłanki i nowym wodzem zostanie...
Magma!
Raduj się, Ruri!
Od dziś dnia będziesz moją kobietą!
Skoro straciliśmy nasz ostatni bastion,
jedyną siłą bojową,
która została Królestwu Nauki,
jesteś ty, ochroniarzu Ginrou!
Ochroniarz Ginrou...
Ale czy on ma z Magmą
jakiekolwiek szanse?
Szczerze mówiąc, słabo to widzę.
Tak jak sam powiedziałeś, Senkuu,
to pełne intryg, zmanipulowane igrzyska.
A to oznacza, że wcale
nie musi wygrać silniejszy.
Nie umieraliście z zaciekawienia,
co cały ten czas miałem w ustach?!
Aż nie chce mi się wierzyć...
Surowe składniki na naukowy napój Senkuu?!
Co ty, wiewiórka jakaś jesteś,
że tak myszkujesz pokarm w policzkach?
Bo chciałem je zjeść tuż
przed moim pojedynkiem!
Ginrou, Argo, wystąp!
Bo widzisz, tak się składa,
że od pójścia po kwas siarkowy
jestem świadom potęgi nauki Senkuu.
Jego napój energetyzujący...
Założę się, że surowy
kopie jeszcze bardziej!
Surowy?!
Po prostu dostaniesz sraczki!
Cicho, teraz lepiej pozostawić go
w błogiej nieświadomości.
Nadchodzi, czuję to!
Ogarnia mnie moc!
TAK WIDZI SIEBIE TERAZ GINROU
Natchozi, czuję o...
Choć zawsze wiedziałam,
że jest zbyt podatny na sugestie,
powinny być chyba jakieś granice?
To nie musi być koniecznie wada.
W tym pełnym intryg i ustawek turnieju,
ktoś tak prosty i naiwny jak on
może przebić się przez nie niczym taran!
Niech rozpocznie się pojedynek czwarty!
Natychmiastowy atak?!
Atakuje bez żadnego zawahania!
Ginrou się przebudził!
Wystarczyło, że zjadł zioła,
by był przekonany,
że jest mocarzem?!
Nigdy wcześniej nie zażywał kofeiny,
więc musi być nieźle nakręcony.
A jego łatwowierność
czyni go nieustraszonym.
Nawet milimetr tej sytuacji
nie jest niekorzystny.
Twoje ataki na mnie nie działają.
TAK WIDZI SIEBIE GINROU
Mam coś, czego ty nie posiadasz!
Serce skłonne do wiary w naukę!
O cholera, Ginrou!
Ryje czachę!
RZECZYWISTOŚĆ
O cholera, Ginrou...
Ryje czachę...
Szlag!
Czemu wciąż trzyma się na nogach?!
Zwycięża Ginrou!
Gdzie lecisz, Ginrou?!
Chyba dostał rozwolnienia.
Zjedzenie tego wszystkiego
musiało źle się skończyć.
Poobijany i uschnięty biedaczek.
Niedobrze.
Nie wydaje mi się,
by mógł dalej walczyć.
Mam nadzieję, że zdajesz sobie sprawę z sytuacji.
Wpuszczenie Magmy do finału to game over.
Szansa, że poobijany Ginrou lub Senkuu
pokona tego mięśniaka
wynosi zero.
Więc jedyną szansą na ocalenie Ruri
jest moje zwycięstwo.
Magma, Chrome, wystąp!
Jeśli zdołasz mu tutaj skopać dupsko,
zostaniesz nowym wodzem
oraz mężem Ruri, Chrome.
W bezpośrednim pojedynku Chrome
nie miałbym z Magmą najmniejszych szans.
Jednak to walka zespołowa!
Musimy wierzyć, że Kinrou
wystarczająco go podmęczył.
Szczególnie że Chrome tak ciężko
trenował na tamtej tarczy!
Jestem pewna, że bóg walki go obserwuje!
Półfinał,
Magma kontra Chrome,
zaczynajcie!
Co się dzieje?!
Jak Chrome radzi sobie z Magmą?!
To okrutne...
Od początku było wiadome,
jak się to skończy.
Celowo się nad nim znęca!
Musisz się poddać!
On go zabije!
O rany,
nie wygląda to za ciekawie,
mój mały Chromeczku.
Chrome,
wiem, że przez wzgląd na Ruri
nigdy byś nie poddał tego pojedynku.
Nie wierzę, że coś tam wykombinowałeś
w tym swoim pustym łbie,
ty bezmózgi mięśniaku!
Tylko mnie jeszcze bardziej rozbudziłeś.
Dopóki Ruri nie będzie
płakać i błagać, bym dał ci spokój,
tak cię zmasakruję, że już nigdy
nie staniesz na nogi.
Chrome...
SPECJALNY ATAK: OŚLEPIENIE!
Ja ci dam specjalny atak!
Nie kpij sobie ze mnie!
Racja,
od początku nie miałem z nim żadnych szans.
Tak, jestem Chrome!
Użytkownik nauki, Chrome!
Co on chce zrobić z maską Suiki?
Czyż to nie ta czarodziejska maska,
którą wcześniej rozwaliłem na kawałeczki?
Naprawdę myślisz,
że się jej teraz przestraszę?!
Czyste niebo.
Podpalę go przy pomocy soczewki.
Muszę postawić wszystko na ten atak!
Jest w błędzie!
Próbuje przy pomocy szkła Suiki
podpalić czarne ubrania Magmy.
To jasne jak słońce!
Tyle że szkło powiększające, którym ja wywołałem pożar,
było wypukłe i skupiało światło!
Natomiast szkła w okularach są wklęsłe,
czyli rozpraszają światło!
Co to znaczy?
Jej okulary na 10 tysięcy milionów procent
nie wzniecą żadnego ognia!
Uratuję Ruri!
Zwyciężę w turnieju i uczynię
tę wioskę królestwem nauki!
Dzięki szkłom zrobionym przez Senkuu
i mojej wytrwałości!
I to mi się podoba!
Pokaż mi, co tam masz,
ty wychudzony bachorze!
Nic tak nie osiągniesz, Chrome!
Nie da się wzniecić ognia wklęsłą soczewką!
Bez obaw, panie nauczycielu Senkuu.
Ja też już co nieco liznąłem nauki!
Szlag, trzymaj rękę nieruchomo!
Opanuj nerwy!
Chrome, ty chyba nie...
Gdy wtedy leżał na ziemi,
zalewał soczewkę wodą.
Dosłownie swoim potem i łzami
stworzył soczewkę wypukłą!
Jednak czy naprawdę
zdoła tym rozpalić ogień?
Tak, to tak zwana płonąca soczewka.
Zdarzało się, że nawet naturalna soczewka
zrobiona z przyssawki i powietrza zapalała...
Asagiri Gen?!
Co tutaj robi pan gładka gadka?!
Mnie też miło was widzieć.
Moje zamiary są teraz bez znaczenia.
Nie powinniście się martwić o Chromeczka?
Mnie też zależy na zwycięstwie Królestwa Nauki.
W końcu butelka coli drogą nie chodzi.
Więc patrzyłeś cały ten czas?
„Ilu sekund potrzebuje na rozpalenie ognia?”
Oto jest pytanie.
Obliczenie tego nie jest takie proste.
Już się za to biorę.
Średnica soczewki: 5 centymetrów.
Stała nasłonecznienia:
1362 waty na metr kwadratowy.
Obliczanie w pamięci prędkości przepływu ciepła do najprostszych nie należy.
2,6821...
Po zaokrągleniu 2,68.
Zakładając, że przy braku wiatru
rozpraszanie ciepła wynosi zero,
podatność futra na podpalenie
jest taka jak papieru.
Przy cieple właściwym 1,3 kilodżula,
gęstości 900 kg na metr sześcienny
i temperaturze zapłonu
wynoszącej 300 stopni Celsjusza...
Dokładnie sześćdziesiąt sekund.
No to dobra.
Resztę zostawcie mentaliście!
No śmiało, dajesz!
Rusz dupsko, bo cię zabiję!
Mój drogi Magmusiu,
jestem ci niezmiernie wdzięczny,
że tak ślicznie mnie wtedy zabiłeś!
To ty?!
Czarownik z zewnątrz!
Jakim cudem wciąż żyjesz?!
Dzięki magii, oczywiście!
Właśnie rzuciłem na ciebie klątwę, która sprawi,
że po jednym ruchu eksploduje twoje serce!
– Jego serce eksploduje?!
– Więc natychmiast umrze?!
To oczywista ingerencja magią z zewnątrz!
Oszukują!
Tak będzie, jeśli twoje serce
rzeczywiście eksploduje!
Jednak jeśli to blef,
tylko cię prowokuje.
Nie ma w tym nic złego.
Może spróbujesz się ruszyć?
Sprawdźmy, czy będzie bum!
Jakie to niskie...
I podłe...
Chromeczku, załatw go,
póki nie może się ruszać!
O nie!
Jestem tak przerażony,
że moje ciało ani drgnie!
Co za koszmarny talent aktorski!
Na szczęście to wystarczy.
Gen był wyjątkowo przekonujący.
Błagam, pospiesz się!
To zaklęcie jest bardzo manożerne!
Utrzymam je tylko przez minutę!
Na szczęście jesteś
pieprzonym trzęsiportkiem.
Wystarczy, że poczekam,
aż magowi zabraknie energii!
Całkiem nieźle, mentalisto.
Nasz mały Kinruś zadał Magmie
całkiem spore obrażenia.
A teraz dodatkowo
bez ustanku okładał Chrome'a.
Doskonale wiedziałem,
że chętnie zrobiłbyś sobie przerwę.
Muszę odsapnąć, jestem tak bardzo zmęczony!
I dałem ci w prezencie
ku temu doskonałą wymówkę.
Odpoczywaj sobie spokojnie,
aż zaklęcie przestanie działać.
Ludzie kupią każde kłamstwo,
które usprawiedliwi ich lenistwo!
Ty naprawdę jesteś
pod wpływem mojej magii!
Co to ma być?!
Ruszaj, Chrome!
– Pospiesz się!
– Bierz go!
Gen kupił ci 60 sekund.
Reszta zależy od ciebie, Chrome!
60 sekund dotyczy idealnych warunków.
Nawet niewielkie fale na powierzchni
mogą wydłużyć ten czas!
Szlag!
Cholernie trudno utrzymać
końcówkę włóczni w miejscu!
Uspokój serce i wyczyść umysł!
Dziękuję, Chrome.
Uratuję Ruri!
Nauka Senkuu,
magia Gena
i moja wytrwałość!
Dzięki naszym połączonym siłom
światło rozpali ogień!
Klepnij to!
Co to ma być?!
To tak zwane zjawisko
rozgorzenia powierzchniowego.
Ogień rozprzestrzenia się jak błyskawica
po powierzchni puszystej odzieży.
Bez paniki, Magma.
Nie zamierzam zostać mordercą.
Będę łaskawy i cię ocalę!
Zwycięzcą zostaje
Chrome!
Tak jest!
Magma pokonany!
Więc w turnieju pozostali już tylko...
Senkuu, Chrome i Ginruś.
Chrome!
Czyli tylko nasi sojusznicy!
No!
Absolutne zwycięstwo Królestwa Nauki!
DWA MILIONY LAT W PIGUŁCE
Przedstawiona historia jest fikcyjna, jednakże rośliny, zwierzęta, a także metody produkcji oparte są na świecie rzeczywistym. Zbieranie i tworzenie różnych rzeczy może być bardzo niebezpieczne, a czasem również nielegalne. Nie naśladuj bez nadzoru kompetentnych osób.