Na razie opuszczam wioskę.
Jako strażnik pewnie wolałbyś,
by nie było tutaj obcego
spoza wioski, prawda, Kinrou?
O naszej umowie pogadamy,
gdy już obejmiesz kontrolę
nad wioską, mój mały Senkuu.
Pewnie.
Chrome...
Ruri...
Kapłanko, będzie musiała
pani poślubić zwycięzcę, prawda?
Bez obaw.
W finale ja lub Senkuu
oddamy mu zwycięstwo.
Więc zwycięzcą będzie Chrome.
Masz to wypisane na twarzy.
Chciałaś, by to Chrome wygrał, prawda?
Świetnie się spisałeś, odkrywając różnicę
między soczewkami wypukłymi i wklęsłymi!
Nie, jako kapłanka nie mam takich życzeń.
Jestem tylko służebnicą bogów
i oddam się każdemu,
kto zwycięży w turnieju!
Poważnie?
A ja cały ten czas myślałem...
Chwilunia,
więc nie obchodzi cię,
kto to będzie?!
Cóż...
Ależ tak!
Naucz się czytać między wierszami, chłopcze!
Co innego miała powiedzieć w swojej pozycji?
Wódz wioski,
Ginrou!
ŁAJDAK
Przejdźmy do drugiej walki półfinałowej.
Senkuu kontra Ginrou!
Zawodnicy wystąp!
Co w ciebie wstąpiło, Ginrou?!
No bo przecież
Ruri powiedziała,
że chętnie poślubi każdego!
Więc może ja też mam szansę
zostać wodzem wioski!
W końcu nadeszła
moja chwila chwały!
Ginrou, jak mogłeś się tak stoczyć?!
Dno i dwa metry mułu!
Jeśli zostanę wodzem wioski,
codziennie będę się objadał ramenem!
I będę miał swój harem!
Wioskę pod moimi rządami
czeka świetlana przyszłość!
Lepiej, żeby on nie...
Każdy, tylko nie Ginrou...
Nie można dopuścić,
by został wodzem wioski!
Trzeba pokonać tę upadłą szumowinę!
Ale Senkuu w ogóle nie potrafi walczyć!
Senkuu,
naszą bronią nauka!
Zdaje się, że nie mam wyjścia.
Na pewno chcesz użyć
jakichś niesamowitych czarów!
Nie na mojej zmianie!
Ten Senkuu, czy jak mu tam było,
jest niesamowicie sprytny.
Zwycięża Senkuu!
Ginrou został pokonany!
Senkuu przechodzi do finału!
Cała wioska się zjednoczyła!
Racja.
Teraz naprawdę będziemy mogli
uczynić z niej Królestwo Nauki.
I ocalimy Ruri...
Dobra, pora na finał.
Teraz wystarczy już tylko,
że specjalnie przegram,
i Chrome będzie mógł zostać
wodzem oraz poślubić Ruri.
Wszystko dobre,
co się dobrze kończy!
Więc rusz tyłek i wstawa...
Troszkę mu się zemdlało.
Na pewno poczuł ogromną ulgę,
że Ruri zostanie uratowana.
Innymi słowy...
Co się teraz stanie?
Czy to znaczy, że finał wygrał...
Nowym wodzem wioski,
a także mężem czcigodnej kapłanki,
zostaje zwycięzca turnieju, Senkuu!
ZDOBYTO POZYCJĘ WODZA ORAZ MAŁŻONKĘ
DWA MILIONY LAT W PIGUŁCE
Więc...
...co teraz?!
Jedna upierdliwość za drugą.
Więc wystarczy,
że hajtnę się z Ruri,
i cała wioska będzie moja?
W takim razie zgoda.
Senkuu się ożenił!
Senkuu, skąd ty tak w ogóle pochodzisz?!
Nie pozwolę, by przybłęda
z zewnątrz został wodzem!
Czyż to nie poprzedni
wódz wioski się odezwał?
Nie obchodzi mnie nawet milimetr
twojego braku zgody.
Po czyjej stronie powinniśmy stanąć?!
Przy Kokuyou, oczywiście!
Na mózg wam padło?!
Ale Senkuu uczciwie zwyciężył przed bogami.
Na dodatek jest mężem kapłanki.
Zwycięzców się nie sądzi.
Alkohol!
Dawać wino!
Wali prosto z mostu!
On naprawdę brzmi jak jeden z tych ludzi!
Ten dzbanek się nie nada.
Wino przemieniło się w ocet winny.
Nie wylewaj tego!
To też nam się przyda.
Siostrzyczko Ruri!
Ruri!
Nic mi nie jest.
Nie zostało jej już dużo czasu.
Choć dopiero skończyliśmy turniej,
nie możemy sobie pozwolić na odpoczynek.
Wracajmy robić sulfo...
Nie tak prędko!
Dokąd wybiera się nasz gość honorowy?
No weź, napij się z nami.
Zgodnie z tradycją będziemy
dzisiaj pić do białego rana.
Takie buty?
Więc się rozwodzę!
Senkuu wziął rozwód!
Zdobyłem hektolitry alkoholu i octu winnego!
Ruszcie tyłki, obywatele Królestwa Nauki!
Od kiedy należę do waszego kraju?!
Wybacz nam, Ruri!
Później ci wszystko wytłumaczę!
Ten facet jest całkowicie pokręcony.
Nie bardzo wiem, co się stało,
ale wygląda na to, że jestem pierwszą
rozwiedzioną kapłanką w historii.
Prawda, Chrome?
No chyba sobie kpisz!
Łapać tego bydlaka!
Senkuu nie jest złą osobą.
Proszę pozwolić mi
w jego imieniu wyjaśnić,
dlaczego ci czarownicy...
nie, dlaczego ci użytkownicy nauki
przez ostatnie pół roku
stawiali swoje życia na szali.
Przekazać to, co zobaczyłem na własne oczy.
Co to jest?
Woda w rzece obraca bambusem.
Zadziałało już za pierwszym podejściem!
Cały ja!
Możecie się we mnie zakochać, dziewczyny!
Całkiem nieźle.
Ja zazwyczaj spalam
kilka pierwszych podejść.
Senkuu, za twoją miłość podziękuję.
I do czego nam się to może przydać?
Właśnie w tym problem,
że nie mam zielonego pojęcia.
Dowiecie się już jutro.
Popilnuję cacka przez jakiś czas.
Byłby zdruzgotany, gdyby moje dziecko
zostało zniszczone przez dryfującą kłodę.
Ty nicponiu!
Chcesz zostawić zniedołężniałego
staruszka samego na straży?!
I tak nie masz nic lepszego
do roboty, więc mi pomóż!
Zostaw mnie w spokoju, dziadek!
Oczywiście, że panu pomogę.
Zniedołężniały staruszek?!
Amoniak to wspaniały budzik!
Wstawaj i pomóż drużynie naukowej!
Teraz wystarczy już tylko wszystko połączyć.
Panaceum do jutra będzie gotowe!
Do jutra?!
„Tworzenie sulfonamidów na wesoło”.
„Krok pierwszy”.
Najpierw użyjemy palnej skały
zwanej węglem kamiennym...
Płonące kamyczki!
Zostaw to mnie,
mam ich trochę w magazynie!
Zużyliśmy wszystkie
podczas produkcji żelaza.
O cholera!
Jednak bez obaw.
Tak kiepski węgiel bez problemu
znajdziemy w okolicznych górach.
Poza tym to nawet nie musi być węgiel.
Wystarczy smoła węglowa
powstała podczas spalania.
Najpierw płuczemy ją kwasem solnym,
dodajemy octan etylu, który uzyskaliśmy
z alkoholu i octu winnego, i mamy anilinę!
Nie pędź tak!
Pogubiłem się!
Więc to dopiero krok pierwszy?
Ile takich skomplikowanych etapów
musimy do jutra zaliczyć?
Cóż, około 25?
Ryje czachę...
Co to tak w ogóle jest?
Mogę zajrzeć już do środka?
Przecież to...
ZDOBYTO WODĘ GAZOWANĄ
Czy dałbyś radę zrobić
butelkę coli?
Oczywiście, że tak.
Wiesz, na co mnie stać.
Nie, to niemożliwe, by był taki miły!
Senkuś, po co ci ta woda gazowana?
Apokalipsa!
Czyżby doszło do wybuchu?
Nie wygląda to za dobrze.
Co wy tu wyprawialiście?
Naprawdę nic wielkiego.
Zalaliśmy octem winnym gotowane małże,
wyodrębniliśmy lodowaty kwas octowy przy pomocy
kwasu siarkowego i przelaliśmy go przez żelazną rurkę,
by z ketenu uzyskać bezwodnik octowy.
Ach, to wiele wyjaśnia.
Następnie chciałem po kropelce
dodać go do aniliny,
ale troszku za dużo mi się wlało,
no i wyszło bum.
Więc stąd te zniszczenia?
Wymieszaj kwas chlorosiarkowy
z otrzymanym przed chwilą acetanilidem,
a otrzymasz chlorek
paraacetamidobenzenosulfonylu.
Następnie dodaj amoniak, by powstał
kwas paraacetamidobenzenosulfonowy,
zagotuj go w kwasie solnym,
a otrzymasz to.
Każdy poza tobą połamałby
sobie na tym języku, Senkuu.
I na koniec woda gazowana!
Właśnie o to chciałem zapytać, Senkuu.
Czyżbyś chciał jej użyć do zrobienia...
Tak, wiesz, co oznacza
woda gazowana, prawda?
Czyżbyśmy myśleli o tym samym?
Zmieszamy ją z wodorotlenkiem sodu,
by uzyskać sodę oczyszczoną!
Prawda?
Oczywiście, soda oczyszczona.
Myślałem dokładnie o tym samym.
Krok 25.
Na koniec myjemy nasz twór sodą oczyszczoną
i pozostaje nam czekać.
W końcu, po tak długim czasie!
Okrągłe pół roku!
Cholernie ryje czachę!
Sulfanilamid!
Tak, zwany również
panaceum,
sulfonamid został ukończony!
Tak jest!
Teraz w końcu...
Siostrzyczka w końcu...
Za wcześnie, by ryczeć ze szczęścia, kretynko!
Poczekaj, aż jej się poprawi.
Wcale nie płaczę!
Wielka szkoda.
Nie mogę wchodzić do wioski,
więc nie zobaczę,
jak Ruri zostaje wyleczona.
Baw się dobrze, samotnie czekając w laboratorium.
Gen też bardzo nam pomógł.
Straszniście mi go szkoda.
Taka już dola węży.
Cześć, to znowu ja, Mecha-Senkuu!
Zmieszaj razem wodę gazowaną, kolendrę, limetkę
i dodaj zrobionego z miodu karmelu,
a uzyskasz colę!
Spróbujcie położyć skórkę limonki
na posiekanej kolendrze.
Będziecie zszokowani, jak bardzo
podobny do coli zapach uzyskacie!
Ruri, bez obaw!
Ten lek to zrodzony z kamienia proszek życia,
panaceum nauki!
Gwarantuję, że zleje
twojej chorobie dupsko!
Tajemnicze bakterie kontra
dwa miliony lat nauki w pigułce!
Czyż to nie ekscytujące?
W końcu mogę zbadać mojego pacjenta.
Pora na diagnozę.
Powiedz „iii”.
Brzmi jak beczenie kozy.
To oznacza, że ma wodę w płucach.
Co chcesz zrobić, Senkuu,
z tą myszą?
Będziemy ją jeść?
Niesamowite, że to było
twoje pierwsze skojarzenie.
Nie no, co ty, nawet ja nie jadam myszy.
Dobrze wiedzieć.
Zazwyczaj.
Czyli ci się zdarza?
Gryzonie to dobre źródło białka.
Jednak niestety tym razem
to nie będzie nasz obiad.
Robimy autopsję.
Czerwone stany zapalne na całych płucach.
To bez wątpienia infekcja bakteryjna.
Nawet myszy się tym zakażają.
Pozostaje pytanie,
jaki to rodzaj bakterii.
Nawet panaceum ma swoje ograniczenia.
Nie ma 10 tysięcy milionów procentowej gwarancji,
że poradzi sobie z każdym typem bakterii.
Jeśli Ruri cierpi na gruźlicę,
innymi słowy, wrogiem jest prątek gruźlicy,
jesteśmy skazani na porażkę.
Kłopoty!
Siostrzyczka Ruri...
Nie wstawaj!
Leż na boku!
Oddychaj spokojnie!
Jeszcze nigdy nie było aż tak źle!
Jej życie może być w niebezpieczeństwie!
Zaczęło się, gdy wzięła ten dziwny proszek!
Mówiłam, by nie wierzyć
w te magiczne środki!
Ruri!
Siostrzyczko Ruri!
Senkuu?
Senkuu, ty sukinsynu,
to wszystko przez twój lek!
Ojcze!
Gdyby go nie wzięła,
jej stan tak bardzo by się nie pogorszył!
Możliwe, że masz rację.
Wiedziałem!
Bakterie nagle zaczęły być bardziej aktywne.
Tworzą podobnych sobie sojuszników
poprzez wstrzykiwanie swoich toksycznych genów
otaczającym je bezbronnym bakteriom.
Specjalny atak bakterii pneumokokowych.
Co oznacza, że chorobą Ruri
jest zapalenie płuc!
Nie należy lekceważyć zapalenia płuc.
Choroba ta na przestrzeni wieków
zabiła setki milionów ludzi.
Jednakże
sulfonamidy dosłownie
miażdżą ten typ bakterii!
Wygraliśmy!
Ludzka nauka zwyciężyła!
Teraz, kiedy ustaliliśmy wroga,
będzie już z górki!
Wystarczy wsypać w nią więcej sulfonamidów!
Wciąż masz czelność?!
Ojcze,
to nie są magiczne oszustwa, które znasz!
To nauka!
Kulminacja ludzkiej wiedzy!
A ja w nią wierzę!
Tak samo jak w Senkuu!
I ja również!
Cóż, ja chyba troszkę też.
Ruri żywotna babeczka.
Nie mogę uwierzyć,
że dotrwała do osiemnastki.
Higiena i ciepło spowalniają rozwój choroby.
Ciepła woda, którą Kohaku codziennie
nosiła z gorących źródeł,
koniec końców ocaliła jej ukochaną siostrę.
Ruri...
Ruri!
Nie pamiętam, ile to już lat minęło,
od kiedy opuściłam wioskę czy mogłam biegać!
Wygląda na to, że temperament
tej chłopczycy Kohaku jest u nich rodzinny!
Mieszkańcy,
od dziś dnia ten oto młodzieniec
będzie nowym wodzem Wioski Ishigami!
Wioska Ishigami?!
Tak, Senkuu,
od bardzo dawna wiedziałam,
że nazywasz się
Senkuu Ishigami!
OPOWIEŚĆ O TYSIĄCACH LAT
Przedstawiona historia jest fikcyjna, jednakże rośliny, zwierzęta, a także metody produkcji oparte są na świecie rzeczywistym. Zbieranie i tworzenie różnych rzeczy może być bardzo niebezpieczne, a czasem również nielegalne. Nie naśladuj bez nadzoru kompetentnych osób.