Mieszkańcy,
od dziś dnia ten oto młodzieniec
będzie nowym wodzem Wioski Ishigami!
Wioska Ishigami?!
Tak, Senkuu,
od bardzo dawna wiedziałam,
że nazywasz się
Senkuu Ishigami!
Dzięki tobie w końcu wszystko
złożyło się w jedną całość.
Skoro wszyscy na planecie
byli spetryfikowani,
kto mógł założyć tę wioskę?
Dlaczego ty i Ruri wyglądacie,
jakbyście miały domieszkę obcych genów?
W jednej chwili wszystkie
zagadki zostały rozwiązane.
Przepraszam, ale ja wciąż
nic z tego nie rozumiem.
Racja, to nie może być przypadek,
że Senkuu nazywa się tak jak wioska.
Poza tym skąd Ruri cię znała?
Zapewne pojawiam się w legendach kapłanek.
Zgadza się.
Masz na myśli te historyjki
o Momotarou i gorylach?
Teraz już wiem, skąd znacie
bajki z naszych czasów
oraz zwierzęta, których
nie mieliście prawa widzieć.
Tak, Ruri opowiedziała nam
o wielu najróżniejszych rzeczach.
Opowiadania, dzięki którym kapłanki
przekazują wiedzę następnym pokoleniom,
Sto Opowieści.
Ruri,
ostatnia ze stu historii
została oparta na prawdziwych wydarzeniach
sprzed bardzo wielu lat.
Historia owa, którą opowiedziała mi wtedy mama,
była niesamowicie głęboka,
ale też bardzo poruszająca i ciepła.
Ostatnia, setna ze Stu Opowieści
zatytułowana została
„Ishigami Senkuu”.
OPOWIEŚĆ O TYSIĄCACH LAT
Czemu księżyc zawsze za mną podąża?
Nawet gdy próbuję go zmylić, wciąż
na 10 tysięcy milionów procent mnie śledzi.
Od najmłodszych lat Senkuu
interesował się niezwykłymi zjawiskami.
Senkuu, może pan księżyc
po prostu się w tobie zakochał?
Weź mi teraz nie wciskaj takiego kitu.
Ja tu mam poważną, naukową zagwozdkę.
I ty jesteś przedszkolakiem?!
Można odnieść wrażenie, że nas śledzi,
bo znajduje się od nas bardzo, bardzo daleko.
A po oblaniu ostatniego egzaminu na astronautę
ode mnie w szczególności.
Twoje ckliwe poematy
też mnie nie obchodzą.
Podczas testu pływania w stroju
dostałem skurczu nogi.
Nigdy nie byłem dobrym pływakiem,
więc to był dla mnie prawdziwy koszmar.
Kiedy będzie następna
rekrutacja astronautów?
Trudno powiedzieć.
Zazwyczaj zdarza się raz na dekadę.
Lecę w kosmos.
Więc astronauta?
Bardzo ambitne marzenie.
Więc gdy dorośniesz...
Nie, zamierzam polecieć natychmiast.
Choć Senkuu podzielał
moją fascynację kosmosem,
zawsze do wszystkiego dochodził sam,
wszystko musiał stworzyć samodzielnie.
W wyniku tego coraz bardziej
zaczynała fascynować go nauka.
UNIWERSYTET HIROSUE
JAXA szuka kandydatów na astronautów?
Pierwszy raz od dziesięciu lat...
Co zamierzasz z tym zrobić, Senkuu?!
Ręka sama mi się porusza!
Co to za czaderski wynalazek?!
Oczywiście, że się porusza.
W końcu wysyłam prąd
do odpowiednich mięśni.
Co to za podejrzany kombinezon?
Ręce i nogi mi się trzęsą,
wykonując ruchy pływackie!
Największe problemy miałeś
z testem pływania w ubraniu, prawda?
Wyrobimy w twoich mięśniach nawyki ruchowe
spartańskim kombinezonem z piekła rodem!
Nie jestem w stanie w tym pływać!
EGZAMIN REKRUTACYJNY NA ASTRONAUTÓW
Piątoklasista zupełnie sam
zrobił taki szalony kombinezon?
I pomógł panu?
Oczywiście, że nie.
Tak właśnie myślałem.
Jednakże
Senkuu poświęcił swój czas
i zbudował dla mnie coś takiego,
więc zacząłem uczyć się pływać,
jakby od tego zależało moje życie!
W rezultacie zdołałem zdać
egzamin pływania w ubraniu
i dostałem się na rozmowę kwalifikacyjną.
Jako astronauta bez względu
na wszystko polecę w kosmos!
I pchnę naukę do przodu!
Tylko tak mogę
mu podziękować.
PIĘĆ LAT PÓŹNIEJ
Załoga zaczęła wchodzić na pokład.
Start rakiety Sojuz jest już bardzo bliski!
Czy to telewizja naziemna?
Wśród astronautów jest też Japończyk planujący
długi pobyt na Międzynarodowej Stacji Kosmicznej.
To idzie na żywo, nie?
To Byakuya Ishigami!
Senkuu, jak dobrze cię znam,
zapewne i tak tego nie oglądasz,
ale gdyby jednak, chciałbym ci przekazać,
że przywiozę ci masę
prezentów naukowych!
Więc wyczekuj mnie!
A weź się przymknij.
Cholera, muszę spadać, bo odlecą beze mnie!
Czy to ojciec Ishigamiego?
Pokaż!
Przypominam, że trwa lekcja!
Człowiekiem, który założył Wioskę Ishigami,
był Byakuya Ishigami,
mój ojciec.
Z tej strony Sojuz.
Przygotowujemy się do dokowania z ISS.
Połączenie zakończone sukcesem.
Witamy na Międzynarodowej Stacji Kosmicznej!
Świetnie się spisaliście!
Liczę na owocną współpracę.
Proszę mu wybaczyć.
Mimo swej tchórzliwości
mój mąż ma głos jak dzwon.
Byakuya Ishigami,
a to Shamil.
Miło nam was poznać.
Czemu te przeklęte korytarze są takie wąskie?!
Ja nie jestem taka jak wy wszyscy!
Wykupiłam sobie miejsce
na Sojuzie za 50 milionów zielonych.
Jestem kosmiczną turystką!
To ma być powitanie godne diwy Lillian?!
Nie mówcie, że mnie nie znacie!
Oczywiście, że panią znam.
Mam nawet pani płyty.
Więc powinieneś wiedzieć,
jak wspaniała jestem!
Oczywiście wiem, proszę się uspokoić.
No jakoś mnie to nie przekonuje.
Czemu musiałeś się zaśmiać, Byakuya?!
Pociągnęłabym to nieco dłużej.
Głupol!
Wybacz, ale twoja gra aktorska
była strasznie przesadzona.
Kto w ogóle mówi w ten sposób?
Zachowują się tak od samego początku.
Skończ się chichrać
i jej też każ przestać.
Naprawdę bardzo was przepraszam.
Jestem Lillian Weinberg.
Nie mogę się doczekać
najbliższego tygodnia.
Dam z siebie wszystko,
by wam nie przeszkadzać.
Już się bałem, że czeka nas
siedem dni w piekle.
Ale nas nabrałaś.
Gdyby to było na poważnie,
jeszcze minuta i bym cię ukatrupiła.
Jestem Dalia, miło mi.
A ten trzęsący się
olbrzym to mój mąż, Yakov.
O mało zawału nie dostałem.
Ja i Dalia jesteśmy byłymi lekarzami.
Powiedz nam, gdy źle się poczujesz.
Dobrze wiedzieć, dziękuję.
Yakov to niezawodny facet.
W końcu jest w kosmosie już drugi raz.
Może to trzęsiportek,
ale za to doświadczony.
Czemu zgrywasz takiego ważniaka?
Daruj sobie, staruszku.
Wychodzi na to,
że gruba ze mnie ryba.
Ciebie też to dotyczy.
Dziewczyna za nim to Connie.
Była pracowniczka NASA.
Ja...
Jestem pani wielką fanką, pani Lillian!
Tego bym się po tobie
nie spodziewała, Connie.
Cóż, to wszystko.
Nie wstydź się, nasz mała Connie.
Powinnaś skorzystać
z okazji i poprosić o autograf.
No już, odwagi!
Mogę poprosić o autograf?
Oczywiście.
Bardzo pani dziękuję!
Widzieliście tę piękną asystę?
Pora przygotować specjalne powitanie
dla naszego dzianego gościa.
Będzie nam przyśpiewywać
w czasie dalszej podróży!
Popieram!
Odegrajmy ją co najmniej sto razy dziennie!
Nie, przestańcie, to zawstydzające!
Naprawdę bardzo was
za tamto przepraszam!
To był mój koncert na żywo z kosmosu!
Śpiewanie przed moimi kolegami
astronautami jest niesamowicie krępujące,
więc bez bisów poproszę!
Do zobaczenia, drodzy fani!
Shamil, Byakuya, wy nie chcecie
skorzystać z połączenia?
Na przykład do kontaktu z rodziną.
Ja nie potrzebuję, jestem singlem.
A ty, Byakuya?
Ja mam syna imieniem Senkuu,
ale to mały łobuziak jak Shamil.
Ma w nosie moje telefony.
Zapewne właśnie w tej chwili
jest pochłonięty jakimiś badaniami.
Liczba pojawiających się postów
o skamieniałych jaskółkach
jest proporcjonalna do rozmieszczenia
ich populacji na świecie.
Obliczanie poziomu istotności
statystycznej byłoby przesadą.
Innymi słowy, są to prawdziwe jaskółki
zamienione w kamień.
Na całym świecie z nieba spadły
skamieniałe jaskółki?
To takie absurdalne,
że aż chce się szczerzyć zęby.
Czyż to nie ekscytujące?
Nie możesz zasnąć?
Przepraszam, nuciłam za głośno?
O mało nie popękały mi bębenki!
Przepraszam, nie chciałem urazić.
Naprawdę lubisz śpiewać, co?
W końcu robię to całe życie.
Od kiedy byłaś dzieckiem?
Kiedyś znalazłam w śmietniku
płytę gramofonową.
Od tamtego czasu codziennie słuchałam muzyki.
Jednak pewnego dnia zepsuł mi się gramofon.
Wtedy sama zaczęłam śpiewać.
Sprawiało mi to niesamowitą frajdę.
Pragnęłam, by mogli mnie posłuchać
najróżniejsi ludzie z całego świata.
„Gdybym mogła przekazać ludziom,
że dla tak cudownego świata warto żyć,
byłabym w siódmym niebie”.
Właśnie tak się wtedy czułam.
Sorki, sorki!
Ja tu pokonuję wstyd,
a ty mnie tak traktujesz.
Zechciałabyś pewnego dnia
zaśpiewać również dla Senkuu?
Z przyjemnością!
Siemaneczko, jestem zupa miso!
Ratunku!
Nie chcę zostać zjedzona!
O rany, ja latam!
Zerowa grawitacja!
Czuję się wolna jak ptak!
I tyle po twojej wolności!
Co pan wyprawia?
Chciałbyś spróbować japońskiego żarełka?
Wystarczy mi żel odżywczy.
Na każdy posiłek?!
Nie zbrzydło ci się jeszcze?
Trzymaj.
Czy to makaron?
Zrobiony na moje zamówienie ramen.
Ma smak zupy z popularnej miejscówki,
gdzie często stołowałem się z moim synem.
Nie mówię, że pańskie jedzenie nie jest dobre,
jednak to niepotrzebny dodatek.
Członkowie Agencji Kosmicznej są tutaj w pracy.
Człowiek nie potrzebuje zabawy do przeżycia.
Nie gadaj, tylko skosztuj.
Będziesz w szoku.
Widzisz?!
Szokująco pyszna, prawda?!
Naprawdę?
Też chcę spróbować!
Nie to mnie zszokowało!
Spójrzcie za okno!
Na Ziemię!
Senkuu!
Co się dzieje?!
Nie mogę się połączyć
z NASA i Roskosmosem!
Uszkodziło się?
Nie, po prostu nikt nie odpowiada!
Na falach amatorskich też nikt nie odbiera!
Tamto światło...
Na Ziemi musiało wydarzyć się coś strasznego!
Jak wojna atomowa?
Nawet tak nie mów,
bo jeszcze wykraczesz!
Świetnie, jest połączenie z Internetem!
Może ktoś napisał o tym na Twitterze?
Niestety nie.
Cały świat przestał publikować
w tej samej chwili!
Już wiem, kamery na żywo!
Jest!
Co to, u diabła, jest?!
Posągi?!
Jak to możliwe?!
Dobry Boże...
Nie powinniśmy działać pochopnie.
Zaczekajmy tutaj.
Na Ziemi żyje siedem miliardów ludzi.
Zaczekajmy, aż skontaktują się z nami ocaleni.
Na pewno nam pomogą!
Jak długo chcesz czekać?
Miesiąc?
Dwa?
Po tym, co się stało z ludzkością,
nie możemy oczekiwać pomocy z dołu!
Wracajmy na Ziemię.
Co ty wygadujesz, Byakuya?!
Mówię przecież, że jest
siedem miliardów ludzi,
więc na pewno ktoś...
Mylisz się, Yakov.
Jesteśmy ostatnią szóstką ludzi.
Czekać na ratunek?
Chyba zgłupiałeś!
To my ich musimy uratować!
Całe siedem miliardów ludzi!
STO NOCY, TYSIĄC NIEBOSKŁONÓW
Przedstawiona historia jest fikcyjna, jednakże rośliny, zwierzęta, a także metody produkcji oparte są na świecie rzeczywistym. Zbieranie i tworzenie różnych rzeczy może być bardzo niebezpieczne, a czasem również nielegalne. Nie naśladuj bez nadzoru kompetentnych osób.