Spójrzcie za okno!
Na Ziemię!
– Tak ciemno...
– Boję się...
– Nie mogę się ruszać.
– Nic nie czuję...
Skoro jestem świadom tego, co się dzieje,
mój mózg na 10 tysięcy milionów
procent funkcjonuje.
Nie jest źle.
A teraz myśl!
Weźmy na przykład...
Średnie czasów dodania ostatnich postów
na Twitterze i Instagramie
powinny się różnić w zależności od regionu.
Analizując je od najpóźniejszych
do najwcześniejszych,
możemy ustalić geograficzne
położenie źródła światła.
Wszystko zaczęło się
w Ameryce Południowej.
Stamtąd światło petryfikacji
rozeszło się promieniście.
Nigdy bym nie wpadła,
by rozwiązać to w ten sposób.
Chciałbym dumnie wypiąć pierś,
ale to nie ja jestem autorem tej metody.
Mój syn, Senkuu, często stosował
takie techniki badawcze.
Skoro już to wiemy,
pora ruszać w drogę!
Trzymaj się, Senkuu!
Uratuję cię razem z pozostałymi
siedmioma miliardami ludzi!
STO NOCY, TYSIĄC NIEBOSKŁONÓW
Naprawdę chcesz wrócić na Ziemię?
Możesz ulec petryfikacji podczas lądowania.
Przynajmniej skieruj się
w jak najdalsze miejsce od źródła.
Na przykład do Japonii
po drugiej stronie kuli ziemskiej.
Jeśli petryfikacja działa
jak promieniowanie radioaktywne,
musisz zachować
jak największą odległość!
Ktoś musi poświęcić się
jako królik doświadczalny.
To był mój pomysł,
więc powinienem iść osobiście.
Wtedy zabraknie nam paliwa
do powrotu Sojuzem.
Mamy tylko dwie rakiety
z trzema miejscami każda.
I tak musi wylądować troje.
W takim razie dwoje z was
musi się ze mną udać...
Nawet jeśli...
Shamil, co ty wyprawiasz?!
Nikt nie będzie z Ziemi nawigował.
To będzie pierwsze takie lądowanie.
Na dodatek możesz zostać
spetryfikowany w locie.
Masz syna, prawda, staruszku?
Jeśli ktoś ma lecieć,
powinien to być singiel.
Jak ja.
Osiem, dziewięć...
216 000 sekund.
Około 60 godzin,
od kiedy zostałem unieruchomiony.
Mam dobrą i złą wiadomość.
Dobra jest taka, że wylądowaliśmy
i nie ulegliśmy skamienieniu.
A jeśli chodzi o złą,
bardzo zboczyliśmy z kursu
i wylądowaliśmy w wodzie do góry dnem.
Jeśli otworzymy właz,
nabierzemy wody i zatoniemy.
Nie panikujcie.
W ostatnim przypadku
awaryjnego lądowania
tlenu w kabinie wystarczyło na 9 godzin.
To prawda.
Jednak po tym czasie umrzemy.
Pięć,
sześć, siedem...
Zliczam w pamięci te wielkie liczby,
by śledzić aktualną datę.
Muszę wiedzieć, jaka jest pora roku
na wypadek, gdybym się kiedyś obudził.
To wszystko, co mogę na tę chwilę zrobić.
Nawet jeśli to najgorszy
z możliwych scenariuszy,
muszę zrobić,
co tylko w mojej mocy!
Musimy tam polecieć
i popłynąć do nich łodzią!
A skąd weźmiesz klucz
do uruchomienia tej łodzi?!
Kieszenie ilu tysięcy posągów
będziemy musieli przeszukać?!
Nawet najbliższy stały ląd...
Popłyniemy im pomóc z najbliższej wyspy.
Może być nawet bezludna.
Jeśli nie znajdziemy łodzi,
zbudujemy tratwę.
Naprawdę myślisz, że zdołamy
tak dokładnie wylądować?!
Różnica może wynieść 10 kilometrów!
Dziesięć kilometrów to dla mnie pryszcz.
Przepłynę tę odległość,
nawet w pełnym umundurowaniu.
Uspokójmy oddech.
Musimy oszczędzać tlen.
Ograniczcie rozmowy do minimum.
You can feel the music in the air~
Teraz zebrało ci się na śpiewanie?!
Mówiłem przecież,
że mamy uspokoić oddech!
Przepraszam, ale wygląda na to,
że rezerwy tlenu nie będę nam już potrzebne.
Wybaczcie, że zajęło mi to
ponad dziesięć godzin.
Nie jesteś już młodzieniaszkiem, staruszku,
więc nie szalej tak.
Zdecydowanie za bardzo kochasz ryzyko.
Wracają!
Wszyscy są cali i zdrowi!
Na tej najbardziej oddalonej
od źródła petryfikacji wyspie znaleźliśmy łódź.
To oznacza, że mogą być tutaj jacyś żywi ludzie.
Nie wierzę...
O cholerka...
Może nazbieramy drewna na opał?
Tadam!
Zestaw przetrwania z Sojuza!
Doskonale wyposażony.
Wspaniały!
Zostaliśmy doskonale
przeszkoleni na takie okazje.
W porządku, zacznijmy od posiłku.
To ja pójdę poszukać składników.
Tam, gdzie był staruszek,
widziałam pola uprawne.
Znakomicie.
Liczymy na ciebie, Connie!
No.
Pomogę jej.
TRZY LATA PÓŹNIEJ
Wszystkiego najlepszego
na nowej drodze życia, Connie, Shamil!
Moje gratulacje!
Ładnie ze sobą wyglądacie!
Doceniamy wasze starania,
ale huczna ceremonia weselna jest zbędna.
W świecie w tym stanie wystarczy nam,
że w ogóle możemy żyć.
Co ty wygadujesz?
Chociaż w takich chwilach
powinniśmy się bawić.
Prawie w ogóle nie mamy rozrywki.
Wręcz przeciwnie,
wciąż jest muzyka!
Zaśpiewam dla nowożeńców!
Cóż za wydarzenie!
Wielka diwa Lillian!
How far we've come~
How much we've changed~
A thousand nights and a million tears~
Now I can say that I've conquered my fear~
If I could go back, what would I tell you~
Wish you'd listen to the truth~
Till then I'll be patiently waiting right here~
Przepraszam.
Poczułam wielką frustrację.
Muzyka tworzona przez tych wszystkich
geniuszy przez tysiące lat...
Mozarta, Beatlesów...
Gdy pomyślę sobie,
że to wszytko przepadnie...
Nie dojdzie do tego.
Pewnego dnia uporamy się z petryfikacją.
Ludzkość nie upadnie.
Jestem pewien,
że Senkuu wciąż żyje.
Tak, na pewno przetrwał.
W końcu jest twoim synem.
Tak, nawet jeśli w jego żyłach
nie płynie moja krew,
wciąż jest moim dzieckiem.
Jest 10 tysięcy milionów razy
lepszy i ważniejszy ode mnie.
Pomyślał na pewno,
że poddawanie się
to najmniej logiczna z opcji.
Dlatego nawet spetryfikowany nie umrze.
Nawet jeśli nasze pokolenie nie da rady,
jemu na pewno się uda.
Uratuje całe siedem miliardów ludzi.
Pewnego dnia,
gdy Senkuu się obudzi,
będzie potrzebował przyjaciół.
Dlatego będziemy przekazywać pałeczkę,
aż do oddalonej o tysiące lat przyszłości!
Ta historia jest taka dziwaczna,
że Suika kompletnie nie rozumie,
o co w niej chodzi.
Przed tysiącami lat cała ludzkość
przemieniła się w kamień.
Kojarzycie kamienne posągi,
których wszędzie pełno?
To wszystko są ludzie.
Jednak sześciu ludzi,
wliczając ojca Senkuu,
przetrwało, gdyż znajdowali się nad niebem.
Wszyscy z naszej osady są ich potomkami.
Więc wszyscy jesteśmy
spokrewnieni z Senkuu?!
Nie byłem rodzonym synem Byakuyi,
więc tylko na papierze.
Poza tym upłynęły setki pokoleń,
więc nie można nas nazwać krewnymi.
Co tam robicie?
To na waszą cześć!
Celebrujemy wybór nowego wodza!
Po prostu chcecie się nachlać.
Może więc pójdziemy
z wszystkimi świętować?
Do dna, czarowniku!
Jestem naukow...
Proszę, wodzu.
Nie jestem już wodzem.
Najmocniej przepraszam!
Pomyśleć, że Ruri jest rozwódką...
Wioska dawno nie była tak pełna życia.
Wszyscy są uśmiechnięci i dobrze się bawią.
Tak, ja też świetnie się...
Musimy pełnić wartę przy moście!
Nie...
Ależ nie trzeba,
nie jestem tutejszy!
A kogo to obchodzi?
Z nami się nie napijesz?
Gdzie się podział wódz?
Historia kończy się wiadomością od pana Byakuyi.
Pomyślałam, że tylko tobie
powinnam ją przekazać.
Tak właśnie myślałem,
że zrobił coś takiego.
Na głównych wyspach
powinniśmy znaleźć antybiotyki.
Tym razem to my powinniśmy zaryzykować!
Jeśli nie wrócimy,
zaopiekujcie się dziećmi.
Wracajmy do domu.
Przez głupie zapalenie płuc...
Kurwa!
Przez zwykłe zapalenie płuc...
Rzadko można cię zobaczyć
takiego przygnębionego,
staruszku.
Czy to nie ty powiedziałeś,
że właśnie w tych najtrudniejszych sytuacjach
potrzebny jest nam uśmiech?
Masz rację.
Człowiek nie potrzebuje zabawy do przeżycia.
Dobrze się bawiłem.
Dzięki temu, że ludzkość
zdołała polecieć w kosmos,
zdołaliśmy przeżyć.
Wiem, że mówię o tym
trochę poniewczasie,
ale nigdy nie sądziłem,
że będę miał kiedyś żonę i dzieci.
Cały ten czas, od kiedy
polecieliśmy w kosmos,
był dla mnie cudowny.
Zawsze chciałem ci coś powiedzieć.
W dniu, w którym
doszło do petryfikacji,
zmusiłeś mnie do zjedzenia ramenu.
Ten kosmiczny ramen
był naprawdę bardzo smaczny!
Wystarczająco dobry,
by się uśmiechnąć!
To prawda.
Ludzkość jeszcze kiedyś
wróci do punktu rozwoju,
w którym będziemy mogli
delektować się ramenem w kosmosie.
Jestem tego pewien!
Czy to jakaś powieść?
Skarbnica mądrości dla naszych potomków.
W formie opowiastek będzie zabawniejsza.
Jak na byłego nauczyciela przystało.
Ciężko pisać opowieści po angielsku.
Mogą być po japońsku.
I tak chciałam się nauczyć
twojego ojczystego języka.
„Sto Opowieści”.
Najważniejsze jest zdobywanie jedzenia
i unikanie niebezpieczeństw,
na przykład dzikich zwierząt.
Przydałaby się też historyjka o minerałach.
Pewnego dnia może pojawić się ktoś,
kto się nimi zainteresuje i zacznie je zbierać.
Pierwsza ze Stu Opowieści
powinna nakłaniać do powrotu do Japonii,
gdzie czeka na nich Senkuu.
Zgodnie z nadziejami pana Byakuyi,
dzięki jego historiom pewnego dnia
ktoś zainteresował się skałami.
Chrome, prawda?
Tak.
A więc staruszek nie był aż taki bezużyteczny.
To cmentarz naszej wioski.
Mówi się,
że ten mały nagrobek symbolizuje miejsce,
gdzie zostali pochowani Byakuya i inni założyciele.
Kopnęli w kalendarz 3700 lat temu.
Nawet jeśli historia jest prawdziwa,
nie została po nich nawet kosteczka.
I ostatnia,
setna opowieść...
...to wiadomość ode mnie!
Cześć, Senkuu!
Jeśli słuchasz tej historii,
prawdopodobnie kilka tysięcy lat później
wybudziłeś się z petryfikacji.
U mnie wszystko w porządku.
Choć oczywiście już dawno nie żyję.
Zgodnie z obietnicą
wręczam ci naukowy prezent.
Są to przyjaciele, którzy przynoszą
ze sobą Sto Opowieści.
Nawet po upadku świat
był interesującym miejscem.
Z twoją wiedzą naukową
i dzięki pomocy przyjaciół,
na pewno zbudujesz
jeszcze zabawniejszy świat.
Nie przegrasz.
Odbudujesz cywilizację od zera
i ocalisz ludzkość.
Senkuu,
wiem, że sobie poradzisz.
Chciałbym się tu trochę rozejrzeć, zanim wrócę.
Dobrze.
Pójdę przodem.
Rozumiem.
Więc spisałeś je tysiące lat temu?
Gdy tkwiłem zupełnie sam w ciemności,
odliczając setki milionów sekund.
Strasznie to nostalgiczne.
Tak, aż wracają wspomnienia.
Bez twojego prezentu byłbym zgubiony.
Nawet po tak długim czasie
jestem ci za niego wdzięczny.
Dziękuję, piję tylko colę.
Colę?
Po kielichu nie będę w stanie
mówić na poważnie.
Mam coś do przekazania
wszystkim mieszkańcom.
Tak,
posłuchajmy zatem,
jakie wieści przynosisz, mentalisto.
Co się stało w Imperium Tsukasy?
Oni nadchodzą!
Mały Tsukasa i jego armia!
W końcu nadeszła chwila,
by zademonstrować siłę Królestwa Nauki!
Czyż to nie ekscytujące?!
KAMIENNE WOJNY
Przedstawiona historia jest fikcyjna, jednakże rośliny, zwierzęta, a także metody produkcji oparte są na świecie rzeczywistym. Zbieranie i tworzenie różnych rzeczy może być bardzo niebezpieczne, a czasem również nielegalne. Nie naśladuj bez nadzoru kompetentnych osób.