Dziękuję, piję tylko colę.
Colę?
Po kielichu nie będę w stanie
mówić na poważnie.
Mam coś do przekazania
wszystkim mieszkańcom.
Tak,
posłuchajmy zatem,
jakie wieści przynosisz, mentalisto.
Co się stało w Imperium Tsukasy?
Oni nadchodzą!
Mały Tsukasa i jego armia!
Gen,
problem w tym,
że nie widziałeś ciała Senkuu.
Jeśli wciąż gdzieś tam żyje,
na pewno odnajdzie tę wioskę
i przemieni ją w królestwo nauki.
Tak, to byłby najgorszy
z możliwych scenariuszy.
Gdy tylko będziemy
mieć odpowiednią armię,
siłą podbijemy tę wioskę.
Więc mają więcej takich
absurdalnie silnych ludzi jak on?!
Na to wygląda.
W końcu na poważnie
wzięli się za ożywianie.
Wreszcie nadeszła pora na wojnę totalną
nauki z czystą siłą wojskową!
Czyż to nie ekscytujące?
Ale im zazdroszczę dobrej zabawy.
Gdyby nie pewien upierdliwiec,
dla którego reguły są wszystkim,
ja też bym tam teraz z nimi świętował.
Ochrona wioski to nasz obowiązek.
Gdyby ktoś miał zaatakować wioskę,
wybrałby właśnie taką chwilę.
Ginrou, wracaj do wioski
i zawiadom pozostałych!
Ale o czym?
Jeśli dotrą do dzieci
w dzielnicy mieszkalnej,
to będzie koniec!
Ginrou, jeśli zostanę zabity,
odetnij most!
Proszę, proszę,
natychmiast zdał sobie sprawę
z naszej przewagi liczebnej
i wabi nas na most, byśmy musieli
walczyć jeden na jednego.
Podobasz mi się.
Znasz się na swoim fachu.
KAMIENNE WOJNY
Próbuje smarkacz uciec!
Przestraszyłeś się, jaskiniowcu?!
Masz naprawdę bardzo mały móżdżek, skoro myślałeś,
że pokonasz włócznię na wąskim moście.
Ten jaskiniowiec jest o wiele
bardziej rozgarnięty od ciebie.
Skurczysyn złamał mi nos!
Przepraszamy, panie Hyouga!
Czyżbyś miał jakieś problemy z oczami?
Jednak obok naszego małego Tsukasy
jest jeszcze jeden szalenie niebezpieczny człowiek.
Jeśli któryś z tej dwójki się tu zjawi,
waszym jedynym ratunkiem będzie ucieczka.
Ten człowiek to niedawno ożywiony
mężczyzna imieniem Hyouga.
Powiedziałem, że pójdę na zwiady
i ich poprowadzę,
dzięki czemu przybyłem tu jako pierwszy,
jednak mogłem jedynie
kupić wam trochę czasu.
– Ludzie!
Kłopoty!
Wróg atakuje!
Nie wierzę...
To niemożliwe!
Jakim cudem jest w stanie
tak szybko rzucać włócznią?!
Tak szybko się zjawili?!
Jest bardzo źle!
Gość walczący z Kinrou
to właśnie Hyouga!
Kinrou!
Stój, Kohaku!
Teraz!
Odetnij most,
Ginrou!
Puść mnie, ojcze!
Zgłupiałaś?!
Na moście nie masz szans z włócznią!
Ale Kinrou...
Kohaku!
Pomyśl o dzieciach!
Musimy zniszczyć most!
Pospiesz się!
Mają rację, to jedyne wyjście.
Muszę to zrobić dla dobra wioski!
Tak będzie lepiej.
Mnie i tak nie można już uratować.
Nie potrafię...
Jak mógłbym zrobić coś takiego?!
Przecież wtedy Kinrou by zginął!
Ja nie chcę, braciszku!
Co chcesz zrobić z tą żelazną rurką?!
Kto by pomyślał, że wykorzystamy
resztkę naszego prochu dla blefu...
Jesteś tego pewny?
Jesteś najsilniejszy
w wiosce, prawda, Magmuś?
Ta.
Rzuć tym kamieniem we wroga.
Najmocniej, jak potrafisz.
To oczywiste, że z tej odległości nie trafię!
Poza tym czemu miałbym cię słu...
Nie musisz go trafić.
Marzy ci się przejęcie od Senkuu
tytułu wodza wioski, prawda?
Ale zaraz cała wioska może zniknąć.
Dlatego musisz współpracować.
Magmuś!
Hyouga, chłopaki, tymczasowy odwrót!
Ta wioska stworzyła już broń palną!
W nogi!
Szlag by to!
Ty też, Hyouga, mają zbyt dużą siłę ognia!
Co oznacza, że ty musisz być tym sławnym...
Nie zdążyliście powstrzymać jego budowy!
Królestwo Nauki już tu jest!
Na pewno wszyscy będą w siódmym niebie.
Mały Tsukasa również.
Tak, powiedz mu,
że Senkuu Ishigami wciąż żyje!
Donieś mu również,
że dzięki sile nauki mamy
10 tysięcy milionów sztuk broni palnej!
Kinrou nie żyje!
Wciąż oddycham.
Nie uśmiercaj mnie tak łatwo, Ginrou.
Przeciwbólowy i przeciwgorączkowy środek, acetanilid.
Wytworzyłem go trochę
w czasie robienia sulfonamidów.
Pozostało już tylko...
Trochę sulfoleku na rany
i jutro będziesz jak nowo narodzony!
Już jutro?
Trochę troski o pacjenta!
W pełni wyzdrowiałem.
Ryje czachę!
Chwila, on tylko zgrywa twardziela!
Wciąż daleka droga przed nim!
Jako strażnik wioski nie mogę
sobie tak po prostu smacznie spać!
Nie wiemy, kiedy te dranie
ponownie zaatakują!
W takiej chwili taki poważny?!
Przecież to Kinrou,
zawsze ma kijacha w tyłku.
Nie do końca masz rację.
Możemy przewidzieć, kiedy nadejdą.
Jak mam wrócić do Tsukasy
po takim upokorzeniu?!
Szlag!
Zmiażdżyłbym te patyczaki,
gdyby tylko nie miały broni!
W takim razie najlepiej uderzyć w burzę,
gdy ich rusznice do niczego się nie nadadzą.
W obawie przed naszymi
wyimaginowanymi spluwami
będą wyczekiwać burzy.
Gen ich do tego przekona.
Rozumiem.
Wystarczy poczekać na burzę.
Pomijając już wypociny waszych ptasich móżdżków
o poniżeniu i innych nic nieznaczących bzdurach,
pójście tam w burzę jest tak oczywiste,
że będziemy jak te ćmy lecące do ognia.
W chwili, gdy dowiedzieliśmy się, że Senkuu żyje,
sytuacja odwróciła się o 180 stopni.
Zróbmy to, jak należy.
Powinniśmy natychmiast wrócić
i stworzyć z Tsukasą wielką armię.
Narobiłeś w portki, Hyouga?!
Bez tej twojej śmiesznej pustej włóczni,
czy jak ją tam nazywasz,
w ogóle nie byłbyś w stanie walczyć!
W końcu nie masz mięśni!
Pusta włócznia?
Chodzi o tę broń z bambusową rurką?
Pierwszy raz coś takiego widzę.
Na twoim miejscu bym jej nie dotykał.
Chyba że spieszy ci się do grobu.
Przepraszam, Hyouguś!
Burza!
Gdy tylko nadejdzie, zaatakujemy!
Skoro tak się rwą do walki,
wysłanie ich na Senkuu
może nie być złym pomysłem.
Byłoby świetnie, gdybyśmy zwyciężyli,
ale nawet gdyby się nie udało,
zdobylibyśmy wiedzę o naszym przeciwniku.
Poświęcenie tych bezużytecznych śmieci
jakoś szczególnie nas nie zaboli.
Wygląda czadera!
Przystojniak.
Więc to leczy jego niewyraźność?
Jestem pod wrażeniem
tych czarów... wróć, nauki.
Cieszę się, że Kinrou
nie cierpi już na niewyraźność.
Ty też dostałaś nowe okulary?
Suika przyzwyczaiła się już do maski
i o wiele lepiej się w niej czuje!
To nie koniec naszych naukowych
przygotowań do walki!
Mężczyzna w masce jest całkiem silny.
Masz pomysł,
jak pokonać go nauką?
Tak.
Twoja drużyna wojowników
popłacze się ze szczęścia.
Pora, byś się wykazał.
Nie wierzę własnym uszom!
Przecież to cudowne!
Gdy podniecisz się rzemiosłem,
twoje mięśnie zwiększają objętość?
Bierzmy się od razu do roboty.
Nie guzdrajcie się!
To wyścig z nadchodzącą burzą!
Się wie!
Wszystkie ręce na pokład,
Wiosko Ishigami!
Porywisty, złowrogi wiatr od strony gór!
Nadchodzi burza!
Po zaledwie trzech dniach!
Niebiosa są po naszej stronie!
Teraz mogą sobie
spluwy w zadki wsadzić!
Japońskie miecze?!
To najpotężniejsze bronie
w tym kamiennym świecie,
ostrza nauki!
Podobacie mi się!
Królestwo Nauki robi to, jak należy!
Choć wykonanie ich może być nieco niezdarne.
Widzę doskonale!
Więc to jest siła okularów?!
Mam u swojego boku
Magmę, Kohaku i Kinrou!
Poradzimy sobie!
Co za czyste, równe cięcia!
Więc to jest siła nauki?
Coś takiego nie powinno
istnieć w kamiennym świecie!
Nie jest dobrze!
Ich broń zdecydowanie przewyższa naszą!
Przy pomocy węgla sosnowego
podgrzewamy do 1200 stopni.
Czekamy, aż płomień
zmieni kolor na fioletowy.
Następnie uderzamy w metal,
by pozbyć się wszelkich nieczystości.
Później zwijamy,
znowu podgrzewamy
i kujemy dalej.
Proces ten zwie się kuciem składanym.
Powtarzanie tej czynności wzmacnia żelazo.
Należy powtórzyć tę prostą do bólu,
gównianą robotę co najmniej dziesięć razy.
Ryje czachę!
A przynajmniej tak wytwarzało się
oryginalne japońskie katany.
Nam dwa razy wystarczy.
Na pewno?!
Wszystko dzięki współczesnej nauce.
Obserwując strukturę krystaliczną metalu,
mogliśmy uwinąć się w dwóch rundkach.
Nie jesteśmy wytwórcami katan.
Liczy się dla nas szybkość.
Pomijamy każdy proces,
który pozwala nam pominąć nauka.
O wiele ważniejsze jest hartowanie.
Odsłonięte, mocno podpieczone ostrze
przekształca się w martenzyt,
a obłożony izolującą gliną tył głowni
staje się półferrytem.
Nie rozumiem za bardzo nauki,
więc powiem w prostych słowach.
Służące do cięcia ostrze ma być twarde,
a grzbiet służący do blokowania
bardziej elastyczny.
Mam rację?
To niesamowite!
Jak każdy rzemieślnik szybko się uczysz.
To właśnie ta różnica
w twardości obu stron sprawia,
że japońskie katany
są najpotężniejszym mieczami na świecie!
ZDOBYTO KATANĘ!
Zniszczyli naszą broń!
Nie tylko waszą broń połamali,
ale przede wszystkim
złamali waszą wolę walki.
Choć taki zapewne był cel Senkuu,
pokazując nam japońskie miecze
z takim przytupem.
Jednak nawet wasze katany
nie mogą równać się z moją pustą włócznią
i pływającym stylem walki!
Okrąg?
Księżyc?
Co to ma być?!
Ten użytkownik włóczni, Hyouga,
przewyższa nas wszystkich o dwie głowy!
Najsilniejsi w wiosce to Magma, Kohakuś i Kinruś.
Zlikwiduj ich, a zwycięstwo
będzie nasze, mój mały Hyougo!
Dziękuję za informacje, Gen.
Choć sam już zdążyłem to zauważyć.
Co ten przeklęty Gen wyprawia?!
Więc to nasz wróg?!
Podwójna zdrada?
A to wąż jeden!
Mylicie się.
Próbuje nam w sekrecie przekazać,
że we trójkę możemy go pokonać!
Oddawaj!
To moje!
Chodźmy więc, Kinrou, Magma!
W ogóle nie słucha!
A czego się spodziewałaś po Magmie?!
Będziemy walczyć razem,
czy mu się to podoba, czy nie!
Rzucisz mnie nad nich, gdy duże
cielsko Magmy odwróci jego uwagę!
Dobra, zrozumiałem!
Ma nią rzucić?!
Nawet w takiej sytuacji
zdołał zareagować na atak z góry?!
Jednak jeśli zadam pierwszy cios...
Przekręcając nadgarstek, sprawia,
że grot włóczni się obraca!
Nie mogę dojrzeć pozycji końcówki!
Grot włóczni...
...nagle wypadł?!
Nacięcie zbyt precyzyjne,
by wykonać je kamiennymi narzędziami,
do tego prawie niewidoczne dla oka.
Sprawiło, że przy odpowiedniej sile
włócznia się rozpadła.
Prawie jak sztuczka magiczna.
Nie wierzę!
Kto mógł coś takiego zrobić?!
Pusta włócznia?
Chodzi o tę broń z bambusową rurką?
Podobasz mi się, Gen.
Znasz się na swoim fachu
brudnego, wężowego zdrajcy!
Co ty wygadujesz, Hyouguś?!
Czemu miałbym zrobić coś takiego?!
Rozumiem,
więc już mnie nakryłeś?
Jak na Hyougusia przystało!
Suika, dostarczysz coś Genowi.
Ale Gen jest teraz z wrogiem.
Skąd Suika ma wiedzieć,
gdzie go szukać?
Jako mentalista na pewno
pozostawił jakiś trop.
Wskazówki, które tylko my rozpoznamy.
Ruszaj przeprowadzić śledztwo,
wielki detektywie Suiko!
Do tej pory widywałam te kwiaty
tylko w dobrze oświetlonych miejscach.
Skąd się wzięły w cieniu?
Ten las to plac zabaw Suiki,
więc byłam w stanie rozgryźć zagadkę!
To wskazówki pozostawione nam przez Gena!
Wiesz, co to za kwiat?
Nie kwitnie w cieniu,
więc doskonale nadaje się na tajny znak.
To czarna psianka.
Jeden z moich ulubionych kwiatów,
więc często używałem go na scenie.
W języku kwiatów oznacza kłamcę.
Całkiem niezły z ciebie szermierz, mentalisto!
Czyż jego ostrość nie jest ekscytująca?
To ostrze nauki!
PROSTO DO WSPÓŁCZESNOŚCI
Przedstawiona historia jest fikcyjna, jednakże rośliny, zwierzęta, a także metody produkcji oparte są na świecie rzeczywistym. Zbieranie i tworzenie różnych rzeczy może być bardzo niebezpieczne, a czasem również nielegalne. Nie naśladuj bez nadzoru kompetentnych osób.