To ten koleś, którego Tsukasa
szukał cały ten czas.
Poważnie?
Ciekawe, jaki będzie...
Witaj, Hyouga.
To świat 3700 lat później.
Nowa rzeczywistość, w której twoje umiejętności
mogą zalśnić pełnym blaskiem.
Zastanawiałem się, co to za zabijaka,
którego zamierza obudzić,
a to zwykły patyczak jest!
Czy on naprawdę
może nam się przydać?
Zrozumiecie w walce.
Ktoś chce się z nim zmierzyć?
Jesteś pewny?
Możemy ci go uszkodzić na amen.
Nawet trochę mi go szkoda.
W końcu dopiero co się obudził.
Nie mam nic przeciwko.
Jeśli dostanę moją ulubioną broń,
poradzę sobie nawet z dziesięcioma.
Nie mów później,
że nie ostrzegałem!
Bez wątpienia imponujące.
Przyjmij moje przeprosiny.
Garstka ludzi,
którą ci zapewniłem,
nie nadaje się nawet
na poranną rozgrzewkę.
Nie ilość jest najważniejsza.
Jedynym prawdziwym wojownikiem tutaj,
czyli takim, z którym wolałbym
nie stanąć oko w oko na polu walki,
jesteś ty,
najsilniejszy wśród naczelnych,
Shishiou Tsukaso.
Pozwól, że pokażę ci nasz nowy świat!
Hyouga,
natura zapewnia nam obfitość swych darów.
Niczego nam nie brakuje.
Tak wyglądał świat na długo,
zanim zaczęli po nim stąpać ludzie.
Nie był niczyją własnością.
Jednak gdy my przyszliśmy na świat,
stary świat witał nas wyrokiem:
„Ta ziemia,
do ostatniego centymetra kwadratowego
należy do starych,
obrzydliwie bogatych głupców”.
On ma rację!
Zaharowywałam się na śmierć,
a później musiałam wydać
ponad połowę na czynsz i inne opłaty.
Patrząc na to z perspektywy czasu,
to było zwykłe niewolnictwo.
Bogaci żyli kosztem pozbawionych
własności młodych ludzi.
Był to świat, gdzie ludzie walczyli ze sobą
i rabowali się nawzajem.
Jestem teraz o wiele szczęśliwsza.
Choć zapewne po części jest to efektem tego,
że jestem fanką najsilniejszego naczelnego!
Upolowaliśmy wielkiego zwierza!
Panie Tsukasa, wróciliśmy z łowów.
Świetnie się spisaliście.
Tym razem zdołaliśmy znaleźć i zabić dzika.
Wygląda na to, że już w starym świecie
mały Tsukasa obdarzony był wielką charyzmą.
Dziękuję wam.
Dajcie silnemu, uprzejmemu
i przystojnemu mężczyźnie
dość dobrą umiejętność argumentacji,
a ciężko będzie nastawić innych przeciw niemu.
Powiedz, Hyouga,
czy twoim zdaniem społeczeństwo
sprzed 3700 było utopią?
Zdecydowanie nie.
Powiedzmy, że uprzywilejowana
klasa ludzi zostałaby teraz wskrzeszona,
a także dostałaby pozwalającą
łatwo i szybko zabijać broń nauki.
Jak sądzisz, co by się wtedy stało?
Zapewne wykorzystaliby tę broń,
by przywrócić stare warunki.
Odtworzyliby piramidę dobrobytu,
na szczycie której stali.
Kto raz zakosztował tak słodkiego nektaru,
nie będzie w stanie go porzucić.
Tak czy inaczej
ten zresetowany świat nie byłby w stanie
wyżywić siedmiu miliardów ludzi.
Trzeba przeprowadzić eliminację.
Dwaj najpotężniejsi wojownicy
myślą dokładnie tak samo.
W takim razie młodzi
powinni zbudować nowy świat.
Nie ma potrzeby odbudowywać starego.
Nie wiem, czy mogę go nazywać przyjacielem,
jednak miałem znajomego
o nadludzkiej wiedzy naukowej,
który pragnął wszystko przywrócić.
Z tego powodu
zabiłem go własnymi rękoma.
Bez Senkuu nauka zniknie.
Zepsuta ludzkość zostanie oczyszczona
i pomaszeruje do nowego świata!
By ten piękny sen się spełnił,
ubrudzę sobie ręce tak bardzo,
jak to będzie konieczne!
PROSTO DO WSPÓŁCZESNOŚCI
Prze...
Przecięli nawet włócznię Hyougi!
Są za silni, wiejemy!
Udało nam się!
Wspaniała sprawność fizyczna,
dobrze zorganizowana praca zespołowa,
a także brudna zdrada...
Do tego wiedza naukowa pozwalająca
stworzyć broń palną oraz katany.
Widzę, że naprawdę znacie się na rzeczy.
Zasłużylibyście na jeszcze
większą pochwałę, gdybyście zauważyli,
że to wszystko była tylko dywersja.
Więc to było waszym prawdziwym celem?
Niedobrze, ogień!
Uciekajcie!
Biegnijcie do mostu!
Jasper, Turquoise,
mnie nie musicie chronić!
Ratujcie dzieci!
Tak jest!
Most...
Kto to jest?
Stoicie na drodze.
Ewakuujcie wszystkich!
Kolejny wróg?
Moja prawa ręka, Homura.
W przeciwieństwie do tych ptasich móżdżków
zna się dziewczyna na rzeczy.
Co to za kocie ruchy?!
Nie jest dobrze!
Gdy tylko wybuchnie pożar,
wiatr z gór stanie się oddechem śmierci,
roznosząc wszędzie płomienie!
Mieszkańcy,
tędy!
Zostawcie dom i uciekajcie!
Życie wam niemiłe?!
Natychmiast się stąd wynoście!
Tutaj też się nie schronimy, most spłonął!
Musimy uciekać do magazynu naukowego!
Dobra robota, Homura.
Po takim upokorzeniu nie mógłbym wrócić.
Twoje upokorzenie
nie ma żadnego znaczenia.
Podłożyliśmy ogień, by wykurzyć
wieśniaków na otwartą przestrzeń.
Nawet twój ptasi móżdżek
powinien coś takiego pojąć.
Mamy do czynienia z ludźmi tak naiwnymi,
że nie chcieli nawet porzucić jednego strażnika.
I co nam z tego?
Już łapię!
Złapiemy jednego
z przypieczonych dzieciaków
i zrobimy z niego zakładnika!
A więc o to chodziło?!
Nie mamy pewności,
że zaatakują od czoła.
Miejcie oczy dookoła głowy!
Czy na pewno możemy
ochronić tak dużą grupę?!
Ukryj dzieciaki w magazynie naukowym.
To jedyne wyjście!
Przynieście wodę!
Tutaj, szybko!
Szybko, polewajcie!
Pali się!
Te wszystkie kamienie,
które Chrome zbierał przez lata,
i budowane długie miesiące laboratorium!
Jeśli to wszystko zostanie zniszczone...
Suika będzie bronić Królestwa Nauki!
Patrzcie!
Jakiś przygłupawy dzieciak,
który nie zdążył uciec na czas!
Za nią!
Będzie naszym zakładnikiem!
Postanowiła poświęcić się jako przynęta,
by ratować innych?
Ta jej naiwność przychodzi nam z pomocą.
Do zwycięstwa wystarczy nam jeden zakładnik.
O wiele łatwiejsze rozwiązanie
niż atak na bazę obsadzoną żołnierzami nauki.
Muszę na zmianę ukrywać się i uciekać,
by odciągnąć ich od Królestwa Nauki.
Pobiegnę pod wiatr w stronę góry,
by nie mogli ponownie
wykurzyć mnie ogniem!
Widzę ją, jest tam!
Co zrobiła?!
Próbowałem ją zatrzymać!
Poleciała do gorących źródeł w górach!
Przecież to gorące źródła,
z których zawsze pobieram wodę.
Prawdziwe zagrożenie dopiero przed nami.
Ulatniające się tu trujące gazy,
siarkowodór oraz dwutlenek siarki,
są cięższe od powietrza.
Porywisty, złowrogi wiatr od strony gór!
Coś mnie niepokoi w tym wietrze.
Mam co do tego złe przeczucia.
Poddaj się w końcu!
Gdy tylko szczeniarę złapiemy,
połamiemy jej te chude nóżki!
Ten wiatr niesie śmierć!
Suika!
Wejdź na drzewo!
Co się dzieje?!
Już wszystko dobrze.
Trujący gaz pozostaje na dole.
Trujący gaz?!
Matka Natura nie jest
ani sojusznikiem, ani wrogiem.
Jest całkowicie bezstronna.
Trujący gaz?!
To ty go na nas nasłałeś, patyczaku?!
Żebyś wiedział, że ja.
Tak się kończą samobójcze ataki
na nasze uzbrojone po zęby
w nowoczesną broń Królestwo Nauki!
A teraz...
Wracajmy do domu, Suika.
Oddychaj powoli,
a wszystko będzie dobrze.
Dobrze!
A wy wracajcie przyssać się
do cycka mamusi Tsukasy.
Oczywiście gdy już zniknie trujący gaz,
czyli za pi razy drzwi
10 tysięcy milionów sekund!
Drwi sobie z nas?!
Nie będę tutaj tyle wisiał!
Czy on w ogóle mówił prawdę
o tym trującym gazie?
Jak w tym kamiennym świecie
zrobić coś takiego?
Racja.
Zróbmy to, jak należy.
Musimy najpierw się upewnić,
czy ten gaz tam jest.
Powinniście się radować.
Takie ptasie móżdżki jak wy w końcu
będą mogły wykonać przyzwoitą robotę.
No proszę, faktycznie umarli.
Mamy przynajmniej pewność,
że ich maski gazowe były prawdziwe.
Wygląda na to,
że Senkuu i spółka
kontrolują już sporo metali i chemikaliów.
Królestwo Nauki szybko rośnie w siłę.
Budynki zawsze można odbudować!
Odparliśmy napastników bez żadnych ofiar!
Wioska Ishigami odniosła wielkie zwycięstwo!
Twój czyn zaprawdę był wielki, Suika.
Choć to było bardzo lekkomyślne.
Musimy przytłoczyć ich liczebnością.
Tsukasa i ja staniemy na czele
najpotężniejszej i najliczniejszej armii,
jaką nasze Imperium będzie w stanie zebrać.
Ale co dalej?
Mały Tsukasa wkrótce dowie się, że żyjesz.
Tak, zorientuje się też, że nie będziemy w stanie
dostatecznie szybko stworzyć więcej prochu.
A nie możemy?
Co stoi na przeszkodzie?
Posłuchajcie uważnie.
Produkcja wytwarzanego przez nich na masową skalę
płynu ożywiającego jest tak naprawdę banalnie prosta.
Za to my do tej pory nie ożywiliśmy
nawet jednego posągu.
Powodem tego jest brak łatwego dostępu
do kwasu azotowego.
Opcjonalnie można go
wytworzyć z kupy lub muszli,
jednak potrzeba do tego
za dużo surowca i czasu.
A bez kwasu azotowego
nie zrobimy też prochu.
Tsukasa jest zbyt bystry,
by na to nie wpaść.
Poziom naszych zapasów prochu
spadł do okrąglutkiego zera.
Przez ten żargon naukowy
nie do końca rozumiem.
Wyłóż nam to jak kawę na ławę.
Innymi słowy, od razu się domyśli,
że nawet jeśli mamy broń palną,
nie możemy jej używać.
Znając Tsukasę, zgromadzi ogromną armię,
by następnie ruszyć na nas z inwazją.
Im więcej czasu mija,
tym więcej mają wojowników.
Czego nie możemy
powiedzieć o naszym prochu.
Więc co możemy zrobić?!
Czy to nie oczywiste?
Przeprowadzimy atak wyprzedzający
dzięki jednemu z naszych
zabawnych wynalazków!
W pełni się zgadzam.
Czekanie działa na naszą niekorzyść.
Dlatego musimy przejąć inicjatywę!
Jednak wprzódy musimy skonstruować
naszą nową broń nauki.
Ale o czym ty tak właściwie mówisz?
Niech zaleją was łzy szczęścia,
gdyż przyszła pora na naprawdę
nowoczesną technologię!
Osiągnięcia naukowe, które poczyniliśmy
w tej kamiennej erze,
w końcu sięgną do czasów współczesnych!
Wynalazek ów w naszych czasach
wygrywał wojny.
Najsilniejsza z broni w ciągu
dwóch milionów lat ludzkiej historii.
Chyba nie zamierzasz odpalać atomówek?
Zimno.
Najsilniejsza broń w ciągu
dwóch milionów ludzkiej historii,
technologia komunikacyjna!
Stworzymy telefony komórkowe
w tym kamiennym świecie!
Tele...
...fony
komórkowe?
Na mózg mu padło?!
Nie wierzę, że powiedział coś tak szalonego!
Telefony komórkowe?
A co to jest?
Ryba jaka czy co?
Na odległość?
FRAKCJA
SCEPTYKÓW
Więc można ze sobą rozmawiać...
...z bardzo, bardzo daleka?
Toż to czary muszą być!
Czy coś takiego naprawdę jest możliwe?
Ryje czachę!
FRAKCJA
PODEKSCYTOWANYCH
Chcę wiedzieć, jak to działa!
I to posłuży nam za broń?
I to jeszcze jaką!
Komunikacja potrafi całkowicie
odmienić losy bitwy!
Na przykład możemy mieć szpiega,
który będzie przekazywał nam
informacje w czasie rzeczywistym.
Asagiri Gen, odbiór.
Senkuś, obrona wroga
jest słaba na zachodzie.
Praktycznie zero straży.
Bez odbioru.
Asagiri Gen, odbiór.
Senkuś, obrona wroga
jest słaba na zachodzie.
Praktycznie zero straży.
Bez odbioru.
Czyż to nie ekscytujące dane?
Szalona szarża zachodnią flanką!
Jeśli nasze działania będą skoordynowane,
być może zdołamy rozbić
Imperium Tsukasy bez rozlewu krwi.
Ale skąd weźmiemy informatora?
On już tam jest!
Do tego jest ich dwóch,
Taiju i Yuzuriha!
Smartfony!
Zgadza się, smartfony!
Miło by było mieć smartfona!
Smartfony?!
Ty naprawdę je kochasz, co?
Ten wielkolud z umięśnionym mózgiem
tak bardzo chciał smartfona,
a teraz naprawdę
będziemy je tworzyć!
Choć na razie nie będą to te smart cudeńka,
a bardziej zwykłe telefony.
Możemy to zrobić!
W końcu udało nam się zrobić
ten cholernie pracochłonny lek!
Widzę, że nie zdajecie sobie sprawy,
ale ta mapa pełna jest niemożliwych celów.
Nie ma w tym nic niemożliwego.
Jak bardzo nie byłby oddalony cel,
jeśli będziesz trzymać się zasad, dotrzesz do niego
na 10 tysięcy milionów procent!
Tak działa nauka!
MIEDŹ
WĘGIEL
DRZEWNY
PLASTER
MIODU
PLASTIK
ZŁOTO
DRUT
CEWKA
AKUMULATOR
KWAS
SIARKOWY
OŁÓW
CYNA
LUT
PŁYTKA DRUKOWANA
RTĘĆ
FOSFOR
POMPA
PRÓŻNIOWA
ŻARÓWKA
LAMPA ELEKTRONOWA
WINO
WINIAN
POTASU
SODU
MIKROFON
SŁUCHAWKI
TELEFON KOMÓRKOWY
Wszystkie informacja przekazane
przez Gena były kłamstwami.
Wioska ma już potężne osiągnięcia naukowe.
A Senkuu żyje.
ERA ENERGII
Przedstawiona historia jest fikcyjna, jednakże rośliny, zwierzęta, a także metody produkcji oparte są na świecie rzeczywistym. Zbieranie i tworzenie różnych rzeczy może być bardzo niebezpieczne, a czasem również nielegalne. Nie naśladuj bez nadzoru kompetentnych osób.