Stworzymy telefony komórkowe
w tym kamiennym świecie!
Choć na razie nie będą to te smart cudeńka,
a bardziej zwykłe telefony.
Możemy to zrobić!
W końcu udało nam się zrobić
ten cholernie pracochłonny lek!
Widzę, że nie zdajecie sobie sprawy,
ale ta mapa pełna jest niemożliwych celów.
Nie ma w tym nic niemożliwego.
Jak bardzo nie byłby oddalony cel,
jeśli będziesz trzymać się zasad, dotrzesz do niego
na 10 tysięcy milionów procent!
Tak działa nauka!
Mamy na to kilka miesięcy.
O czym ty mówisz?
Wtedy Tsukasa rzuci wszystkie
swoje siły do ataku.
A co o tym sądzi nasz mentalista?
Zastanówmy się.
Z punktu widzenia Tsukasy...
Jako że kontrolujemy ożywiający płyn,
im więcej czasu mija, tym większa
nasza przewaga liczebna.
Tak.
Jednak po drugiej stronie stoi Senkuu.
Jeśli damy mu za dużo czasu,
zacznie masową produkcję prochu.
Twoja imitacja głosu jest
przerażająco realistyczna!
Musimy poczynić wszystko,
by mieć pewność, że pokonamy Senkuu.
Przygotowania do zimy pożrą
sporą część naszej siły roboczej.
Poza tym, Hyouga,
zgodnie z twoimi informacjami
Królestwo Nauki jest
otoczoną wodą fortecą.
Zgadza się.
Chronione jest przez jezioro,
które zimą zamarznie.
Jeśli się tam zabarykadują,
atak będzie bardzo utrudniony.
A oblężenie wymagałoby
wielkich morale i zapasów.
A tak w ogóle,
skoro dowiedzieli się już, że żyjesz,
czy Taiju i Yuzuriha nie są zagrożeni?
Nie zabiją ich?
Tego nie musimy się obawiać.
Są potencjalnymi zakładnikami,
więc powinni ich dobrze traktować.
Czy naprawdę możemy pozwolić
Taiju i Yuzurisze chodzić na wolności?
Będziemy ich obserwować.
Jednak traktujmy ich jak poprzednio,
by niczego nie podejrzewali.
Nawet jeśli Taiju i Yuzuriha są szpiegami,
w tym świecie nie mają możliwości
przekazania informacji na odległość.
Tak,
o wiele większym zmartwieniem jest
potencjalny atak wyprzedzający Senkuu.
Kazałem Homurze ich obserwować.
Choć my też nie mamy
możliwości przesyłu informacji,
więc wieści docierają z opóźnieniem.
Czyż to nie ironiczne?
Szczególnie w tak prymitywnych walkach
widać jak na dłoni wielką wagę
komunikacji oraz przesyłu informacji.
Zasady gry są banalnie proste!
By skopać Tsukasie tyłek
atakiem wyprzedzającym,
wyprodukujemy telefony komórkowe!
A zatem walka rozpocznie się
tuż po zakończeniu zimy!
Mamy czas do wiosny!
ERA ENERGII
Przy tylu rękach do pomocy
robota idzie zupełnie inaczej!
Jedna z zalet zdobycia
przez Senkuu tytułu wodza wioski.
I jestem za to bardzo wdzięczny.
Budowa telefonu komórkowego
w tym kamiennym świecie
to naprawdę gigantyczne przedsięwzięcie.
W drodze na szczyt musimy
pokonać ogromną liczbę przeszkód.
Właśnie, ten cały telefon komórkowy!
Ludzie będą mogli gadać
na ryjących czachę odległościach!
Zdradź mi szybko, jak to możliwe!
Jak to ustrojstwo działa?!
Wyjaśnij mi jak najprościej!
Nie tak blisko!
Za bardzo się podniecacie.
Posłuchajcie,
głos to nic innego
jak wibracje powietrza.
Kierując je na membranę,
wytworzony zostaje niewielki prąd elektryczny
zgodny z rytmem wibracji.
Ryje czachę!
Prąd jest oczywiście bardzo słaby,
więc trzeba go po drodze nieco wzmocnić.
Do naszych potrzeb
użyjemy lampy elektronowej.
Następnie nasz prąd
będzie obracał się w kółko,
powodując jego rozlanie
w postaci fali energii.
Powstaną fale radiowe.
Odbiorca wykonuje to samo,
tylko w odwrotnej kolejności.
Ryje czachę!
Załapałem gdzieś z połowę!
A ja okrągłe zero.
Od tych rozmówek na wysokim
poziomie IQ boli mnie głowa.
Co zrobimy w pierwszej kolejności?
Pierwszą rzeczą, jaką stworzymy
w naszym ogromnym projekcie naukowym,
będzie maszyna do waty cukrowej!
Wa
Waty
Waty cuk
Waty cukrowej?
IQ rozmowy nagle poleciało na łeb o 100.
Wszyscy w domu zdrowi?
Coś majstrują.
Nową broń?
A co to?
Wkładasz do środka
kryształy cukru i obracasz.
Następnie siła odśrodkowa wypycha
roztopiony cukier przez małe otworki,
w wyniku czego
powstają cienkie nitki.
Innymi słowy, wata cukrowa.
Jednak co by się waszym zdaniem stało,
gdybyśmy zamiast cukru użyli złota?
Otrzymalibyśmy złote druciki!
10 tysięcy milionów punktów dla pana.
Jak przewody w elektronice, co?
Upodlone IQ powoli wstaje na nogi.
W porządku!
Pędzę po złoto!
Nie, jest zbyt cenne.
Nie możemy go zmarnować.
Najpierw spróbujmy z watą cukrową.
W końcu trzeba sprzęt przetestować.
Tak, bez wątpienia.
Musimy skosztowa... wróć,
przetestować maszynę!
Podpalenia dokonała
kobieta imieniem Homura.
Straciliśmy sporo dochodzącego
wina ziemniaczanego oraz mirinu.
Stały w ogniu bardzo długo.
Spójrzcie.
Aż skrystalizowały się
na ściankach garnców.
Co chcesz zrobić
z tym zepsutym winem?
To produkt bardzo długiego
gotowania wina lub mirinu.
Kryształy cukru!
Co to za puszyste niteczki?
Kurde, ale ładnie pachnie!
Bieluśkie niczym chmurki!
Brak mi słów, by opisać tę rozkosz!
Zaraz się rozpłynę!
Co to za uczucie?
Ojcze, nie krępuj się!
Wygląda podejrzanie.
Nigdy nie jedli prawdziwych słodyczy.
Zgadza się.
Choć to tylko wata cukrowa,
wystarczy, by wysłać ich do smakowego raju.
Powinniśmy być wdzięczni Homurze
za dostarczenie nam surowca.
Gen,
wiesz, jaką kobietą
jest ta cała Homura?
Czyżby nasz Senkuś zaczął
interesować się płcią piękną?
Więc podobają ci się filigranowe?
Nie sądzę, by zadał to pytanie
w sensie romantycznym.
Wciąż nic nie wiecie o Senkuu.
Jesteśmy obserwowani.
Wszyscy.
Przez tę całą Homurę.
Też tak myślę.
W końcu tylko jej
ufa nasz mały Hyouga.
Patrzy nawet w tej chwili?!
Czy to nie oczywiste?
Z odległości, z której będzie
w stanie zobaczyć nasze duże ruchy,
by ruszyć za nami w pogoń,
gdybyśmy wszyscy zechcieli uciec.
Myślałem, że w najgorszym wypadku
po prostu nawiejemy!
I tak nigdy byśmy nie uciekli!
Zgadza się.
W wiosce jest wielu starszych ludzi,
którzy nie podołaliby wędrówce.
W tej wiosce nie ma tchórzy,
którzy porzuciliby naszych seniorów!
Ups!
Zgadza się!
Ani jednego!
Cóż, Homurcia darzy małego
Hyougę wielkim szacunkiem.
Dlatego jeśli kazał jej nas obserwować,
na pewno zrealizuje jego wolę.
Więc jeśli zostawimy ją w spokoju,
nie powinna stwarzać nam problemów,
jednak raczej nie ma mowy
o przeciągnięciu jej na naszą stronę.
Wata cukrowa?
Bez obaw, nie jest zatruta.
Jeśli nie wierzysz, nakarm połową
jakiegoś zwierzaka.
Głupek.
Tak jakbym tego spróbowała.
Senkuu, dlaczego daliśmy
wrogowi watę cukrową?
Skoro Homura jest na zwiadach,
na pewno poinformuje Tsukasę
o wacie cukrowej.
A słodycze są niesamowicie kuszące.
Część z nich może
rozważyć zmianę stron.
Rozumiem.
Senkuś paskudny jak zawsze.
I jest to komplement,
gdyby były wątpliwości.
Oczywiście na pewno jest to część strategii,
jednak jestem pewna,
że Senkuu chciał również
tak po prostu
podzielić się z samotną
dziewczyną słodyczami.
I, szczerze mówiąc, mam wrażenie,
że przede wszystkim o to mu chodziło.
Mamy do czynienia z ludźmi tak naiwnymi,
że nie chcieli nawet porzucić jednego strażnika.
Po jednym liźnięciu będę martwa?
To oczywiście niemożliwe.
Słodziutka.
RESTAURACJA SENKUU
Proszę spróbować.
Ta wata cukrowa
jest puszysta i rozpływa się na języku,
a mimo tego granulowatość zapewnia
odpowiednie odczucie w ustach.
Jednakże
nierówna konsystencja
niszczy równowagę smaku!
Następnym razem
bardziej się postaram!
W rzyci!
Wciągnęliście mnie
w swoją kabaretową scenkę!
Kogo obchodzi równowaga smaku
w wacie cukrowej?!
Więc wiesz, czym są kabarety?
Było o nich w Stu Opowieściach?
Stary zgrywus z tego mojego staruszka.
Naprawdę możemy
tak marnować czas?!
Tsukasa wparzy nam tu,
nim skończymy telefony!
Spoko wodza.
To bardzo ważna kwestia.
Smak waty cukrowej?
Bo jeśli wata cukrowa będzie pełna grudek,
to samo stanie się
ze złotymi drutami, prawda?
Więc o to chodziło?
Cholerka, dobrze, że najpierw
zrobiliśmy testy z watą cukrową!
To prawda.
Zanim przejdziemy do złota,
musimy ustalić przyczynę
powstawania grudek.
Jak zawsze na ostatnią chwilę
łapiemy się metody prób i błędów.
Znalazłem!
Zgadza się.
W chwili, w której zmienia się
kierunek ciągnięcia liny,
prędkość obrotowa maleje,
co prowadzi do tworzenia się grudek.
Czy nie da się uczynić
tego procesu bardziej płynnym?
Na przykład używając braterskich więzi?
Nie wymagaj niemożliwego.
Więc spróbujmy z niesamowicie długą liną!
Na przykład kilometrową!
Chcesz mnie zabić?!
A może zakręcimy tym ręcznie,
jak tamtym generatorem?
Za mała prędkość.
Zrekompensujemy ją wolą walki!
Może gdybyśmy działali na zmianę?
Niestety potrzebni nam są ludzie.
Musimy zaczynać
przygotowania do zimy.
Nie możemy przeznaczyć
wszystkich do prac naukowych.
Jak zawsze kończy się na braku siły roboczej.
W końcu nie jesteśmy
w stanie ożywić więcej ludzi.
Więc wyjście jest tylko jedno.
Będzie z tym trochę roboty,
ale nasz mistrz rzemiosła Kaseki
powinien sobie poradzić.
Wynalazek, który dokonał
rewolucji energetycznej,
koło zębate!
Tarcza Kohaku przybywa na ratunek!
Na 10 tysięcy milionów procent
idealny kształt dla koła zębatego!
Chcesz użyć czegoś tak cennego?
Czy to nie prezent, który były wódz
dał córce z okazji zwycięstwa w turnieju?
...prezent dany córce...
...dany córce...
Zwycięzca turnieju:
Kokuyou!
Moje gratulacje!
Przecudna!
W takim razie jest twoja, Kohaku.
Dziękuję, tatusiu!
Tatusiu!
Tatusiu...
Cóż, osobiście nie mam nic przeciwko,
jednak prezent od ojca na pewno
wiele dla Kohaku znaczy,
więc szczerze wątpię, czy się zgodzi.
Nie, dla mnie to bez znaczenia.
Praktyczność ponad uczucia!
Lodowata gorylica!
Ale czadera!
Teraz to takie proste!
Mogę sobie powolutku
kręcić w jednym kierunku!
Mógłbym tak w nieskończoność!
ZDOBYTO PRZEKŁADNIĘ!
Może obracać się powoli...
I zawsze w jednym kierunku...
Obraca się i zaczepia ząbkami...
Ale zryło czachę, mam pomysł!
To będzie przełom!
Co w ciebie wstąpiło?!
Po prostu mnie wysłuchaj!
Bierzmy dupy w troki i do roboty!
Podejrzane.
Co odbiło temu Chrome?
Pewnie coś knuje.
Dajcie mu spokój.
Gdy chłopak przygotowuje jakąś psotę,
nie należy patrzeć,
dopóki nie skończy!
Nie macie czasu martwić się o innych.
Czeka was harówka z piekła rodem!
Będziemy owijać złote słodycze
w supercienkie przewody,
które następnie wykorzystamy w cewce.
I jakiej długości przewód musimy zrobić?
Dobre pytanie.
Gdzieś stąd
aż do tamtej góry!
Więc znów musimy polegać
na pracy ludzkich rąk?
Ten twój awans na wodza wioski
spadł nam z nieba,
Senkuś.
G...
Go...
Gotowe, Senkuu!
Nie spaliśmy trzy okrągłe doby!
Co to jest?!
Oczywiście ja też jestem wspaniały,
ale na prawdziwe uznanie
zasługuje to ostrze nauki!
Bez tego żelaznego noża
nigdy by się nam nie udało!
Moje cacuszko!
I co ty na to, Senkuu?!
Czyż mój wynalazek nie ryje czachy?!
To rewanż za twoją
obojętną reakcję na magnes!
Mógłbyś być nieco bardziej zaskoczony.
Koło młyńskie!
Więc ten wynalazek też znałeś?!
Koło młyńskie?
A ja już nawet wymyśliłem dla niego nazwę!
„Wiecznie obracająca się
maszyna do waty cukrowej!”
To już lepsze jest koło młyńskie.
I tak mnie cholernie zaskoczyliście!
Nie mogę uwierzyć, że zbudowaliście
coś takiego bez żadnej wiedzy!
To jest coś o wiele poważniejszego
niż jakaś automatyczna maszyna
do waty cukrowej!
Ma o wiele ważniejsze zastosowanie.
Pamiętacie koła, którymi tak zawzięcie
kręcili Kinrou i Ginrou?
Chyba nie masz na myśli...
Wraz ze zdobyciem
przekładni i koła młyńskiego
era siły ludzkich mięśni dobiega końca!
Dzięki tej działającej wiecznie konstrukcji
niewymagającej paliwa,
w końcu możemy
ujarzmić siłę Matki Natury!
Posyłając na deski
epokę siły ludzki rąk,
na scenę wkracza era energii!
ZDOBYTO ELEKTROWNIĘ WODNĄ!
SPARTAŃSKI KLUB RZEMIEŚLNICZY
Przedstawiona historia jest fikcyjna, jednakże rośliny, zwierzęta, a także metody produkcji oparte są na świecie rzeczywistym. Zbieranie i tworzenie różnych rzeczy może być bardzo niebezpieczne, a czasem również nielegalne. Nie naśladuj bez nadzoru kompetentnych osób.