Wraz ze zdobyciem
przekładni i koła młyńskiego
era siły ludzkich mięśni dobiega końca!
Dzięki tej działającej wiecznie konstrukcji
niewymagającej paliwa,
w końcu możemy
ujarzmić siłę Matki Natury!
Posyłając na deski
epokę siły ludzkich rąk,
na scenę wkracza era energii!
ZDOBYTO ELEKTROWNIĘ WODNĄ!
Co to jest?
Generator hydroelektryczny.
Generator...
...hydroelektryczny?
Znów przeszedłeś samego siebie,
mój mały Senkuu.
Zachowaj swoje komplementy dla twórców
tego ogromnego koła młyńskiego,
czyli Chrome'a i staruszka Kasekiego.
Jednak wynalazek
nie jest jeszcze skończony.
Nasza cenna energia elektryczna
wycieka w nicość.
Co przez to rozumiesz?
Potrzebujemy pojemnika
do przechowywania energii.
Można składować tę kręciołkowatą moc?
Tak, choć droga do tego
jest dość skomplikowana.
Nie mamy czasu na leniuchowanie!
Mamy do wykonania masę
skomplikowanej pracy rzemieślniczej,
zanim dotrzemy do upragnionych
telefonów komórkowych!
Ryje czachę!
To początek działalności naszego
Spartańskiego Klubu Rzemieślniczego!
Czyż to nie ekscytujące?
SPARTAŃSKI KLUB RZEMIEŚLNICZY
By stworzyć pojemnik
na energię elektryczną,
innymi słowy, akumulator,
będziemy musieli zanurzyć
dwie ołowiane płytki
w naszej starej, dwulicowej przyjaciółce,
pannie Siarkowej Kwasównie.
Pannie Siarkowej Kwasównie?
Masz na myśli kwas siarkowy?
Wystarczy podłączyć prąd
i zacznie sam się gromadzić.
Prostsze niż myśleliście, prawda?
To wcale nie było proste.
Cholernie się przy tym natyraliśmy.
Zrobimy jeszcze pięć i wszystkie połączymy.
Nie sądzisz, że drużyna rzemieślników
po tej całej harówce potrzebuje nieco odpoczynku?
ZDOBYTO AKUMULATOR!
Czy te maleńkie pojemniczki
naprawdę są w stanie ją przechowywać?
Moc tych kręciołków...
Dziękujemy panu za potwierdzenie.
AKUMULATOR
Więc nie będę już musiał robić
tego męczącego kręciołkowania?!
Zgadza się, masz spokój do końca życia.
Tak jak powiedziałem,
przeszliśmy do Ery Energii.
Niech żyje energia elektryczna!
Reakcja tego lenia Ginrou
była do przewidzenia,
ale żeby nawet nasz pracuś
Kinrou się tak poruszył?
Kręciołkowanie musiało być
naprawdę wyczerpujące.
Nie zrobiliśmy tego, by wam ulżyć.
Wykorzystamy siłę waszych
mięśni gdzie indziej.
Innymi słowy, teraz wojownicy
będą mogli skupić się na treningu walki!
Przyłóżcie się do tego!
Do decydującej bitwy pozostało
zaledwie kilka miesięcy!
Musicie być w formie,
by pokonać Tsukasę i Hyougę!
To nie pora na odpoczynek, obiboki!
Spartańskie warunki do kwadratu.
Dziadzio Kaseki zaraz nam zemrze!
Koło wodne ma jeszcze jedno
niesamowicie ważne zastosowanie.
Pora na wielką zabawę z przekładniami!
Dokonamy cudów z ruchem koła młyńskiego!
Cholera, po raz kolejny pękło!
I znowu zaczynać od początku...
Umieszczone na połowie dysku ząbki
zahaczają raz górę, raz dół,
w wyniku czego ruch obrotowy zostaje
przekształcony w ruch posuwisto-zwrotny?
Ludzka pomysłowość nie zna granic.
Ryje czachę.
Mój wewnętrzny rzemieślnik jest tak
podekscytowany, że aż mnie to irytuje!
Po prostu zostawcie skomplikowane
rzemiosło zawodowcom!
Choć byli wyczerpani,
gdy tylko zobaczyli schemat,
nagle zaczęli zgrywać odjazdowych!
Czy to...
Maszyna dmuchająca powietrzem
do rozpalania ognia!
Poziom pierwszy!
Poziom drugi!
I w końcu poziom trzeci!
Ta cholernie wyczerpująca praca,
którą musieliśmy wykonywać za ramen...
Wytwarzanie żelaza z piekła rodem
w końcu zostało zautomatyzowane!
Niech żyje energia elektryczna!
Powiedziałem już, że nie będzie
żadnego leniuchowania!
Niewalczący będą mogli skupić się
na przygotowaniach do zimy.
To wszystko jest dla mnie nowością.
Słoiki konserwujące?
Poprzednicy konserw puszkowych.
Chyba trafiłem do Raju, skoro możemy
przechować mięso na zimę!
Za co teraz bierze się Klub Rzemiosła?
Za żarówki.
Tak, to też dość niesamowite.
Choć tak się już przyzwyczaiłem,
że nawet mnie to nie dziwi.
Po włączeniu temperatura sięga 2000 stopni.
W rezultacie metalowe połączenia topią się.
Będziemy musieli wykorzystać
odrobinę szkła jako spoiwo.
Ta precyzyjna robota
jest trudna nawet dla mnie!
To tak trudne, że aż ryje czachę!
A cóż to, już się poddajemy?
W życiu!
Choć moje ciało wywiesiło
białą flagę dawno temu.
Jak na rzemieślnika przystało,
zawsze można na ciebie liczyć.
Rany,
przez ostatnie 60 lat wiodłem
sobie tutaj spokojne, nudne życie.
Jednakże od kiedy zjawił się mistrz Senkuu,
moja codzienność stała się wyczerpująca,
ale też o wiele zabawniejsza.
Poza kilkoma niechlubnymi wyjątkami,
założę się, że wszyscy
w wiosce myślą podobnie.
Niesamowite.
Jednak gdy ostatnio
stworzyliśmy światło,
bardzo szybko się wypalało.
Jak temu zapobiec?
A co robisz, gdy chcesz,
by przyspieszyć spalanie?
Dostarczam masę powietrza dmuchawą.
Najlepiej tą, do której podpięliśmy koło wodne.
Więc co robisz, żeby się wolniej paliło?
Zabieram powietrze?
Wykorzystamy ogromną ilość rtęci,
by zasysała powietrze
z żarówki podczas spadania.
POWIETRZE
Bez względu na to,
jak bardzo się rozgrzeje,
bez powietrza nie zacznie się spalać.
Dzięki wytworzeniu próżni
będzie nam służyć przez długi czas.
Senkuu, przyprowadziłam wszystkich!
Zaczekajcie chwilkę.
Już prawie czas.
Cholerka, zaczyna sypać!
Odwołujemy test?
Nie, chciałbym to zrobić dzisiaj.
Wszystko gotowe!
W porządku, włączamy!
Niczym mrugające gwiazdki!
Iluminacja.
Czuję się, jakbym wrócił
do współczesności.
Zajęło nam to dwa miesiące.
Szmat czasu, prawda?
Nie, wszystko zgodnie z harmonogramem.
Czyżby dzisiaj było
Boże Narodzenie?!
Racja, dzięki za przypomnienie.
Cóż za zbieg okoliczności.
Kłamczuch.
Mam taki pomysł, że ryje czachę!
Teraz możemy zejść jeszcze głębiej
do jaskiń niż z pochodniami!
POMYSŁ?
Ta, z bateriami i żarówkami dostaniemy się
10 tysięcy milionów razy dalej.
Na pewno czeka nas tam
od groma niesamowitych kamieni!
Ruszajmy, drużyno naukowych grotołazów!
Na poszukiwania wspaniałych
zasobów naturalnych!
Senkuu, może i wciąż
wyprzedzasz mnie w nauce,
ale w eksploracji jestem
od ciebie miliardy razy lepszy!
W końcu masz większe doświadczenie.
Czego potrzebujesz?!
Kapitan ekspedycji Chrome
zdobędzie dla ciebie cokolwiek!
Na pewno wciąż brakuje nam
wiele rzeczy z mapy do telefonu!
Tak, brakuje nam
nic.
Poważnie?!
Mamy wszystko,
czego nam trzeba.
Dzięki ciężkiej pracy w poprzednich misjach.
Więc czy jest w ogóle sens
urządzać teraz ekspedycję?
Brakuje nam rąk do pracy.
Założę się, że po prostu
chce wypróbować nowy sprzęt.
Cóż, posiadanie góry miedzi
by nie zaszkodziło.
Nie wiemy, ile jej zużyjemy na nasz
kolejny projekt na demonicznym poziomie.
Dobrze gada!
Zostaw to mnie!
Tylko się nie zasiedź!
Wróć przed Nowym Rokiem
w przyszłym tygodniu!
O co chodzi z tym
projektem level piekło?
Chciałbym go ukończyć przed powrotem Chrome'a,
by mu z wrażenia oczy z orbit wyszły.
Będzie to kolejna ewolucja żarówki.
Już zwykła była na demonicznym
poziomie trudności, więc czuję ekscytację!
Robimy praprzodków komputerów.
Koła zębate elektryczności,
lampy elektronowe!
Lampy elektronowe, co?
W końcu doszliśmy do punktu,
w którym nie mam pojęcia, co robimy.
Choć w sumie mam.
Samą nazwę kojarzę,
jednak nie bardzo wiem,
do czego to ustrojstwo służy.
Dzięki wysokiej temperaturze emitują elektrony,
pozwalając nam kontrolować
kierunek prądu i go wzmacniać.
Wystarczy, że będziesz o nich myślał
jako o kołach zębatych elektryczności.
To będzie serce naszego telefonu.
Ciężka robota, nie powiem,
ale praktycznie niczym nie różniła się
od tworzenia zwykłej żarówki.
To prawda.
Jednak w lampie elektronowej
musi panować absolutna próżnia,
więc musieliśmy pozbyć się
calusieńkiego powietrza.
Dlatego umieściłem trochę
fosforu na włóknie, które go rozgrzeje.
Spali się od ciepła
i wchłonie resztkę powie...
Ja nie dmuchałem!
Popękało u podstawy!
No tak, druty się rozszerzyły.
Druty metalowe przechodzące przez szkło
rozszerzyły się nieco w wyniku powstałego
w procesie spalania fosforu ciepła.
Te kilka mikronów różnicy rozsadziło szkło.
Mamy tu do czynienia z aż taką precyzją?!
Więc co teraz zrobimy?!
Jak to mawiają, pierwsze śliwki robaczywki.
Standardowa metoda prób i błędów.
Chleb powszedni, zawsze ją stosowaliśmy.
Wróciłem z miedzią!
Miałem mieć, to mam!
Ten żart był niezamierzony.
Miedź przybyła w samą porę.
Miedziana rurka?
Rurka jest pusta w środku,
więc rozszerzy się do wewnątrz
i nie naruszy otaczającego ją szkła.
W końcu się udało!
Stworzenie lampy elektronowej
to był ciężki kawałek chleba.
Ryje czachę,
bambusowe włókno
natychmiast się spaliło!
Niech to szlag!
Stworzenie lampy elektronowej przy pomocy
bambusowego włókna jest fundamentalnie niemożliwe!
Co prawda z nauki jestem noga,
ale bambus jest po prostu za słaby, prawda?
Czego potrzebujemy?
Jeśli czegoś wytrzymalszego,
zaraz ruszam na poszukiwania!
To na nic.
W tej erze nie istnieje
potrzebny nam materiał.
To najróżniejsze minerały
znalezione w jaskiniach.
Musi tu być coś,
co zdoła wytrzymać ciepło!
Ten wygląda jak klejnot!
To skorupa martwego chrząszcza.
A ten kamyczek?
Jest bardzo czarny,
ale lekki niczym piórko!
To kupa tanukiego.
Do dupy z tym!
Czy to szach-mat?
Mimo że dotarliśmy tak daleko...
Suika nie jest kamyczkowym
naukowcem jak Senkuu,
ale podczas moich zabaw w lesie i górach
widziałam wiele różnych kamieni.
Znajdę niezwykłą skałę,
która może się przydać,
i stanę się dla wszystkich użyteczna.
Skoro telefon odpada, mówi się trudno.
Nie mam czasu na popadanie w depresję.
Muszę wymyślić coś innego.
Pobudka, Senkuś!
Dzisiaj witamy nowy rok.
Powinniśmy wspólnie
obejrzeć wschód słońca.
Ważne, by czasem nieco zwolnić
i przewietrzyć umysł.
To moja praca, prawda?
Ależ ci mentaliści są upierdliwi.
Suika też idzie!
Suika, całą noc przeglądałaś skały?
Ty też chcesz pomóc, prawda?
Tak.
Nowy Rok, co?
Choć nasze wewnętrzne zegary
zostały zakłócone przez petryfikację.
Nie wiem już nawet, ile mam lat.
Liczyłbym raczej ilość przeżytych dni.
Kto by pamiętał coś takiego?
A ty ile masz dni?
6268.
Już prawie jesteśmy!
Słońce wygląda zza horyzontu!
Niebieski...
...kamień szlachetny?!
Przepiękny!
Czemu się świeci?
Ten minerał to szelit!
Wystawiony na działanie ultrafioletu
zaczyna świecić na niebiesko!
Szczególnie silnie reaguje
tuż przed wschodem słońca.
Czyli właśnie teraz!
Magiczny kamień, który świeci
tylko przez krótką chwilę.
Nigdy czegoś takiego nie widziałem!
I ja również!
To ultrarzadki klejnot!
Chrome i Suika odwalili
kawał wspaniałej good job!
Jest wykorzystywany
w nowoczesnych włóknach!
Liczba atomowa 74,
wolfram (tungsten)!
Ciepło się go nie ima!
Najtwardszy metal we Wszechświecie!
Ten kawałek nie wystarczy,
ale przyniósł go strumień w jaskini.
Więc głębiej musi być ich więcej!
Tony tego odpornego na ciepło skarbu!
Został tylko jeden zestaw latarkowy.
Ostatnim członkiem ekspedycji będzie...
IMIĘ: SENKUU, ŻYCIE: 500, ATAK: 1
UMIEJĘTNOŚCI:
- CZYŻ TO NIE EKSCYTUJĄCE?
- PŁYN OŻYWIAJĄCY;
- SULFONAMIDY;
- DZIAŁANIA NA DUŻYCH LICZBACH;
- NAUKOWE DANIE, RAMEN Z WŁOŚNICY;
- NAUKOWE SŁODYCZE: WATA CUKROWA;
- PRACOWNIK NAUKOWY KRÓLESTWA NAUKI.
ATRYBUTY UŻYTKOWNIKA NAUKI:
- SZEROKA WIEDZA OBEJMUJĄCA 2 MILIONY LAT NAUKI;
- NIEWIELKA SIŁA.
IMIĘ: KOHAKU, ŻYCIE: 20 000, ATAK: 1000
UMIEJĘTNOŚCI:
- KTO TRAFIA PIERWSZY, WYGRYWA;
- SZYBKIE ZWROTY;
- KOPNIAK-SALTO;
- LWICA;
- WALKA DWOMA BRONIAMI;
- DOSKONAŁY WZROK (11.0);
- NIEZWYKŁA SZYBKOŚĆ.
ATRYBUTY GORYLICY:
- OGROMNA WYTRZYMAŁOŚĆ I NIEZRÓWNANA SIŁA;
- JEDNAK NAJPIERW DZIAŁA, PÓŹNIEJ MYŚLI.
Ja odpadam, bo muszę trenować wojowników.
Więc kto to może być?
IMIĘ: KINROU, ŻYCIE: 8000, ATAK: 500
UMIEJĘTNOŚCI:
- ZASADY SĄ ABSOLUTNE!
- KINROU STRAŻNIK;
- ZŁOTA WŁÓCZNIA;
- BEZPOŚREDNI ATAK;
- OCZY NAUKI, OKULARY.
ATRYBUTY SZTYWNIAKA:
- ŚWIETNY W OFENSYWIE I DEFENSYWIE;
- ZRÓWNOWAŻONY, ALE CHOLERNIE POWAŻNY.
Jeśli wezwą, pójdę!
IMIĘ: GINROU, ŻYCIE: 5000, ATAK: 100
UMIEJĘTNOŚCI:
- PRZEZWYCIĘŻĘ STRACH GŁOWĄ I SERCEM!
- PRZYJAŹŃ, CIĘŻKA PRACA, ZWYCIĘSTWO!
- MOŻE W KOŃCU ZABŁYSNĘ?
- GINROU STRAŻNIK;
- GINROU PRZEBUDZONY;
- SEKRETNA TECHNIKA: NIECH ZROBI TO KTOŚ INNY!
- NAJSZYBSZY, GDY TRZEBA SPIEPRZAĆ.
ATRYBUTY PRZEGRYWA:
- UCIEKA, GDY TYLKO ZOBACZY, ŻE WRÓG MA PRZEWAGĘ;
- JESTEŚ NAJGORSZY, GINROU!
Za bardzo się boję, weźcie kogoś innego!
IMIĘ: SUIKA, ŻYCIE: 500, ATAK: 3
UMIEJĘTNOŚCI:
- SPRAWIĘ, ŻE BĘDĘ UŻYTECZNA!
- DETEKTYW SUIKA;
- TURLANKO;
- TRYB STEALTH.
ATRYBUTY SKRADACZA:
- POTRAFI PRZEMIENIĆ SIĘ W ARBUZA I WSZĘDZIE SIĘ ZAKRAŚĆ.
Jeśli będą mnie potrzebowali,
postaram się być jak najbardziej użyteczna.
IMIĘ: KASEKI, ŻYCIE: 2000, ATAK: 50
UMIEJĘTNOŚCI:
- JESTEM PODEKSCYTOWANY!
- ZWIĘKSZAJĄCE SIĘ MIĘŚNIE;
- MIĘŚNIE NA PLECACH;
- OWOC 50 LAT DOŚWIADCZEŃ RZEMIEŚLNICZYCH, KATANA.
ATRYBUTY RZEMIEŚLNIKA:
- POTRAFI STWORZYĆ DOSŁOWNIE WSZYSTKO;
- GDY SIĘ CZYMŚ EKSCYTUJE, TRACI UBRANIA.
Nie miałbym nic przeciwko,
ale tu chodzi o eksplorację jaskiń.
Moje plecy mogą nie wytrzymać.
IMIĘ: GEN, ŻYCIE: 1000, ATAK: 5
UMIEJĘTNOŚCI:
- SPRZĄTNĘ KAŻDEGO, BYLEBY ZWYCIĘŻYĆ;
- NIESAMOWITA MAGIA;
- MENTALIZM: ZGADYWANIE KARTY (OSZUSTWO);
- MENTALIZM: ZGADYWANIE DATY URODZIN (OSZUSTWO);
- ZNIKANIE;
- CZARNY CIEŃ NOCY;
- ZMROŻONA COLA;
- RZUCANIE KLĄTW ROZSADZAJĄCYCH SERCA.
ATRYBUTY MENTALISTY:
- MANIPULACJA LUDŹMI PRZY POMOCY SŁÓW I MAGII;
- BARDZO SŁABY FIZYCZNIE.
Nie wydaje mi się, by mentalista przydał się w jaskiniach.
Magma!
By zebrać piekielnie twardy wolfram,
będziemy potrzebowali brutalnej siły.
Przyjacielskie trio grotołazów
rusza w głąb jaskini
zdobyć wypełniony zabawą loch skarbów!
Przyjacielskie?!
SKARB
Przedstawiona historia jest fikcyjna, jednakże rośliny, zwierzęta, a także metody produkcji oparte są na świecie rzeczywistym. Zbieranie i tworzenie różnych rzeczy może być bardzo niebezpieczne, a czasem również nielegalne. Nie naśladuj bez nadzoru kompetentnych osób.