Ten kawałek nie wystarczy,
ale przyniósł go strumień w jaskini.
Więc głębiej musi być ich więcej!
Tony tego odpornego na ciepło skarbu!
Został tylko jeden zestaw latarkowy.
Ostatnim członkiem ekspedycji będzie...
Magma!
By zebrać piekielnie twardy wolfram,
będziemy potrzebowali brutalnej siły.
Przyjacielskie trio grotołazów
rusza w głąb jaskini
zdobyć wypełniony zabawą loch skarbów!
Senkuu i Chrome i Magma?!
Jeszcze nigdy nie widziałam
tak ryzykownej grupy.
Czy sobie poradzą?!
Pewnie krzyknie „to ja tu jestem szefem”
i cię zaatakuje lub coś gorszego!
Podnieść zadki, wyruszamy,
nasza trójko!
Potrzebujemy magicznego kamienia do wytwarzania włókna żarowego lampy elektronowej,
świecącego na niebiesko
pod światłem ultrafioletowym szelitu,
z której to rudy uzyskamy najbardziej
odporny na ciepło metal świata, wolfram.
Ten kawałek został wyrzucony
przez strumień w jaskini,
więc głębiej musi
znajdować się cały skarb!
Zaprowadzenie nas do jaskini
zostawiam tobie, Chrome.
Się wie!
Z dwoma naukowcami w jaskini...
Tam, gdzie nikt nas nie będzie widział...
Wreszcie go nie będzie!
Senkuś poszedł sobie z Wioski Ishigami!
SKARB
Letnia woda.
Możemy mieć nadzieję na piękne skarby.
Senkuu,
czy zabranie Magmy
to był rozsądny ruch?
To chodząca góra mięśni,
którą obchodzi tylko władza.
Czeka tylko na okazję,
by cię sprzątnąć
i przejąć panowanie nad wioską.
Zastanów się nad naszą sytuacją.
Desperacko potrzebujemy wolframu
do telefonów komórkowych.
A że nasz skarb znajduje się
głęboko w jaskini,
do jego wykopania jest nam
absolutnie niezbędna siła Magmy.
Sytuacja jest na 10 tysięcy
milionów procent prosta.
Jako że musimy to zrobić,
myślenie o wszelkich wątpliwościach
i ryzykach jest stratą czasu.
Mimo tego,
Zepchnięcie nas w przepaść i udawanie wypadku
byłoby przestępstwem doskonałym.
Poza tym jeśli się nas
pozbędzie i zniknie nauka,
Tsukasa nie zaatakuje wioski.
Niemożliwe, by ten osiłek
myślał tak daleko do przodu.
Cofnijcie się!
Co się stało, Senkuu?
Minerał z grupy łyszczyków.
Warstwowy niczym sękacz,
co może nam przyprawić problemów.
W każdym razie jest tak kruchy,
że można go łamać palcami.
Spójrzcie.
Naturalne pułapki-zapadliska.
Ryje czachę!
Pułapki natury są przerażające.
Nie da się z nich wydostać?
Bez szans.
Przy próbie powrotu na linie lub drabiną
wszystko się zapadnie
i zakopie cię żywcem.
Nie, puść go, Senkuu!
Ziemia zapadnie ci się pod nogami!
Nie widziałeś tego?
Magma próbował
zepchnąć cię do dziury!
Tak, żebyś wiedział!
Przybyłem tutaj,
by zabić was obu!
Zgrywacie takich wielkich i wspaniałych,
a jesteście tak bezużyteczni,
że nie potraficie nawet polować!
Najsilniejszy zostaje wodzem,
płodzi z kobietami silne dzieci
i wioska staje się silniejsza!
Tak działa Matka Natura!
Takie są prawidła życia!
Chrzanić jakąś naukę!
Senkuu,
może i w twoim świecie chuderlaki
mogły zdominować mięśniaków,
ale to kamienna rzeczywistość!
To ty stoisz nam na drodze!
Senkuu, ty draniu, gdybyś tylko tamtego dnia
nie przybył do Wioski Ishigami,
teraz to ja bym był u władzy.
To ja mam prawdziwą siłę!
To ja jestem samcem alfa!
Senkuu, Magma!
Przestań się kręcić
jak gówno w przeręblu!
Działasz mi na nerwy!
Robię pomiary.
I tak nie możemy się stąd wydostać.
To 10 tysięcy milionów razy lepsze
niż czekanie z założonymi rękami.
Drzyj się dalej jak idiota,
to zaraz będzie tu grobowiec.
Pieprzony cherlak!
Stawiasz się?!
Zatłukę cię, patyczaku!
Mówiłem, byś przestał się wydzierać!
Jeśli stopniowo będę przelewał
wodę ze stawu do dziury,
może w końcu uda
wam się wypłynąć!
W tym tempie pomrzemy tu ze starości!
Ziarno do ziarnka aż zbierze się miarka.
Lepsze to niż nicnierobienie!
Chwileczkę,
to nie jest wcale takie głupie.
Nie ma sensu od razu rezygnować
ani toczyć płonnych dysput.
To nauka decyduje,
czy coś jest możliwe.
Łącząc węże masek przeciwgazowych,
uzyskamy jednometrowy spad od lustra wody.
Jeśli wewnętrzna średnica węża wynosi 2 cm,
zgodnie z prawem Toricellego
co sekundę przepływać będzie
0,00139 metrów sześciennych wody.
Jeśli dziura ma 28 metrów sześciennych objętości,
wypełnienie jej zajmie
20131,68 sekund lub 5,59 godziny.
W letniej wodzie ledwo unikniemy hipotermii.
Chrome, dam ci instrukcję
budowy pewnego urządzenia.
Poradzisz sobie?
A za kogo ty mnie uważasz?
Nie lekceważ naukowca Chrome'a!
A nie mówiłem?
Wszyscy trzej jesteśmy niezastąpieni.
Że niby w moim świecie
chuderlaki kontrolują mięśniaków?
To oczywista bzdura.
Po prostu zastosowaliśmy podział pracy.
W zaawansowanej cywilizacji potrzebne są
zarówno takie chuderlaki jak my,
jak i takie chodzące góry mięśni jak ty.
Nawet ci bez jakichś szczególnych talentów
w końcu mogą okazać się przydatni.
Nie ma znaczenia, kto jest szefem
lub kto stoi nad nami.
Wielu różnych ludzi oznacza więcej siły.
Nie obchodzi mnie twój bełkot.
Senkuu, podkrałeś mi tron!
Tylko to się liczy.
Tak, masz rację.
Jednak w zamian
będziesz mógł zobaczyć rzeczy,
których inaczej nigdy byś nie doświadczył.
Szalone zdobycze
dwóch milionów lat nauki!
Aż zacznie ci się od nich kręcić w głowie!
Jakim cudem woda płynie pod górę?
Nauka przez zabawę dla uczniów
szkół podstawowych: działanie syfonu!
Wszystko wam wytłumaczę.
Napełnij wąż wodą,
a następnie ustaw jeden z jego
końców poniżej powierzchni wody.
Woda zacznie bez ustanku płynąć pod górę.
Działa nawet w wannie, przetestujcie!
Nie jest dobrze.
Zapełnienie dziury potrwa nieco dłużej,
a Senkuu jest już
na granicy wytrzymałości.
Wyjdź pierwszy, mały chuderlaku.
Jestem najsilniejszym mężczyzną
w nadmorskiej wiosce.
Nie lekceważ mnie!
Senkuu,
nie dbam już o to, że jesteś szefem.
Przynajmniej do czasu,
aż nie skopiemy dupska Tsukasie!
Ale pokaż mi coś nudnego, a zabiję!
Mnie to w pełni pasuje.
Bo nauka nie ma z nudą nic wspólnego!
Czysta, fizyczna siła Magmy pozwoliła nam uniknąć najgorszego scenariusza.
O czym ty mówisz?
Gdyby jego ciało jeszcze trochę
się wychłodziło, byłoby po nim.
Właśnie dlatego nie znoszę chuderlaków.
Mylisz się!
Najgorszy scenariusz to wychłodzenie
naszych ciał do tego stopnia,
że musielibyśmy się z Magmą
ogrzewać własnymi ciałami!
Rzeczywiście scenariusz
prawdziwie apokaliptyczny.
Miałem rację!
Znalazłem ją!
Ta kamienna ściana w paski...
Loch, w którym aktualnie się znajdujemy,
to złoże skarnu!
Możemy tu wydobyć
góry wspaniałych minerałów!
Prawdziwa skrzynia skarbów Matki Natury!
Ryje czachę!
Biały, czarny, niebieski, żółty...
Wszystkie wyraźnie
wyznaczone przez paski!
Jeszcze nigdy nie widziałem takiej skały!
Kamień to kamień.
Podgrzana przed podziemną magmę woda
wnika w znajdujące się na dużym
obszarze białe skały wapienne.
Wszystko, co znajduje się w wodzie,
przedostaje się razem z nią do wapieni,
przekształcając je
w najróżniejsze minerały.
Tak powstaje naturalna skrzynia skarbów,
złoże skarnu.
Rozumiem.
Dlatego tylko miejsca wokół pęknięć
przekształcają się i tworzą paski.
Krótko mówiąc, mając
po swojej stronie siłę Magmy,
możemy zdobyć superrzadkie klejnoty.
W porządku, działamy tutaj.
Kamienie, których szukamy,
są wewnątrz tej ściany.
Jednak te skały są cholernie twarde,
więc my, chuderlaki,
na nic się tu nie zdamy.
Liczymy na ciebie, number one power!
Nie chciałem atakować bezpośrednio,
by nie narazić się na kontrę bronią nauki.
Jednak gdybym zamachnął się podczas kopania,
nawet byście się nie zorientowali, prawda?
Chyba nie zamierzałeś...
Zgadza się!
Jesteście teraz zupełnie
bezbronni i narażeni na ataki!
I zamierzałem was zabić.
Bez wątpienia.
Właśnie dlatego uratowałeś
mnie przy dziurach mikowych.
Od początku wiedziałem,
że nie chciałeś mnie wepchnąć,
tylko odepchnąć i ocalić.
Magma,
przepraszam!
Obraziłem cię.
Uderz mnie!
Teraz to już dla mnie bez znaczenia.
Co nie zmienia faktu,
że zamierzałem was zabić!
Najbardziej odporny na ciepło
kamień we Wszechświecie
jest nasz!
ZDOBYTO WOLFRAM
Tak.
Wolfram niewątpliwie ryje czachę,
ale w tym lochu nasza trójka
znalazła o wiele cenniejszy skarb,
więzy przyjaźni!
Co ty wygadujesz?
To obrzydliwe.
No, zbiera na wymioty.
Przymknijcie się!
Pożałowałem tego w chwili,
gdy wyszło mi to z ust!
Coście się tak nagle zaczęli
ze sobą dogadywać?!
Ten niewyczerpany skarb ryje czachę!
Mangan!
Jak znalazł do baterii manganowych!
Chalkopiryt i sfaleryt!
Mówię, że to tylko kamienie!
Długo jeszcze?!
Słońce zaraz wzejdzie...
Sprowadź małego Senkuu
do wieczora trzeciego dnia.
Jeśli to zrobisz...
Wracamy!
Przecież jeszcze
chwilka nie zaszkodzi!
No, w końcu znaleźliśmy tę górę skarbów!
I tak tego wszystkiego nie uniesiecie!
Pospieszcie się!
Skąd ten nagły pośpiech?!
– Co ty wyprawiasz?!
– Gdzie zabierasz Senkuu?!
Cześć, Senkuś.
Witaj z powrotem.
Co tu się wyprawia?
Wołanie o pomoc nic ci nie da, Senkuu.
Wszyscy współpracujemy z Genem.
Więc w końcu to rozgryźliście?
Musicie tylko przekazać
mnie oraz naukę Tsukasie,
a wioska w prosty i logiczny sposób
zostanie oszczędzona.
Nie mam pojęcia,
o czym ty gadasz.
Teleskop astronomiczny...
A raczej całe obserwatorium!
Polecę w kosmos.
4 stycznia to Dzień Kamienia!
Słyszałam, że dzisiaj są twoje urodziny!
To prezent od nas wszystkich!
Wreszcie go nie będzie!
Moi drodzy,
czy możecie mnie wysłuchać?
Mam wspaniały pomysł!
Pamiętam jedynie, że trzeba
włożyć dwie soczewki do tuby.
Mało, ale zawsze.
Przepraszam,
wszyscy chcieliby pomóc.
W zamian oczekuję od Senkuu
na urodziny czegoś jeszcze fajniejszego.
Natyram się tu jak osioł.
Tak.
Cała wioska ciężko na to pracowała.
Teraz wystarczy, że sam
wszystko sobie dostosujesz.
Tak, tak.
A co my tu mamy, Senkuu?
Czyżbyśmy się dla odmiany wzruszyli?
Możesz sobie cichutko pochlipać.
Nie musisz się powstrzymywać.
Jesteś najgorszy, Ginrou, draniu!
Dobra robota, ludziska!
Bardzo praktyczna rzecz.
Możemy go użyć na wieży strażniczej
przeciwko Tsukasie!
Rzeczywiście.
Pan pragmatyk znowu uderzył.
Mężczyźni rzadko zawracają
innym głowę swoimi urodzinami.
Skąd wiedzieliście, że to dzisiaj?
Nasze wewnętrzne zegary
zostały zakłócone przez petryfikację.
Nie wiem już nawet, ile mam lat.
Liczyłbym raczej ilość przeżytych dni.
A ty ile masz dni?
6268.
Więc zadałeś mi podchwytliwe pytanie?
Jednak musiałbyś mieć jeszcze
datę mojego przebudzenia.
To ty nie pamiętasz?
Zapisałeś datę swojego odpetryfikowania.
01.04.5738
Tuż po przebudzeniu w Jaskini Cudów.
Więc zapisał to po przebudzeniu?
Skąd znał tak dokładną datę?!
Czyżby cały ten czas...
Ten koleś jest szalony!
Jak się nad tym zastanowić,
od samego początku,
zanim jeszcze się spotkaliśmy,
bardzo cię polubiłem,
mój mały Senkuu,
nie myśląc o korzyściach osobistych.
Jestem pewny, że tak jest w przypadku
wszystkich mieszkańców wioski.
Choć pewnie uważasz,
że to obrzydliwe.
Tak, to obrzydliwe.
A nie mówiłem?
FALA NAUKI
Przedstawiona historia jest fikcyjna, jednakże rośliny, zwierzęta, a także metody produkcji oparte są na świecie rzeczywistym. Zbieranie i tworzenie różnych rzeczy może być bardzo niebezpieczne, a czasem również nielegalne. Nie naśladuj bez nadzoru kompetentnych osób.