Ale daleko widać!
Lada moment wzejdzie słońce!
Nie patrz na słońce przez teleskop.
Jeśli znaleźliście właściwe kamienie...
Wspaniałe, wyglądają
niczym góra klejnotów!
Nie tylko wyglądają,
ale rzeczywiście nimi są!
Najprawdziwsza skarbnica
superzadkich metali!
Żadne tam z nich klejnoty.
To tylko parę ciężkich kamorów.
I o to tyle zachodu?
Dzięki tym kamieniom
wygramy z małym Tsukasą.
Te kamienie nam to umożliwią?
Rozumiem.
Śmiercionośne klejnoty?
Rzeczywiście są tak ciężkie,
że mogą porządnie zranić!
– Tato, raczej nie o to im chodzi.
– Nic na to nie poradzisz.
Ojciec należy do starego pokolenia.
Co?!
Stajemy do walki z piekielnie silną
armią małego Tsukasy.
Planujemy stworzyć z pomocą
tych kamieni telefony komórkowe
i pokonać ich w wojnie informacyjnej.
Ale, Senkuu, jak długo zajmie
nam jeszcze tworzenie telefonów?
Dobre pytanie.
Wraz z nastaniem wiosny
armia Tsukasy ruszy do ataku!
Tak, nie jesteśmy daleko od celu.
Mówiąc prościej,
lampa elektronowa jest sercem telefonu,
RAMEN
plastik jego szkieletem,
mikrofon strunami głosowymi,
a złoty drut żyłami.
Posiadając te cztery części ciała,
będzie możliwe ukończenie telefonu.
Ten superogromny projekt naukowy
wielkimi krokami zbliża się do mety!
Pora przebiec sprintem te ostatnie metry!
FALA NAUKI
Najpierw wykonamy niezbędne
w lampach elektronowych włókna żarowe.
Użyjemy uśpionego
w tym niebieskim świetle,
najodporniejszego na ciepło metalu we Wszechświecie,
RANKING ODPORNOŚCI NA CIEPŁO
WOLFRAM
OSM
ŻELAZO
REN
ZŁOTO
SREBRO
OŁÓW
SZKŁO
wolframu.
Ale, Senkuu, jak wydobędziemy go ze skały?
Tak, to będzie niezwykle trudne.
Co wy, u diabła, odstawiacie?!
No przecież wyciągamy go ze skały.
Wystarczy ją zmiażdżyć.
Cóż, w sumie sposób nie jest zły.
I tak trzeba będzie
przerobić go na proszek.
I co, zatkało?!
Jesteś zbyt lekkomyślny!
A co gdybyś się pomylił?!
Niezwykły widok.
Choć podszedł do tego
w swój szalony sposób,
nigdy nie widziałem,
by oferował komuś pomoc.
Czyżby w jaskini coś się stało?
Jednak będziesz mógł zobaczyć rzeczy,
których inaczej nigdy byś nie doświadczył.
Szalone zdobycze
dwóch milionów lat nauki!
Aż zacznie ci się od nich kręcić w głowie!
Senkuu,
nie dbam już o to, że jesteś szefem.
Przynajmniej do czasu,
aż nie skopiemy dupska Tsukasie!
Kto wie...
Skończyliśmy.
Co teraz?
Zrobię z tą sproszkowaną skałą
naukowe to i tamto,
by przemienić ją w coś
przypominającego pastę do zębów.
Naukowe to i tamto?
Innymi słowy, i tak byśmy nie zrozumieli?
Na koniec przy pomocy wodoru
usuniemy z pasty rdzę,
podgrzejemy ją w szklanym pojemniku, i gotowe.
Potrzebujemy co najmniej tysiąca stopni.
Im wyższa temperatura,
tym wytrzymalszy wolfram.
Więc wystarczy go ugotować w piecu?
Zaskakująco proste.
Z byka spadliście?
Wiecie, co by się stało z pojemnikiem
wrzuconym do mającego 1000 stopni ognia?
WOLFRAM
SZKŁO
Musimy podgrzać samą znajdującą się
w środku naczynia pastę.
Więc potrzebujemy technologii grzewczej
o punktowej dokładności?
Jak to zrobimy?
Nie mamy czasu,
więc podzielimy pracę.
Ja zajmę się chemiczną produkcją pasty.
Więc kto zrobi punktowe ogrzewanie?
Czy są tu inni naukowcy?
Chrome,
masz wystarczającą wiedzę,
by stworzyć coś takiego od zera.
Wykorzystaj wszystkie sztuczki,
jakich się nauczyłeś.
A może potrzebujesz
pomocy profesora Senkuu?
Nie rozśmieszaj mnie!
Jestem Chrome!
Ryjący czachę naukowiec
z głową nie od parady!
Żebyś później nie przyszedł błagać mnie
o pomoc w laboratorium!
Bez obaw, dam sobie radę.
Tobie powierzam
drużynę podgrzewaczy!
Ależ ja wam zazdroszczę.
Bo widzicie,
już jako mały fąfel
kochałem tworzyć różne rzeczy.
Budowałem różne przydatne
rzeczy jak mosty czy tarcze,
by ludzie przestali na mnie
tak dziwnie patrzeć.
Dzięki temu mogę być przydatny
nawet w moim wieku.
Jednak, szczerze mówiąc,
zawsze pragnąłem mieć podobnego sobie,
rozumiejącego mnie przyjaciela-rzemieślnika.
Przecież masz już dwóch takich kumpli.
Przyjaciół-rzemieślników.
Dwóch?
Gdzie niby?
Tutaj.
Mimo że
jestem prawie 50 lat starszy?
A jakie wiek ma tutaj znaczenie?
Co, u diabła?!
Jest nawet bardziej
entuzjastyczny niż zazwyczaj.
Jesteś ze współczesności,
więc pójdziesz mi pomóc.
Na pewno znasz się na chemii
choć trochę lepiej niż mieszkańcy wioski.
Nie jestem pewien...
To cholernie złożony proces.
Pewnie nie łapiesz z tego nawet milimetra,
więc wyłożę sprawę jak najprościej.
Ugotuj sproszkowany niebieski klejnot
w wodorotlenku sodu,
skrystalizuj go przy pomocy muszli, kwasu solnego i amoniaku, a następnie podgrzej go i wymieszaj z miodem.
W porząsiu, wszystko załapałem, Senkuś!
Miodzio!
Ugotować i dodać miodek!
To wszystko, co zrozumiałem.
Jednak Chrome jest 10 tysięcy
milionów razy bardziej przydatny.
Nie sądzę, by ktokolwiek to ogarnął.
Jesteś naszym rodzynkiem, Senkuś.
Nic nie przebije tego
w punktowym ogrzewaniu!
Oto i ona, zabójcza technika Chrome'a!
Weź to schowaj!
Bo przypomina mi się
cholernie irytująca przeszłość.
Jednak nie wiemy,
ile ciepła tą metodą wytworzymy,
więc ustawmy metale według odporności
na ciepło i zmierzmy temperaturę.
Nic nie robi nawet
najsłabszemu ołowiowi!
W końcu mamy zimę.
Gdyby tylko było
bardziej słonecznie...
Wykorzystaj wszystkie sztuczki,
jakich się nauczyłeś.
Użyjemy również ognia!
Do punktowego ogrzewania
dodamy maszynę do waty cukrowej!
TOPNIU, TOPNIU...
OŁÓW
Cholera, z naszą dwójką jest za mało mocy!
Mimo tego zdołaliśmy pokonać ołów!
TOPNIU, TOPNIU...
ZŁOTO
SREBRO
Super, pokonaliśmy też złoto i srebro!
Dobra robota, drużyno wojowników!
TOPNIU, TOPNIU...
ŻELAZO
Dotarliśmy do żelaza!
Dalej, drużyno goryli!
Przekroczyliśmy tysiąc stopni!
Potrzebujemy co najmniej tysiąca stopni.
Im wyższa temperatura,
tym wytrzymalszy wolfram.
Nie, wciąż za mało!
Plus energia elektryczna!
W porządku,
gotowe!
Wolframowa pasta do zębów!
Jak wam idzie,
drużyno podgrzewaczy?
Już prawie skończyliśmy.
Dobra robota, panie naukowcu.
Mieli promocję na wielozadaniowe
roboty kuchenne?!
Senkuu, sam mówiłeś,
by wykorzystać wszystko!
Nie o to mi chodziło.
Co to za brzydactwo?!
Choć tak właściwie to może być
najlepsze możliwe rozwiązanie.
Zastosowanie wszystkiego naraz
tylko jeszcze zwiększy temperaturę.
Robimy długi, cienki kleks pasty wolframowej.
Podłączamy wodę do prądu,
by wytworzyć wodór.
W wysokiej temperaturze wodór
oczyszcza pastę z rdzy.
Zaczynajmy!
Punktowe ogrzewanie...
...do kilku tysięcy stopni!
Zdobyliśmy najbardziej odporny
na ciepło metal we Wszechświecie,
wolframowe włókno żarowe!
A zatem,
mamy wszystko,
czego potrzebujemy.
Ostatnia prosta do telefonu komórkowego!
Zróbmy to krok po kroku!
Pora stworzyć serce telefonu,
lampę elektronową!
Najpierw będziemy musieli wytworzyć
dość skomplikowane szklane naczynia.
Nawet staruszek Kaseki
może sobie nie poradzić.
Trochę wiary, synu!
W naszych poprzednich demonicznych projektach
zrobiłem wiele skomplikowanych, powyginanych rzeczy.
Coś takiego mnie nie zaskoczy!
Pokaż no te plany!
Zwie się pompą Hickmana.
Moc ssąca na zupełnie nowym poziomie!
Pompa ssąca poziom 10 tysięcy milionów!
Brzmisz jak sprzedawca odkurzaczy.
Lampy elektronowe są tworzone poprzez
usunięcie jak największej ilości powietrza.
Prototyp, który wykonaliśmy dla żarówek,
był prostą pompą na poziomie pierwszym.
Ma zdecydowanie za mało mocy.
POWIETRZE
Nie wiem nawet, od czego zacząć.
Czy coś takiego można
stworzyć ludzkimi rękoma?
W naszej erze tylko najlepsi rzemieślnicy
potrafili wytwarzać te pompy.
Ale to były inne czasy, więc nie bierz
tego do siebie, mój mały Kaseki!
Nigdy ci się nie uda.
To prawda?
Tak.
Jednak nie ma możliwości,
by mentalista o tym wiedział.
Gada, co mu ślina na język przyniesie,
by sprowokować i zmotywować Kasekiego.
Bez obaw.
Nie potrzebuję tego typu
wsparcia psychologicznego.
W końcu im bardziej skomplikowany projekt,
tym bardziej jestem podekscytowany.
Jednak w zamian
chciałbym zrobić to,
co zrobiłeś z Chromem.
No wiesz,
jako kumple-rzemieślnicy.
W porządku!
Lampę elektronową
zostawiam tobie, Kaseki!
Rozkaz!
Senkuu,
właśnie coś sobie uświadomiłem!
Staruszek Kaseki, mimo tego swojego
infantylnego zachowania,
tak naprawdę chciał
nieco ulżyć ci w pracy!
Wszyscy to zauważyli, kretynie.
Senkuu,
czy Suika i jej drużyna dzieci
mogą jakoś pomóc?
Tak.
Zajmiecie się zaplataniem drutów.
My też jesteśmy pełnoprawnymi
członkami Królestwa Nauki!
Zrobimy druty bez polegania na Senkuu!
Tak jest!
Zespół chemiczny może się skupić
na wytwarzaniu plastiku.
Pewnie!
Choć nie mam pojęcia,
czym jest ten cośtam-tik.
Ta odnoga najbardziej
zaniepokoiła mnie na mapie.
Czy w tym świecie można
w ogóle wytworzyć plastik?
Czy do jego robienia
nie wykorzystuje się ropy naftowej?
Ty idziesz ze mną, Gen!
Za to, że próbowałeś mnie sprowokować,
będziesz harował jak dziki osioł!
Tnie-okrut!
Nie sądzisz, że staruszek Kaseki
wydaje się lubić Gena?
Zaczynajmy w końcu robić ten plastik.
Najpierw
podgrzej drewno
i zagotuj otrzymaną żywicę.
Następnie polej nią rozgrzaną miedź...
Chwila, chwila, chwila!
Kompletnie się pogubiłem!
Podgrzewasz, by otrzymać płyn,
który następnie podgrzewasz
i znowu podgrzewasz?
Co my tak w ogóle robimy?
Zmieniamy ciecz,
dodając i usuwając składniki.
Chemia opiera się
na dodawaniu i ujmowaniu.
Po mały dodawanku i odejmowanku
otrzymaliśmy formalinę!
Służy do konserwacji ciał.
Ale wali!
Znów zaczynasz z tymi swoimi
podejrzanymi eksperymentami!
W porządku.
Teraz będziemy już tylko
potrzebowali ton węgla drzewnego.
Węgiel drzewny + wodorotlenek sodu + formalina
dadzą nam pierwszy
syntetyczny plastik, bakelit.
Rozumiem.
Więc po prostu musimy
spalić ogromną ilość węgla?
Z zimna drętwieją mi ręce.
Przez to praca idzie bardzo wolno.
Cóż za surowa zima się trafiła.
Mam nadzieję, że w tym roku
nikt nie umrze z wychłodzenia.
Węgiel?
Tak, potrzebujemy ogromnej jego ilości.
Wręcz stworzona dla was praca.
Ginrou,
a ty dokąd?
No bo wiesz, muszę trenować.
Poza tym pracuję już jako strażnik,
więc chyba odpuszczę.
Czy ty siebie słyszysz?
Każde słowo wodza wioski staje się prawem.
Zajeżdża harówką na kilometr!
Zasady są absolutne.
Ale w tym domu cieplutko!
Przygotujmy wszystkim ciepły posiłek.
Tutaj skończymy pracę o wiele szybciej.
Potrzebujemy tylko popiołu węglowego.
Jeśli chcecie się rozgrzać
przy ognisku, śmiało.
Doprawdy imponujące.
Mimo że robisz rzekomo służące
do czegoś innego rzeczy,
wioska z każdym z tych wynalazków
staje się coraz lepsza.
To prawda.
Bo tak działa nauka.
Senkuu,
nie pomyliłem się,
powierzając ci pozycję wodza!
Baterie manganowe?
Więc nawet lampy elektronowe
będą wykorzystywały baterie?
Instrukcja budowy oraz materiały są tam.
Użyj manganu zdobytego w jaskini.
Innymi słowy, mam się brać do roboty?
Weź cynkowe wodorosty.
Zawiń w nie ryżową kulkę manganową.
Włóż do środka nadzienie węglowe.
Mamy już baterię manganową!
I proszę, mamy baterię manganową!
I co?
I już gotowe!
Czy to było tne-okru?
Ależ skąd!
Baterie manganowe?
Tony manganu!
Góry manganu!
Baterie manganowe?
Jeszcze więcej manganu!
Potrzebujemy ich osiemset.
800?!
To jest jednak tne-okru!
Naturalnie ci pomogę!
Wino, o które prosiłeś.
Organizujesz imprezkę?
Nie, robimy mikrofony,
struny głosowe telefonu.
Przy pomocy winiacza?
Tak.
A dokładniej
wykorzystamy różowe ziarenka
przyczepione do pokrywki.
Następnie do gorącej wody
dodajemy wodorosty i mieszamy.
Gotowe.
Z której strony to ma być mikrofon?!
Poza tym czym są te lśniące kamyczki?
(winian potasu sodu)
Zwane są solą z La Rochelle.
Zmieniają dźwięk w elektryczność.
Przyczep je do czegoś lekkiego
jak plastikowy megafon,
a otrzymasz mikrofon.
Plastik zdobyty!
Przewody zdobyte!
Lampa elektronowa zdobyta!
Mikrofon zdobyty!
Najpotężniejsza współczesna broń wojenna,
przenoszenie głosu na nieskończone odległości!
To narodziny telefonu komórkowego!
Tak jest!
ZDOBYTO TELEFON KOMÓRKOWY!
Ryje czachę!
Jakimś cudem wyrobiliśmy się do wiosny.
W końcu nadchodzi
długo wyczekiwana
ostateczna bitwa z Tsukasą!
Czyż to nie ekscytujące?
GŁOS DO WIECZNOŚCI
Przedstawiona historia jest fikcyjna, jednakże rośliny, zwierzęta, a także metody produkcji oparte są na świecie rzeczywistym. Zbieranie i tworzenie różnych rzeczy może być bardzo niebezpieczne, a czasem również nielegalne. Nie naśladuj bez nadzoru kompetentnych osób.