Plastik zdobyty!
Przewody zdobyte!
Lampa elektronowa zdobyta!
Mikrofon zdobyty!
Wreszcie ukończyliśmy
nasz szalenie ambitny projekt naukowy!
GŁOS DO WIECZNOŚCI
Aż trudno uwierzyć,
jak daleko zaszliśmy,
budując od zera cywilizację
w tym kamiennym świecie.
Najsilniejsza współczesna broń wojskowa,
przenoszenie głosu
na dowolną odległość.
Oto narodziny telefonu komórkowego!
Tak jest!
Nasze głosy unoszą się w niebo
i podróżują hen daleko w siną dal?
Jakie to tajemnicze!
No.
Ogólnie fajnie, że głosy
śmigają sobie po niebie,
ale jak je później złapać?
Upsik, będziemy potrzebowali
kolejnego egzemplarza.
Celowo trzymałeś to w tajemnicy, prawda?
Gdybyś od razu palnął, że potrzeba dwóch,
część ludzi z miejsca by się zniechęciła.
POTRZEBNY WIĘCEJ NIŻ JEDEN TELEFON!
By komunikacja była możliwa,
niezbędne są co najmniej dwa telefony.
Jednak przy dostatecznie długim kablu
możemy zrobić prowizoryczny telefon.
Jeśli będę do tego mówił,
Ruri mnie usłyszy, prawda?
Chrome,
czy wybrałeś już, jakimi pamiętnymi słowami
chcesz zainicjować to historyczne połączenie?
Po drugiej stronie
Ruri czeka na twój głos!
Nie sądzisz, że to idealny sposób
na przekazanie jej swoich uczuć?
Jeśli nie teraz, to kiedy?
Moje prawdziwe uczucia...
Włączaj!
On!
Ruri...
Widziałaś to, Ruri?
Ryje czachę, prawda?
Nauka, znaczy się!
Co się z wami dzieje?!
Słyszałem go!
– Sukces!
– Jak to działa?!
Jestem w szoku.
To był bez wątpienia głos Chrome'a!
Nie ogarniam tego!
Jak tak mała rzecz może mówić?!
Prawie jak głośniczek.
Nie prawie jak, tylko to jest
najprawdziwszy głośnik.
Mikrofony i głośniki
są do siebie podobne, gdyż przetwarzają
dźwięk na elektryczność w jedną lub w drugą stronę.
Ruri,
co właśnie powiedziałaś?
„Prawie jak głośniczek”?
Głośniczek?
Więc to jest pszczoła?
Pszczoła, pszczoła!
Więc „głośnik” to po waszemu „pszczoła”?
Nie, czy tak nie nazywa się
jeden z gatunków pszczół?
Skąd wam to przyszło do głowy?
Tak było napisane w Stu Opowieściach.
Więc przekazano to w ten sposób?
Tak.
W czternastej historii Stu Opowieści
była sobie pszczoła zwana Głośniczkiem,
która uwielbiała rozmawiać.
Gdy wbijała swoją igłę w nagrobek,
potrafiła mówić głosem zmarłych.
Głośnik,
igła w nagrobku,
głos zmarłych...
Ta historia nie przekazuje
żadnej konkretnej wiedzy.
Nie mam pojęcia,
po co ją tam umieścili.
Czyż to nie podejrzane?
Wykorzystuje słowo „głośnik”,
które zrozumieją
tylko współcześni ludzie.
Na dodatek zawarto ją
w czternastej historii.
(kamień)
1 oraz 4, co daje „ishi”.
Czyż to nie twoje urodziny?
Mówi się,
że ten mały nagrobek symbolizuje miejsce,
gdzie zostali pochowani Byakuya i inni założyciele.
Grób mojego staruszka...
Cmentarz!
Co ty wyprawiasz, Senkuu?!
Zostaniesz przeklęty!
O co chodzi?
Coś nie tak z tym nagrobkiem?
Powinienem był od razu to zauważyć!
Ależ ten staruszek był upierdliwy!
Nagrobek założycieli?
Jeśli się nad tym zastanowić,
to na 10 tysięcy milionów procent bzdura!
To nie jest żaden nagrobek,
ale kapsuła czasu
zabezpieczona betonem!
Kapsuła czasu?
Czy coś jest w środku?
Tak, musimy dostać się do środka.
To co, rozwalamy?
Zaczekaj, mięśniaku!
Jeśli mam rację,
w środku będzie szkło.
Power i speed.
Musi się tym zająć
ktoś zwinny i silny zarazem.
Co za szybkość!
Coś się pokazało!
Kawałek srebrnej bryły.
To srebro to folia aluminiowa dla ochrony.
Jeśli przepłukamy to w kwasie solnym...
To tak naprawdę szkło!
Dysk?
Przypomina wycięty spód butelki.
Dysk,
głośnik,
mówienie przy pomocy igły.
Naprawdę nic ci nie świta?
To płyta?!
Są na niej zapisane
głosy ojca i jego załogi.
Pofatygowali się, by zostawić nam
nawet nagranie dźwiękowe.
Wysłuchajmy, co chcieli nam przekazać.
Jeśli to nic ekscytującego,
zatłukę cię na śmierć,
ty śmieszkowy staruszku.
Chrome miał rację.
Nauka jest cudowna.
Pozwoliła jego ojcu
przemówić do syna z Nieba.
Dzięki sile nauki jego głos
mógł przemierzyć tysiące lat.
Senkuu,
więc ta cała płyta może więzić dźwięki?
Przecież dźwięku nie da się złapać!
Nic z tego nie rozumiem.
Jak to działa?
Działanie płyty jest
proste jak budowa cepa.
Wyczesane w kosmos!
Dźwięk sprawia, że igła wibruje,
wyżynając w płycie rowek.
Jeśli następnie igła ponownie przejedzie
po tym rowku, przechwytując drgania,
odtworzy dźwięki,
które otwór wykopały.
Wyczesane w kosmos!
Grawerowanie rowka w szkle
pozwala przechowywać w nim dźwięk?
To ci dopiero szokująca sensacja!
Staruszek Senkuu wymiata!
To chyba go nie znasz.
Byakuya nigdy by tego nie zrobił.
To pewnie zasługa jego towarzyszy.
Astronauci należą do absolutnej elity naukowej.
Za wyjątkiem Byakuyi,
który dostał się na farcie.
Choć nie można wykluczyć,
że był pomysłodawcą tego projektu.
Coś tak oklepanego
pasowałoby do tego głupka.
Nie sądzicie, że moglibyśmy
zrobić płytę z denka od butelki?
To może się udać.
Szkło jest o wiele
trwalsze od plastiku.
Odpowiednio zabezpieczone
może przetrwać dziesiątki tysięcy lat.
Wiedziałeś o tym?
W ogóle.
Pomyślałem, że może się nadać
przez swój okrągły kształt.
W takich chwilach naprawdę
lepiej jest skłamać, staruszku.
Właśnie tak się sprawy mają,
więc liczę na waszą pomoc!
I tyle go widziano!
Powinieneś być milszy dla wujaszka,
Shamil!
Brakuje nam wielu potrzebnych rzeczy.
Może znajdziemy coś na Sojuzie.
Znalazłem coś!
Tadam!
Mój najlepszy kumpel,
golarka elektryczna!
Wybacz mi, mój przyjacielu,
ale przeszczepimy twój silnik
innemu pacjentowi!
Gramofon
możemy dosyć łatwo zbudować przy pomocy
naszych wcześniejszych wynalazków.
Wykorzystamy koło zębate
z maszyny do waty cukrowej.
Suika poszła i przyniosła!
Warto było poświęcić tarczę ojca.
Przydała się do wielu rzeczy!
Dopóki jest ci użyteczna,
tatko jakoś przeżyje.
Oto jak ludzie z wiekiem stają się
trybikami w społeczeństwie.
Dosłownie.
Czy musisz w takiej chwili
prawić swoje filozoficzne mądrości?
Wróciłam.
Używam jej do szycia.
Tak, idealna.
Igła z kości.
Odtwarzanie płyty jest banalnie proste.
Z nagrywaniem to już
zupełnie inna sprawa.
Grawerowanie w szkle wymaga
cholernie twardego kamienia.
Na przykład korundu lub diamentu, prawda?
Użyjcie tego.
No nie wiem...
To najprawdziwszy diament!
Czy to nie obrączka ślubna?
Nie możesz poświęcić
czegoś tak cennego!
I tak prawie go nie noszę,
bo przeszkadza mi w pracy.
Diament na pewno będzie szczęśliwszy
jako igła nagrywająca.
Jednak w zamian
chcemy brać udział w konstruowaniu
nagrywarki oraz uczestniczyć w nagrywaniu.
Bardzo wam dziękuję.
W porządku!
Ale się szybko uporaliśmy!
ZDOBYTO GRAMOFON!
Co się dzieje?
Podobno mamy usłyszeć głosy założycieli.
Założycieli osady?!
Mowę ludzi sprzed tysięcy lat?
W porządku.
Zaczynaj kręcić, Ginrou.
No.
Od czasów maszyny do waty cukrowej
jestem specjalistą w kręceniu.
Nie wiem, kto usłyszy to nagranie,
za setki, a może nawet tysiące lat,
jednak jestem astronautą,
Byakuyą Ishigamim.
Przymknąć się,
bo nic nie słyszę!
Więc to głos jednego
z założycieli Wioski Ishigami?
Najprawdziwszy głos ojca Senkuu!
Żartowałem!
Wystarczy już tych
sztywniackich formalności!
Wiem, że wybudziłeś się z petryfikacji
i teraz słuchasz mojego nagrania.
Senkuu, to ty, prawda?
Jestem o tym przekonany.
Choć dotrze za setki, tysiące,
a może będzie podróżował całą wieczność,
to mój ostatni telefon do ciebie.
Choć bez możliwości
wysłuchania twojej odpowiedzi.
Senkuu, nigdy nie zapominaj,
że ja zawsze, zawsze cię...
Cóż, nie jesteś kimś, kto chciałby słuchać
od ojca takich sentymentalnych bzdur.
Więc przejdźmy do rzeczy!
Widzę, że dobrze mnie znasz.
Jaki on oschły dla swojego taty!
Kohaku, mogłabyś podać sobie z nim rękę.
Senkuu, jeśli wciąż nie zdołałeś
zdobyć serc mieszkańców wioski,
daj im posłuchać tego!
Pokaż to tym, dla których
przygasło światło muzyki!
Skąd pomysł na nagranie płyty?
Cały ten czas zastanawiałem się,
co zrobić, by cała ta wiedza i zabawne rzeczy
wymyślone przez ludzkość
nie uległy zapomnieniu.
Poza tym
chcę zostawić Senkuu coś,
co będzie dla niego ekscytujące.
Piosenka...
Ale niewyobrażalnie piękna!
Prawdziwie anielski głos!
Wspaniała!
Jest zbyt wspaniała!
Taka wspaniała!
Bardzo bogate słownictwo.
Mała Lilian była jedną z czołowych
śpiewaczek naszych czasów.
Wasza reakcja nie może dziwić.
Ryje czachę.
Dwa miliony lat ludzkości...
Ryje czachę!
Senkuu, czy w przeszłości było
sporo tak niesamowitej muzyki?
Oczywiście.
I nie tylko muzyki.
Gier,
programów TV,
mang,
filmów...
Mnóstwo najróżniejszej
rozrywki możliwej dzięki nauce!
Cały świat przepełniony był
najzabawniejszymi rzeczami!
Choć oryginały dawno temu przepadły,
to wszystko wciąż istnieje
w ludzkich sercach!
I ja wam to wszystko pokażę!
Gdy tylko pokonamy Imperium Tsukasy
i uwolnimy wszystkich
skamieniałych ludzi na świecie!
Bardzo, bardzo muszę to zobaczyć!
Ale się napaliłem!
Wszystkie posągi na świecie?
Ożywmy ich co do jednego!
Ale na początku musimy skopać dupska
temu tak zwanemu Imperium Tsukasy?
Ryje czachę!
Ale wszyscy są zmotywowani!
Dobra robota, tato Senkuu.
Musimy szybko pokonać wroga i ożywić posągi.
Nakręcił całą wioskę na ożywianie
spetryfikowanych ludzi.
Racja.
I wszystko to dzięki
jednej piosence Lilian.
Czy w ten sposób nie zmył też twojego poczucia winy
wciągnięcia mieszkańców wioski w wojnę?
Nigdy nie miałem
żadnego poczucia winy.
Senkuu,
naprawdę wcieliłeś
swoje słowa w życie.
Tak jak zapowiedziałeś w dniu,
w którym się poznaliśmy,
nasza wioska stała się królestwem nauki!
Więc w końcu się zaczyna?
Wielka bitwa Królestwa Nauki
z Imperium Tsukasy.
Tak jest!
Lepiej szybko zbudujmy drugi telefon
i podrzućmy go, gdzie trzeba!
Co oznacza, Senkuś, że w końcu
musimy sięgnąć po tych dwoje.
Tak.
W końcu wszystko się połączy.
Całe Królestwo Nauki...
Cała jego moc bojowa!
Już prawie rok, prawda?
Tak.
Czekamy na ciebie, Sen...
Nie tak głośno, Taiju!
Cholera, zapomniałem!
Senkuu...
Wiosna zbliża się wielkimi krokami.
Tak.
A z nią decydująca bitwa z Senkuu.
A zatem
utorujmy drogę dla nowego,
nieskazitelnego świata,
wymazując z niego
raz na zawsze ogień nauki!
Ostateczna bitwa z Imperium Tsukasy
na naszym terenie...
To początek Kamiennych Wojen!
Czyż to nie ekscytujące?
Przedstawiona historia jest fikcyjna, jednakże rośliny, zwierzęta, a także metody produkcji oparte są na świecie rzeczywistym. Zbieranie i tworzenie różnych rzeczy może być bardzo niebezpieczne, a czasem również nielegalne. Nie naśladuj bez nadzoru kompetentnych osób.