Czy nie wydaje wam się to dziwne?
Zniszczyłem żyły oraz wrota Altany na tylu planetach,
więc dlaczego nie tykałem tych na Ziemi?
Okazywałem litość ojczystej planecie?
A może miałem taki kaprys?
Żadne z nich.
Zachowałem je na wyjątkową okazję.
Specjalnie dla was!
Szefie!
Wysokie odczyty energii na powierzchni Ziemi!
Co się tam wyprawia?!
Jest prawie tak samo
jak wtedy!
Altana wymknęła się spod kontroli?
Tylko Tendoushuu mogli zrobić coś takiego!
Mylisz się.
Tendoushuu dawno już nie istnieją.
Więc kto, u diabła...
Co jeśli to ta sama osoba?
Co jeśli za zniszczeniem naszej ojczyzny i Ziemi
stoi ktoś,
kto jest teraz na tej planecie?
Oni prawdopodobnie też już się domyślili,
kto jest ich prawdziwym wrogiem.
Ta długa noc wkrótce dobiegnie końca.
Nie ma potrzeby pogrążać się w smutku,
ani też odczuwać cierpienia,
ponieważ gdy będzie już po wszystkim,
nie zostanie ani jeden dowód waszego istnienia.
Ja jednak zamierzam
zaznaczyć swoje istnienie, Utsuro!
Tak mocno będę trzymał się życia,
że zostawię odciśnięte ślady zębów!
Katakuriko, czy obywatelom Edo nic nie będzie?
Zabierzcie księżniczkę w bezpieczne miejsce.
Katakuriko!
I gdzie niby jest to bezpieczne miejsce?
Nie lepiej powiedzieć jej prawdę,
że nawet to miejsce,
w którym teraz stoimy,
może lada moment
wylecieć w powietrze?
Rozumiem, że chcesz,
by nikomu nic się nie stało,
jednak zbytnia zachłanność
tylko przyniesie ci więcej bólu.
Czy ty zawsze musisz
walić prosto z mostu?
Ci na górze walczą, ile tylko mają sił.
A my co możemy aktualnie zrobić?
Sadaharu,
zaopiekuj się Nobutasem oraz Soyo.
Nie wolno!
Na pewno są takie rzeczy,
które tylko ty możesz zrobić.
I nie ma znaczenia, co to będzie.
Po prostu musimy jak najlepiej
wykonywać swoją robotę.
I gdy te nasze połączone wysiłki się zsumują,
możemy ocalić dosłownie wszystko!
Chyba się ze mną zgodzisz, Sadaharu?
Altana wymknęła się spod kontroli?!
O czym ty mówisz, senpai?!
Czyżby próbowali skierować tę ogromną
masę energii w stronę Płomienia Kagutsuchi?
Jeśli rzeczywiście tak jest,
cała galaktyka może
być w niebezpieczeństwie.
Nie dość, że trzeba zatrzymać
ten cholerny Płomień,
teraz musimy też powstrzymać
szalejącą Altanę?!
Co, u diabła?!
Czołem!
Dychacie tam jeszcze, Kiheitai?
Przepraszam za spóźnienie.
Teraz wszyscy złoczyńcy są w jednym miejscu!
Mam rację, Wyzwoleńcza Armio Sprawiedliwości?
Shoukaku,
najpierw robota, a później zabawa w pirata.
Jak na korsarza cholernie
poważnie podchodzisz do pracy!
Nie mogę znieść tego drugiego kolesia.
Zostawiam go tobie!
Nie jestem waszym chrzanionym przywódcą, kretyni.
Nie zamierzam niańczyć jakiejś małpy,
a tym bardziej eskortować dziwaka bez ciała.
Zrozumiano, Hankai?
Batou, to nikt inny jak Ziemianie odebrali mi ciało.
A ty mnie prosisz, bym pomógł
moim śmiertelnym wrogom?
W rzeczy samej.
Jesteś w stanie włamać się do systemu
i przejąć kontrolę nad Kagutsuchi od środka.
Istnieją ślady, że wielokrotnie
próbowano już dokonać włamania,
ale wszystkie próby zostały
odparte przez system bezpieczeństwa.
Jak sądzę, to wszystko, na co stać Ziemian.
Szczególnie że to już trzynasty raz,
gdy powtarzam ci te słowa.
Dzięki dwunastu twoim kopiom,
które rozproszyli w systemie moi przyjaciele,
firewall zaczyna powoli odpuszczać.
To ten statek jest twym śmiertelnym wrogiem.
Pomścij śmierć dwunastu twoich kopii,
które padły podczas wykonywania tej misji!
Cała ziemska energia
zbiera się w jednym miejscu!
Wasza wysokość?
Odciąć zasilanie wszystkiego
poza głównymi systemami.
Przekierujcie całą zaoszczędzoną
energię do Płomienia,
by przyspieszyć ładowanie.
Ależ, wasza wysokość, tam wciąż
walczy wielu naszych ludzi!
Ile jeszcze kopii będziemy potrzebować,
by zniszczyć tę broń?
Żadna liczba nie wystarczy.
System bezpieczeństwa składa się
z niezliczonej liczby położonych na sobie firewalli.
Jednak bez względu na to,
ile ścian stanie nam na drodze,
oni zdołają się przez nie przebić.
Moja deńka zmiażdży każdego wroga,
którego zauważę!
Więc moja robota to jednak eskorta?
Jednakże
prowadzenie nas wszystkich
prosto do piekła nie jest takie złe!
Shoukaku, Batou,
gdy przychodzi co do czego,
nieźli z was pracusie, co?
Nic nie widzę...
Batou!
Co się dzieje?
Batou?
Shoukaku?!
Batou?!
Czyżby oni...
Zniszczyć wszystkie sektory z wrogami w środku!
Uciekajcie!
Cóż oni uczynili?!
Czcigodny Hankaiu!
Ile czasu do odpalenia Płomienia Kagutsuchi?
Około piętnastu minut.
Da się to jakoś opóźnić?
Połączcie się z tymi na zewnątrz
i powiedzcie, by zniszczyli obwody.
Jednak to zagwarantuje
jedynie niewielkie opóźnienie.
Panie Takechi,
cała flota Armii Wyzwoleńczej zmierza w tę stronę!
Piętnaście minut wystarczy.
Przetrzymajcie przez ten czas wroga,
a wszystko będzie skończone.
Takechi, słyszysz mnie?
Zostaliśmy rozdzieleni z oddziałem.
Przegrupowanie się może być niemożliwe.
Dlatego spróbujemy dostać się na mostek.
Czcigodny Shinsuke,
do odpalenia Płomienia
pozostał już tylko kwadrans.
Jednakże wydłużę ten czas do pół godziny!
Wykorzystajcie tę chwilę
na zniszczenie obwodów.
Mógłbym poprosić mały stateczek?
Co ty sobie wyobrażasz, Takechi?!
Senpai!
Dlaczego nie dobędziesz miecza?
Ponieważ zdaję sobie sprawę,
że moglibyśmy postawić cały świat na głowie,
a ciebie nigdy nie zdołalibyśmy pokonać,
Shinsuke Takasugi.
Wygląda na to, że przynajmniej umysł masz
bardziej światły od leżących na ziemi kretynów.
Ale w takim razie po co tu przybyłeś?
Nadużywali swego autorytetu, by prześladować wszystkich,
którzy z jakiegoś powodu im nie odpowiadali.
Byli kryminalistami,
którym należała się kara.
Właśnie dlatego.
Jeśli nie podoba ci się, w jaki sposób
cię wykorzystałem, możesz mnie zabić.
Doszedłem do wniosku,
że ten świat jest beznadziejnie nudny.
Jeśli twoje działanie było oparte
na ocenie mojej osobowości,
jestem pod wrażeniem.
Jeszcze trochę i przyjąłbym cię na mojego stratega.
Proszę zaczekać!
To nie mądrość czy inteligencja.
Po prostu szybko się poddajesz.
Biegając i udając mądrego,
uciekasz przed nieoczekiwanym.
Sugerujesz, że ten kraj może zostać pokonany,
jeśli będę kontynuował walkę?
Nie mam pojęcia.
Jednak nie da się przeżyć
w tym cholernie nudnym świecie,
nie wierząc, że istnieją cuda.
Jak mniemam, znacie nasz cel.
Zostało jedyne piętnaście minut.
Może i nie jest to najlepszy
wynik dla misji na śmierć i życie,
jednak ten kwadrans może wystarczyć,
by wydarzył się mały cud.
Użyczcie mi piętnastu
ostatnich minut waszego życia!
Skoro i tak masz zginąć z rąk swojego kraju,
może oddałbyś życie dla mnie, Zabójco Bansaiu?
Więc pozwól, że zapytam:
a za co ty zamierzasz umrzeć?
Nie zamierzam.
Ilu ciał bym nie musiał przekroczyć,
dopóki nie zmiażdżę tego kraju,
odmawiam śmierci.
Tam musi być centrum kontroli Płomienia.
Biegiem!
Ilu ciał byś nie musiał przekroczyć,
nie umrzesz, dopóki nie osiągniesz swojego celu!
To były twoje słowa, gozaru!
Biegnij, Shinsuke!
Co ty wygadujesz, senpai?!
Bez obaw.
Będę stał u twego boku do samego końca!
Ognia!
Co, u diabła?!
Tańczcie!
Zabić ich!
Bohaterowie to jednak
cholernie grzeszne istoty.
Nigdy nie oglądają się za siebie.
Zawsze prą naprzód.
To dlatego zwykli ludzie
mogą ścigać ich plecy
i przesuwać się do przodu.
Jednak ja doskonale rozumiem,
że choć nikt tak dobrze jak ty nie zna
bólu przechodzenia nad ciałami bliskich,
wciąż musisz zaciskać zęby i przeć naprzód.
Rozumiem, że jesteś zwykłym,
słabym człowiekiem.
Jednak mimo tego...
Nie oglądaj się za siebie!
Błagam...
Patrz tylko przed siebie, Shinsuke!
Ognia!
Shinsuke,
to jeszcze nie pora,
byś obejrzał się za siebie.
Ten świat nie może sobie
jeszcze pozwolić, by cię stracić.
Bansai!
Ruszaj, Shinsuke!
Obiecuję, że później do was dołączę.
Bansai...
Bez obaw.
Przecież to dla nas nic nowego.
Kiheitai od zawsze goniła za twoimi plecami!
Gdziekolwiek byś się nie udał,
na pewno cię dogonię...
Płomień Kagutsuchi naładowany
w ponad 85 procentach!
Odpalenie za pięć minut!
W końcu dobiegają końca?
Nasza krucjata
oraz życie tej planety.
Wykryto nieprawidłowość
w systemie zaopatrywania w energię!
System nie odpowiada!
Przepuściliśmy przez niego zbyt wiele energii?!
Nie, to...
Scena została przygotowana.
Jednak możesz mieć problemy,
by się tutaj dostać.
Zdaję sobie z tego sprawę.
Nawet jeśli ten statek ma się spalić,
wykorzystam ten płomień do zatrzymania wroga!
Rozumiem.
Ostatni pokaz bezsilności, co?
To jakiś obłęd!
Nie spieszyłeś się, gozaru.
CZYSTY NOS
A może to ja kazałem czekać tobie?
Przeszliśmy po waszych ciałach,
by znaleźć się w tym miejscu.
Skoro wyszedłeś mi na powitanie,
nie mogę odtrącić twojego zaproszenia.
Ani po ciebie nie wyszedłem,
ani nawet na ciebie nie czekałem.
Naszym przeznaczeniem jest za nim podążać,
dopóki nasze ciała nie spłoną.
Czy to nie tym jest Kiheitai?
Wciąż próbuje wstać?!
Co on jeszcze chce
zrobić zupełnie sam?!
Wcale nie jestem sam.
Shinsuke, Kiheitai żyje u twego boku!
Ognia!
Dwie minuty do odpalenia!
Przebiliśmy się!
Teraz już tylko musimy zniszczyć ten sprzęt!
Wygląda na to, że to było
dla tego statku zbyt wiele.
Wciąż mamy amunicję!
Ostatni strzał!
Wstrzymać ogień!
Po tym całym deszczu pocisków
wciąż trzyma się na nogach?!
Nie, on już nie...
Czemu zrobił coś takiego?!
Shinsuke...
Dokonaj cudu.
Minuta do odpalenia!
Paniczu Shinsuke...
Co się stało?!
Wyeliminowali cały oddział!
Natychmiast ugasić pożar!
Wzmocnić obronę Bramy Trzeciej!
Nie dopuśćcie nikogo do stacji kontrolnej!
SAGA SREBRNA DUSZA
BY OŻYWIĆ TEN NUDNY ŚWIAT
Nie muszą o tym wiedzieć.
NIECHARAKTERYSTYCZNA AKCJA,
NIECHARAKTERYSTYCZNA REAKCJA
Tragedia goni tragedię, okrucieństwo opanowuje pole bitwy!
Wykrzesajcie z siebie resztki energii, by położyć temu kres!