Ale co w tym złego?
Chcę kontynuować życie z tym bólem,
bo to dowód, że on
wciąż żyje w moim sercu.
Byłam w stanie to zrozumieć
tylko dzięki tobie oraz temu dziecku.
Dlatego, Enshou,
nie umieraj w walce
i nie zostawiaj mnie samej.
Musisz mnie przeżyć i w wielkim bólu
opłakiwać mnie po śmierci.
To były ostatnie słowa,
jakie od niej usłyszałem.
Powiedziała, bym żył dalej z tym bólem,
nie mając nawet pojęcia,
skąd on pochodzi...
Witaj z powrotem,
Książę Prochu Strzelniczego!
A raczej mój drogi bracie!
Tyś jest aniołem stróżem
strzegącym pokoju Burei!
...i kompletnie nieświadomy moich uczuć do niej.
Bez obaw.
Lecę tylko podpisać porozumienie,
więc mam gwarancje bezpieczeństwa.
Wiem.
Poza tym
jest ze mną Książę Prochu Strzelniczego.
Oferta traktatu pokojowego była pułapką?!
Enshou, otoczyli nas wrogowie!
Przyślijcie wsparcie!
Enshou?
Enshou!
Nigdy nie miałem prawa
nienawidzić kogokolwiek w jej imieniu.
Gdyż to ja byłem jej największym wrogiem.
Wcale nie zmierzałem odważnie na pola walki.
Ja po prostu cały ten czas uciekałem.
Miała siłę, by stawić czoła swemu cierpieniu,
a moja własna słabość
kazała mi ze wstydem od niej uciekać.
Tylko stąpając po cienkiej linii
między życiem a śmiercią,
byłem w stanie o tym zapomnieć.
Dopiero wtedy mogłem wyrzucić z głowy myśl,
że ją straciłem, nie będąc w stanie nic zrobić.
I tak pozostało
aż do dzisiaj...
SAGA SREBRNA DUSZA
CHARAKTERYSTYCZNA AKCJA,
CHARAKTERYSTYCZNA REAKCJA
Co się stało?!
Wyeliminowali cały oddział!
Natychmiast ugasić pożar!
Wzmocnić obronę Bramy Trzeciej!
Nie dopuśćcie nikogo do stacji kontrolnej!
System zaopatrywania
w energię został uszkodzony!
Obwody energetyczne
jeden po drugim przestają działać!
Dostarczanie mocy do Płomienia Kagutsuchi
całkowicie zatrzymane!
System awaryjny broni
przestawił ją w tryb hibernacji!
Co z wrogami próbującymi
powstrzymać Płomień?
Nasze komunikatory nie odpowiadają!
Potwierdzenie sytuacji niemożliwe!
Zrestartowanie Płomienia
zajmie około piętnastu minut!
Porzucili własne życia,
by podtrzymać nadzieję,
która jednak okazała się zbyt krucha.
Odzyskujemy dostęp do wizji!
Przecież to...
Co się tam stało?!
Jeśli chodzi o nadzieję,
stawiamy ją na te oto cacuszka.
Częstuj się!
Książę!
To jakiś obłęd!
Oni wciąż żyją?!
Oczywiście, i jesteśmy w komplecie!
Dusze tych, którzy oddali życie
i powierzyli nam swoje nadzieje,
są tutaj z nami!
Będziemy razem walczyć,
razem zwyciężymy
i razem wrócimy!
Na naszą Ziemię!
Nad iloma ciałami muszę jeszcze przejść,
by osiągnąć mój cel?
I co dokładnie znajdę na końcu tej drogi?
Nie posiadam już nic,
co mógłbym nazwać moim własnym.
Więc przynajmniej
pozwólcie mi
przelać za was krew.
Mój miecz dokona żywota na górze waszych ciał.
Właśnie to powinien być
ostatni przystanek mojej wędrówki.
Niebiański Ptak...
Centrum kontroli Płomienia zostało zniszczone!
Skumulowana energia
wymknęła się spod kontroli
i wraca do statku-matki!
Powoduje eksplozje na całym okręcie!
Musimy coś zrobić
albo ten statek zatonie!
Więc im się udało?
Jednak musieli zapłacić ogromną cenę.
Rzućcie broń i poddajcie się!
Przejmujemy kontrolę nad mostkiem.
Przegraliście!
Oczywiście, jeśli chcecie dalej walczyć,
nie mam nic przeciwko.
Dopóki statek nie zatonie,
zabijemy tylu z was,
ilu tylko zdołamy.
Nie rozumiecie?
Jedziemy na tym samym wózku.
Wszyscy czujemy to samo.
Cóż za wspaniała determinacja!
Mnie również powiedziano,
że nie mogę jeszcze umrzeć.
Że muszę was zetrzeć w pył co do nogi!
Więc ciebie też ocaliła kobieta?
Mutsu!
Ty skurwielu!
Chować się!
Bitwa dopiero się zaczyna!
Płomień, który nie mógł zostać uwolniony,
wciąż z całą siłą płonie w tym statku!
A zatem wystarczy,
że rozbijemy okręt o planetę!
Enshou,
wciąż nie możesz przestać walczyć?!
Myślisz, że co zostanie,
gdy wszystko spalisz do gołej ziemi?!
Nie nam o tym decydować.
Będziemy walczyć za tych,
których utraciliśmy,
dopóki ich dusze nie spoczną w pokoju.
Naprawdę myślisz, że twoi
towarzysze oraz twoja żona
właśnie tego by pragnęli?!
Śmiało, zrób to, jeśli potrafisz!
W nas też
wciąż płonie ten ogień!
Paniczu Shinsuke...
Nienawidzicie mnie?
Odebrałem wam przyjaciół oraz ukochanych.
Nawet ja sam się nienawidzę.
Po tym, jak utraciłem wszystko,
tych, których nienawidziłem,
i tych, których kochałem,
pozostało mi już tylko spalić się na popiół!
My
tak naprawdę nic nie straciliśmy!
Ile razy by ich nam odbierano,
wciąż będziemy kochać ludzi i ich nienawidzić.
Przybyłeś zabrać mnie w zaświaty?
Gdyby tak było,
dawno puściłbym rękę, która nie jest już rześką
rączką dziewczynki z podstawówki czy też gimnazjum.
Trzymam cię nie dlatego,
że jestem kostuchą czy też pedofilem,
ale feministą.
Przygotować się do ewakuacji!
Pospieszcie się!
Książę?!
Nie pozwólcie im się tutaj zbliżyć!
Jeśli ich tu wpuścimy,
zatoniemy razem ze statkiem!
Tak sądzicie?
Problem polega na tym,
że wpraszamy się na krzywy ryj!
Sorki za to.
Nieruchomo stał tam mężczyzna.
Tylko to wystarczyło,
by morale wroga,
by morale naszych sojuszników,
a także nastrój całego pola bitwy uległy zmianie.
Senpai, co ty tutaj robisz?
Próba uczynienia cudu
nie była w moim stylu i skutecznie
wybiła mi z głowy kolejne próby.
Witamy, panie strategu,
oddział samobójców brzmi interesująco.
Nie zabieraj całej zabawy dla siebie!
Shoukaku, tak się cieszę, że żyjesz!
Więc to twoja robota?
Przechwyciłem waszą strategię
i zniszczyłem oprzyrządowanie przed wami!
By zwyciężyć, strateg musi pozostać przy życiu i wykorzystywać swój umysł do samego końca.
Shoukaku...
Złożyliśmy z nim sobie obietnicę.
Zwycięzca udekoruje szkielet
pokonanego czaszkami wroga.
Ale wiesz co, jestem skończonym idiotą!
Nie mam pojęcia, jak to zrobić.
Nie potrafię nawet pomścić moich kamratów.
Więc oddaję się w pańskie ręce!
Jak możemy zwyciężyć?
Co tym razem?!
Zniszczono urządzenie sterujące.
Jednak Płomień wciąż
nie został całkowicie zatrzymany.
Innymi słowy...
Wróg spróbuje roztrzaskać okręt o ziemię
i chwilę przed zderzeniem się ewakuować!
Zbierzmy wszystkich ludzi!
Zbierzemy całe pozostałe siły
i rzucimy je z całą mocą na wroga!
Nawet w najgłębszej otchłani rozpaczy
potrafi wybić ci z głowy wywieszenie białej flagi.
Oto, czym są bohaterowie.
Zgodzisz się ze mną, Matako?
Udajmy się wszyscy tam,
gdzie czeka na nas nasz bohater!
Sukinsyny!
Panie strategu,
znaleźliśmy pańskiego generała!
Naprawdę?!
Tak, jednakże...
On już...
To ty, Takechi?
Paniczu Shinsuke, jest panicz ranny?!
Martwisz się o mnie?
Niżej nie mogłem upaść.
Nic mi nie jest.
Lepiej zajmij się Matako.
Nawet jeśli to był zwykły przypadek,
była kluczem do utworzenia Kiheitai.
Gdyby coś jej się stało,
Bansai dałby mi niezły ochrzan.
Paniczu...
Nie mamy czasu.
Pójdziemy przodem.
Czemu ty...
Nie muszą wiedzieć.
Nie ma takiej potrzeby.
Nie mogę jeszcze upaść,
wciąż muszę trzymać się na nogach.
Muszę pozostać tamtym Shinsuke Takasugim,
w którego wierzyli!
Takasugi!
Wasz bohater nie istnieje.
Jest jedynie wymyśloną iluzją.
Czy mimo tego
wciąż będziecie przy mnie stali?
Czy pozostaniecie przy będącym
zwykłym człowiekiem Shinsuke Takasugim?
Paniczu Shinsuke!
A może to ja byłem tym,
który żył iluzjami?
Bohater
nie jest już potrzebny.
CDN
SAGA SREBRNA DUSZA
Nasz król bez wątpienia tam był!
KILKU KRÓLÓW
Enshou rozpoczyna bitwę z Takasugim!
Jakie słowa Nobunobu przekaże swoim żołnierzom?
Dawno ich nie było, ale te siostry znowu wracają!