Paniczu Shinsuke!
Wystarczy już tego.
Nie przybyliśmy tu,
by obrzucać się nienawiścią.
Dlatego proszę was wszystkich,
czy moglibyście się powstrzymać?
Nie ma takiej potrzeby.
Wykończcie mnie.
Moja nienawiść
i smutek z niej wypływający
pozostanie ze mną aż do śmierci.
To ja byłem jej największym wrogiem.
Nieprzerwanie uciekałem od niej na pole bitwy,
więc śmierć tutaj musi
być mym przeznaczeniem.
A zatem wizja zakończenia wojny cię przeraża?
Gdy do tego dojdzie,
nawet bohaterowie na powrót
staną się zwykłymi ludźmi.
Jednakże
to jest twoja prawdziwa bitwa.
Teraz, gdy twoje ciało
nie jest już dolne do ucieczki,
zmierz się ze swoim cierpieniem
i stawiaj mu czoła do końca swych dni
jako zwykły człowiek.
Ty...
Niewiele się od siebie różnimy.
Tonę w niezliczonej liczbie
popełnionych grzechów.
Jednakże
jeśli człowiek zrodzony z moich grzechów...
Jeśli stojący tam człowiek
kazuje mi się zatrzymać,
nie mam innego wyjścia.
Takasugi...
Rany, nie możemy się sprzeciwiać
rozkazom szoguna, co?
Nie zamierzam respektować
autorytetu kogoś takiego jak szogun.
Jednakże
gdyby był tutaj prawdziwy szogun,
prawdopodobnie bym go usłuchał.
To już nie jest nasze pole bitwy.
Jak bardzo przytłoczony
nienawiścią i bólem byś nie był,
musisz dalej żyć, ludu mój!
Te same oczy!
Nigdy nie byłem w stanie
sprostać temu spojrzeniu.
Kraj Samurajów
to niesamowite państwo
z cudownymi ludźmi i wspaniałym królem.
Nie dopuszczę do rozbicia się tego statku!
Pomożecie mi?
Wasza wysokość!
Głupiec z ciebie.
Z tymi ludźmi
może zdołalibyśmy obrać ścieżkę
do innej przyszłości.
Czemu prędzej sobie tego nie uświadomiłeś?
Shijaku, wybacz mi.
Enshou!
Chrzanić to!
Cały ten czas walczyliśmy
pod twoimi rozkazami!
Jeśli teraz przestaniemy,
po co ginęli nasi towarzysze?!
Niech cię diabli!
Obezwładnić go!
Enshou, Enshou!
Nobunobu!
Natychmiast przestańcie!
Zapanujcie nad złością!
Niewyraźnie się wcześniej wyraziłem?
Nobunobu...
Wybaczcie mu.
Nie powiedział nic złego.
Jeśli wciąż masz amunicję,
wystrzelaj ją we mnie,
aż nie będziesz zadowolony.
Jako ci, którzy wywołali tę wojnę,
jesteśmy zobowiązani przyjąć te kule.
Wystrzelaj je wszystkie!
I nawet wtedy
moi ludzie przezwyciężą
swą nienawiść i zakończą tę wojnę!
Szybko, opatrzcie go!
Ale medycy
na rozkaz jego wysokości
opatrują Mutsu oraz Elizabeth!
Nobunobu, czy ty...
To nic.
Wiedziałem, że do tego dojdzie.
Od chwili gdy zamordowałem
szoguna i zająłem jego miejsce.
Choć nie sądzę, bym kiedykolwiek
zdołał go zastąpić,
jeśli samo imię szoguna wystarczy,
jeśli samo oddanie przez niego
życia może zakończyć wojnę,
o co więcej mógłbym prosić?
Nasza walka wciąż się nie skończyła!
„Człowiek odpowiedzialny za kraj
nie może pozwolić sobie na tak łatwą śmierć”.
Zapomniałeś już o tych słowach?!
Chcesz z nas zrobić głupców,
którzy dwukrotnie dopuścili
do śmierci swojego króla?!
Króla?
Więc w twoich oczach
zasłużyłem sobie na to miano?
Byłeś jednym z najgłupszych władców w historii.
Jednak gdy wtedy stanąłeś
z nami do walki w obronie swojego kraju,
bez wątpienia dostrzegliśmy w tobie króla.
Wygadujesz straszne głupstwa.
Czyż wasze serca już ich nie mają?
Każdy z was ma w sercu swojego króla,
za którego toczy swoje boje.
„Nasz kraj nie potrzebuje już szoguna”.
W końcu zrozumiałem,
dlaczego wypowiedział te słowa.
Nawet jeśli to była tylko krótka chwila,
jeśli mogłem na tych kilka sekund
zostać waszym szogunem,
życie Nobunobu Tokugawy miało sens.
Dziękuję,
a także
przepraszam.
Mój czas się zbliża.
Jako ostatni szogun muszę pójść z nimi.
Nadchodzi era bez królów.
Jednakże
wiem, że sobie poradzicie.
Zostawiam resztę w waszych rękach,
niezliczeni królowie dziedziczący ten kraj!
Zakończmy tę erę, która zrodziła ocean smutków.
Zacznijmy,
zrzucając kajdany przeszłości
i wejdźmy z podniesionym czołem w nowe czasy.
SAGA SREBRNA DUSZA
NIEZLICZONA RZESZA KRÓLÓW
Smok zaczął się uspokajać.
Ktoś tłumi przepływ w żyłach Altany.
Chyba tylko one są do tego zdolne.
Więc wciąż żyją?
Kapłanki Złotego Smoka,
a także Psie Bóstwo.
Klan, który od czasów starożytnych
pełni pieczę nad Wrotami.
Ci, którzy tłumią wściekłość smoka.
Oni...
Kopę lat, kabaretowa kapłanko Ane!
Dziękuję za telefon,
ale nie mogę dzisiaj wpaść do klubu.
Bo widzisz, świat stoi na krawędzi zniszczenia.
Nie mogę wyrwać się z pracy, przechlapane!
Nic się nie stało, po prostu
chciałam usłyszeć twój głos.
Do zobaczenia później!
W rzyci!
Kto w takiej chwili dzwoniłby
w sprawie klubowej promocji?!
Słuchałeś mnie w ogóle?!
Ależ oczywiście.
Innymi słowy, masz dwie prace,
dziewczyny do towarzystwa oraz obrońcy świata.
Mam nie mówić burdelmamie?
Zapomnij o tym chrzanionym klubie!
Posłuchaj uważnie!
My zajmiemy się stłumieniem wytrysków z żył,
a wy zajmijcie się tymi,
którzy kontrolują wrota pod terminalem!
W ten sposób wszystko wróci do normalności.
Ane...
Błagam cię!
To wszystko spotyka nasz kraj,
bo nasz klan nie był w stanie
obronić Wrót Altany przed Amanto.
Chcemy odzyskać,
co wtedy utraciliśmy.
Jednak nie jestem pewna,
czy wciąż mamy do tego ludzi.
Tak, może zabraknąć nam rąk do walki.
Jednak jeśli mam stawiać wszystkim
Dom Pérignona na zwycięskim przyjęciu,
mniejsza liczba zwycięzców może
okazać się zbawienna dla mojego portfela.
Coś tak pobladła?
Szukasz kogoś?
Braciszka ze srebrną łepetyną,
czy braciszka z zakrwawioną łepetyną?
Taki żarcik.
Gincio, Kamui!
Dzięki Bogu!
Wiedzieliśmy, że wyjdziesz z tego cało!
Tylko nie mów,
że ty mu to zrobiłeś!
Proszę mnie nie obrażać!
Po prostu tamten potwór
zwinął mi wcześniej moją zdobycz,
więc odpłaciłem się pięknym za nadobne.
Po prostu próbowałeś go zabić przed Utsuro!
Już wolałbym oberwać eksplozją Altany.
Gdybym poszedł na całość,
już by cię tu nie było.
Nie byłoby mnie tu też,
gdybym ja nie poszedł na całość.
Cóż, wyciągnij wnioski
na przyszłość i bądź ostrożniejszy.
Mam już dość dostawania w dupę.
A jeśli ktoś taki jak ty zniknie,
nigdy nie pokonamy tego potwora.
Kamui...
Rany,
pozwalasz dzikowi, by pouczał cię
w sprawie pochopnych działań?
Podręcznikowy przykład upadku na dno.
Jednak ma trochę racji.
Gdy stajesz z nim twarzą w twarz,
zaczynasz tracić kontakt z otoczeniem.
Gdyby tak nie było, nie pozwoliłbyś,
by jakiś dzik cię staranował.
Twierdzisz, że byłbyś w stanie
uniknąć kopniaków tego dzika?
Wybacz, ale nie nabiorę się na twoją tanią prowokację.
Poza tym nie możemy sobie
już pozwolić na stratę ludzi czy dzików.
Bez obaw,
będę w stanie uzupełnić twoją stratę.
Odważne słowa.
Natychmiast przestańcie!
Wystarczy już tych gadek
osłabionego Vegety z Piccolo!
Wszyscy mamy ich dość!
A zatem bez owijania w bawełnę.
Twoja siostra jest szpetna!
I vice versa!
Ja ci dam mu przytakiwać!
Rany, jestem dłużnikiem cholernego dziwaka.
Najważniejsze, że wyszedłeś z tego cało.
A co z innymi?
Nie mam pojęcia.
Całe Edo jest w podobnej sytuacji.
Kto wie, jak wielkie straty ponieślimy.
Wygląda na to, że ludzie nie byli jedynymi ofiarami.
Panie Gangaiu, więc nic panu nie jest?!
A wyglądam na takiego?
Te dranie...
Rzucają mną jak jakimś śmieciem!
Słyszałem, że na tej planecie jako śmiecie traktuje się zarówno zbędne rzeczy, jak i bezużytecznych ludzi.
Prawdziwymi śmieciami są medale przyznawane tym,
którzy nie dopełnili swojej służby!
Uczcie się od moich maleństw,
które wypełniły swój obowiązek!
Wypełniły swój obowiązek?
Tak, wygląda na to, że wszystkie
nanomaszyny pierdziela nie żyją.
Pszczółki?
Więc Edo jest teraz...
Całkowicie bezbronne.
Jeśli Armia Wyzwoleńcza zaatakuje,
nie mamy jak ich powstrzymać.
Niech to szlag!
Spoglądając na ten kraj,
każdy bez zastanowienia by pomyślał:
„Bitwa została już rozstrzygnięta”.
Możliwe, że tylko tu obecna grupka
wciąż nie może przyznać się do porażki.
Tutaj też mamy paru takich wariatów.
Nad waszymi głowami,
w przepastnym kosmosie.
Nie przejmujcie się Armią Wyzwoleńczą,
już się z nimi uporaliśmy.
Gintoki,
teraz twoja kolej!
Mówisz?
Nie mam pojęcia, kim jesteś,
ale dzięki za ubezpieczanie
naszych zadków w kosmosie.
Jednak nie musiałeś się fatygować.
Żaden z tu obecnych nie stał się
jeszcze bezużytecznym śmieciem.
To, co próbowaliśmy chronić,
nie zaznało najmniejszego uszczerbku.
Za wcześnie na rozdawanie medali.
A co po waszej stronie?
Mam nadzieję, że nie skończyliście jako śmiecie przez głupie zatrzymanie Armii Wyzwoleńczej.
Oczywiście, że nie.
Przygotuj się, bo już po ciebie idę!
Siostro, coś nie tak z Komako!
Musiał zużyć za dużo mocy.
Gdyby tylko był tu teraz z nami...
Dobrze wiesz, że wybrał inną ścieżkę niż my!
Już za późno!
Komako?
To wycie...
W porządku, przyjąłem.
Cześć, długo ci zeszło.
Znaleźliśmy sposób, jak to zatrzymać.
Jednak powinniśmy się pospieszyć.
Pies zniknął.
Wiecie dlaczego, prawda?
Komako!
Chcesz walczyć u naszego boku?
Psie Bóstwa?
Tak, zgodnie ze słowami staruszka
Edo wciąż się jakoś trzyma
tylko dzięki tym okultystycznym istotom.
Musimy zmiażdżyć wroga,
póki powstrzymują wypływ mocy.
Przyjąłem,
zbiorę wszystkich zdolnych do walki
i zaraz tam się stawię.
Skoro nawet psy straciły wiarę w ludzi
i postanowiły same stanąć do walki,
my też musimy naostrzyć nasze pazury i kły!
Noż co za zakuty łeb!
Akurat teraz musiał przypomnieć sobie swoją przeszłość,
o której zapomnieli nawet nasi widzowie!
Więc na tej planecie panuje zwyczaj,
by w razie kłopotów prosić psy o pomoc?
Na szczęście wciąż nie upadliśmy
na tyle nisko, by poprosić zające!
Najpierw musielibyśmy chcieć wam pomóc.
Dowódco,
pójdziemy przodem!
Zające pomagają tylko innym zającom.
A jeśli chodzi o tę zajęczycę,
zaopiekuj się nią sam, „braciszku”!
Zaczekaj, Abuto!
Zawsze zrzucają na mnie najcięższą robotę.
Coś powiedział?!
Że zasadzę ci kopa,
jak będziesz nas spowalniał!
I czyja to wina,
że jestem teraz taki wolny?!
Spróbuj mnie kopnąć,
a będę cię opóźniał aż do śmierci!
Musi być coś, co tylko ty możesz zrobić!
Gdybym mu tego nie powiedziała...
Wybacz mi, Kagura,
powinnam była lepiej go pilnować.
To nie twoja wina, Soyo!
W rzeczy samej.
Zarówno pies, jak i ten człowiek
podjęli swoje własne decyzje.
Byli w stanie iść naprzód,
nie oglądając się za siebie,
bo zostawili za sobą ludzi,
którym mogli zaufać.
Ty też musisz taka się stać.
Zaopiekujcie się księżniczką.
Pani Nobume?
Pani Nobume!
Wygląda na to, że wróg zauważył nasze ruchy.
Odciągnę ich od księżniczki.
Przestałam wyczuwać wroga!
Nobutas?
Nobutas!
Skaczcie!
Kto to jest?!
Z drogi!
Nie mam czasu na takie gnidy!
Zejdźcie mi z drogi!
Kagura, ostrożnie!
Oni...
Kagura!
Co z tego, że są nieśmiertelni?
Wystarczy, że tak ich poszatkujemy,
iż nie będą w stanie się poruszać!
Kamui!
Macie pecha,
bo choć nie jestem nieśmiertelny,
coś takiego nie jest w stanie mnie zabić!
Kamui, ty...
Uspokój się trochę.
Zające pomagają tylko innym zającom.
Więc jeśli umrzesz,
duży zając nie przybędzie.
Spóźniłeś się!
Twoim małym, uroczym zajączkom
zbiera się na łzy!
I gdzie są niby te urocze zajączki?
Bo ja tu widzę tylko psotne bachory!
Tatko, Nobutas!
Umibouzu!
Na tej planecie rozpoczął się koniec świata.
Choć przybyłem tu przygotowany
dosłownie na wszystko,
po 25 latach doświadczenia w fachu łowcy obcych
Wszechświat wciąż nie przestaje mnie zaskakiwać!
Szkoda byłoby utracić tak zabawny świat!
Nieudane eksperymenty,
które odziedziczyły krew Utsuro?
Jednak nie macie monopolu na nieśmiertelność!
Ten oto staruszek, który wrócił zza światów,
by spłacić dług waszemu szefowi,
a także ludzie wciąż walczący w ruinach tego świata,
jesteśmy nieśmiertelni i nieugięci,
wstając za każdym razem, gdy upadamy!
Któż to może wiedzieć,
kto ostatni utrzyma się na nogach!
Jednak jeśli o ciebie chodzi,
zdychaj tu i teraz!
CIĄG DALSZY NASTĄPI
SAGA SREBRNA DUSZA
Tym razem wyczołgam się z wami z samego dna!
BEZROBOTNEGO SPLAMIĆ NIE SPOSÓB
Umibouzu wkracza na pole bitwy
i natychmiast wywołuje konsternację!
W tym samym czasie książę Hata zostaje zmuszony
przez swojego brata, Shijaku, do dokonania niemożliwego wyboru!