SAGA SREBRNA DUSZA
BEZROBOTNEGO SPLAMIĆ NIE SPOSÓB
Jednak jeśli o ciebie chodzi,
zdychaj tu i teraz!
Co ty wyprawiasz, łysolu?!
Masz czelność pokazywać się tu po tym wszystkim?!
Tym razem wykończę cię na dobre!
Mylisz się, tatku, on...
To ty jesteś w błędzie.
Starszy brat, który dał sobie zrobić dziurę
w brzuchu w obronie swojej małej siostrzyczki?
Żaden ojciec nie pochwaliłby czegoś takiego!
Jeśli przyszedłeś tu robić takie głupstwa,
wyślę cię na wieczną emeryturę.
Mówisz?
A zatem nie ma powodu do obaw.
Wciąż mam dość siły, by cię zabić!
Chciałem zostawić sobie główne danie na potem,
ale skoro nalegasz,
wsunę cię jako przystawkę!
Przestańcie, kretyni!
Coś ty właśnie powiedział?!
Czyja głowa jest „Made in Bangladesh”?!
Sam to sobie wymyśliłeś!
Nic nie zakładałem!
Nie noszę peruki!
Wystarczy już tych głupot.
Skaranie boskie z taką rodziną.
Kłótnie nawet w dniu końca świata.
Bez względu na czas i miejsce
nigdy się nie nauczycie.
Ale i tak się cieszę.
Nawet jeśli tylko przejazdem,
cała moja rodzina jest na Ziemi.
To mi w pełni wystarczy.
Biegnijcie!
Musimy się przebić!
Użyj tego, zatrzyma krwawienie.
Możesz sobie zdechnąć jak pies, gdy nie patrzę.
Jednakże
nie pozwolę ci umrzeć na tej planecie!
Nie zrobiłem tego dla ciebie.
To jej należą się podziękowania.
Ziemia?
Tak, twój tata opowiedział mi o niej dawno temu.
Że gdzieś tam, daleko,
istnieje piękna, błękitna planeta.
I byłaś już tam kiedyś?
Cóż, może pewnego dnia się uda.
Udajmy się razem na Ziemię, mamusiu!
Z tatusiem i Kamuim, całą rodziną!
Przepraszam, że tak długo musiałaś czekać.
Jednak w końcu wszyscy tu jesteśmy.
Tutaj, na Ziemi.
To twoja sprawka, Nobume?!
Przyprowadziłaś na pole bitwy atomówkę,
by rozwalić tę drugą atomówkę?!
Naprawdę myślisz, że bomba atomowa
wystarczyłaby na Utsuro?
Zabrałam go ze sobą, gdyż powiedział,
że jest jedyną osobą zdolną pokonać tego potwora.
I dla mnie, osoby z zewnątrz,
wyglądają jak kochający się ojciec i syn.
Gdzi ty masz oczy?!
Zapomnieliście, co powiedziałem?
Zrobię wszystko, by znaleźć
sposób na zabicie tego drania!
Niemożliwe...
Z wszystkich zakątków Wszechświata
zebrałem kryształy zrodzone z planet!
Fragmenty nadziei, skrystalizowana Altana!
Skrystalizowana?!
Czy przy ich pomocy możemy
zneutralizować jego nieśmiertelność?!
On wcale nie jest nieśmiertelny.
Jeśli jego ciało otrzyma
ogromną dawkę niekompatybilnej Altany,
nie będzie dłużej niepokonany.
Nie byłem w stanie ocalić Kouki,
dlatego zrobię wszystko, by tym razem,
wykorzystując daną mi przez nią nadzieję,
ocalić planetę,
którą tak kochała!
Przyjrzyjcie się uważnie!
Oto moc ukryta w kryształach,
potęga Altany!
Wystarczyło spryskać nimi trochę glacę
i patrzcie, co sobie wyhodowałem!
Za co to było?!
Spójrzcie lepiej na moją bujną czuprynę!
Do czego ty używasz tych
drogocennych kryształów?!
Po prostu daję sygnał wrogom,
że nie tylko oni są nieśmiertelni!
Cebulki moich włosów również!
Głupia wymówka dla kretynów!
A zatem pozwól, że przetestuję.
Nieśmiertelne cebulki?
Jak zawsze założył perukę.
Każde włosy przemienią się w perukę,
jeśli pociągnąć je z taką siłą!
Coś ty najlepszego zrobił, gówniarzu?!
Nie mamy czasu na pierdoły!
Wróg u bram!
Skoro jesteście czarnymi charakterami
w produkcji sentai,
powinniście wczuć się w sytuację i poczekać,
aż roboty skończą się łączyć.
U nas łączy się jedynie łysina z peruką!
A zatem ja też wczuję się w swoją rolę.
Pokażę wam moc broni
wykonanej z kryształów Altany!
Ready, fire!
Dajcie mi trzy sekundy,
zaraz się przetransformuję!
Sam se zaczekaj!
Co ty odpieprzasz?!
Nasza ostatnia nadzieja jest wykorzystywana do nawadniania wyjałowionego ogródka!
Jeśli to jest ta nasza karta atutowa,
dla Ziemi nie ma już nadziei.
Ocaleją jedynie cebulki.
Niech też zgniją!
Tak się nie przebijemy!
Coś wyleciało!
A co wam mówiłem?
Staruszek i działo połączeni!
Wczujcie się w sytuację!
Ta oto broń, Shoryuomon, przetwarza Altanę
z kryształów na energię i wystrzeliwuje ją w stronę wroga!
Powstała jako produkt uboczny
podczas konstruowania pistoletu do włosów!
Raczej ten drugi jest tutaj zbędny!
Zgromadzona w nim Altana
może zniszczyć każdego nieśmiertelnego!
Co więcej, rozpraszane
przez nią cząsteczki Altany
wżerają się w ciała
pobliskich nieśmiertelnych!
Nie będą w stanie już się podnieść!
Tymi, którzy najdłużej
utrzymają się na nogach,
będziemy my!
Ty głupi łysolu!
Czemu nie użyłeś tego od razu?!
O co chodziło z tymi włosami?!
Po prostu chciałeś się popisać?!
Zaczekajcie, nie o to mi chodziło!
Shoryumon potrzebuje
trochę czasu na przeładowanie.
Muszę ostrożnie nim dysponować.
Co?!
Więc nie masz więcej altanowych broni?
Niby mam, ale ograniczoną ilość.
Te małe bombki są niesamowite!
Nieśmiertelni latają jak jakieś śmieci!
Przestań podkradać i marnować moją broń!
Lepsze to niż hodowanie nimi włosów!
Poza tym z taką amunicją
mogę powstrzymać truposzy w pojedynkę.
Ruszajcie.
Macie mało czasu.
Mam już dość niańczenia cię.
A tym bardziej czemu
miałbym się przejmować jakimś psem?
Kamui?
Racja,
mężczyzna wiecznie niańczony
przez małą dziewczynkę straci twarz.
Ty to do mnie czy koło mnie?
Miałem na myśli siebie samego.
Jednak nie musisz się już o nas martwić.
Nawet bez ciebie przy boku
nic nam się nie stanie.
Więc ruszaj!
Tym razem zrób to
dla swojej nowej rodziny,
a także dla siebie.
Weź go.
Wykułem go ze stali zmieszanej z kryształami.
Wy, samuraje, kochacie miecze, prawda?
Samuraje w przeszłości nosili dwie katany.
Tylko z długim i krótkim mieczem
uważani byli za prawdziwych wojowników.
Jednak w pewnym momencie porzucili swą dumę,
tracąc ideały, których mieli strzec,
i zostali pozostawieni
z jednym mieczem do obrony.
Jedynym powodem, dla którego
udało mi się dotrzeć aż tutaj,
wymachując drewnianym kijaszkiem w ciemności,
były te dwa tępe, acz niesamowicie twarde miecze,
które nie odstępowały mnie na krok.
Dziękuję, że pomogliście mi spotkać jednego z nich.
Dopóki mam je u swojego pasa,
ten samuraj również nie pęknie.
Przysięgam, że wrócę z oboma mieczami!
Myślisz, że to był jego sposób,
by poprosić mnie o rękę mojej córki?
Rychło wczas się skapnąłeś.
Myślałem, że od dawna
jesteś na to przygotowany.
Nie wygaduj głupstw.
Kouka nienawidziła takich
obiboków o niskiej energii.
Rozumiem, dlatego wybrała
na męża łysola o wysokiej linii włosów.
Jednak nie ma jak syn, co?
Podczas gdy córka pewnego dnia
odejdzie do innego mężczyzny,
syn nigdy nie opuści swojego staruszka.
Lepiej bym tego nie ujął.
Życie w ciągłym zagrożeniu,
odrywane ramiona i wyrywane włosy...
Tatko nie posiada się ze szczęścia,
że ma taką pocieszną rodzinkę!
Prawie wszystkie opanowane.
Został już tylko
tamten.
Pora to zakończyć.
Pozwól, że ci podziękuję.
Choć z ciebie zrezygnowałyśmy i cię wyrzuciłyśmy,
ty nigdy nas nie przekreśliłeś.
SZUKAM DOMU
Nie, to nie tak.
Zapewne tym, co chciałeś chronić...
Obiecuję,
że zabierzemy cię do twojej rodziny,
więc daj nam jeszcze trochę...
Chwilunia,
czy ty zawsze byłeś taki mały?
Co się stało, siostrzyczko?
Czyżbym zużyła za dużo mocy?
Z XL-ki zrobiła mi się M-ka.
To nie twoja wyobraźnia, siostro.
Po prostu bardzo wyrosłaś.
I choć na chwilę upadłaś tak nisko,
by zostać kapłanką do towarzystwa,
teraz z całych sił starasz się
wypełniać obowiązki naszego klanu.
Naprawdę dojrzałaś.
Teraz wyraźnie to widzę.
Z mojej perspektywy
jesteś drugą Motoko Obayashi!
Prawda, Komako?
Nawet Komako stał się kompaktowy!
Co tu się wyprawia?!
Chyba nie chcesz powiedzieć...
Mone!
Siostrzyczko!
Uciekaj!
Trzęsienie ziemi?!
Smocze żyły znów zaczęły szaleć?!
Jak to możliwe?!
Sadaharu i reszta powinni je kontrolować!
Tylko dopływy zostały uspokojone.
Główna rzeka wciąż płynie.
Czyżby to była jego sprawka?
Wrota eksplodowały!
Teraz nikt już tego nie powstrzyma!
Ani Utsuro, ani nikt inny!
Przyjęcie powitalne gotowe.
Wyczekuję was, uczniowie Shouyou!
Całkowicie straciliśmy kontrolę
nad Niebiańskim Ptakiem.
Nie mamy również czasu,
by ewakuować załogę.
Jednak jeśli zdołamy zniszczyć
ten statek przed zderzeniem z Ziemią,
ocalimy planetę i całą galaktykę.
Jedynymi, którzy mogą tego dokonać,
jesteś ty i twoi ludzie, Hata.
Admirale, każesz mi ratować ludzi,
czy ich zabijać?
Sam nie znam odpowiedzi na to pytanie.
Jednak cokolwiek zrobisz jako ten,
który ukochał wszystkie istoty żywe,
będę wierzył, że to właściwa ścieżka.
Hata, twój brat...
Twoi bracia są przy tobie!
Więc nie wahaj się!
Uwierz w swoje serce i idź naprzód!
Książę...
Na co jeszcze czekasz?!
Odpowiedź powinna być oczywista.
Dawny ty by się nie zawahał, prawda?
Całkiem możliwe.
Jednak nie wiem dlaczego...
Zostań królem o dobrym sercu
kochającym wszystkie stworzenia.
Mówiłem, byś stulił ryja,
popieprzony fanatyku zwierząt!
...ale część mnie nie chce
niszczyć ani statku, ani planety!
Spotkanie tych wszystkich dziwacznych stworzeń na Ziemi przypieczętowało mój los.
Weź za to odpowiedzialność, samuraju!
Jeśli znowu dokonam błędnego wyboru,
przywal mi na otrzeźwienie w gębę.
Przygotować się do strzału!
Naszym celem jest Niebiański Ptak!
Wybaczcie mi, bracia!
Og...
Naprawdę go uderzył!
Przywalił mu w najgorszej możliwej chwili!
Czy książę popełnił błąd?
Czy zrobił coś złego?!
Jego twarz.
No to Ameryki nie odkryłeś!
Zawsze miał taką szpetną gębę!
Uderzyłem cię, straciłem pracę
i upadłem na samo dno.
Żałowałem mojego wyboru wiele razy
i jeszcze częściej próbowałem się zabić.
Ale wiesz, co teraz czuję,
gdy patrzę na twoją gębę?
Cieszę się, że ci wtedy przywaliłem.
Dlatego ponownie dopuściłem się tego czynu.
Tyle że tym razem zrobiłem to,
by wyczołgać się z tobą z tego dna!
Będziesz w ciszy obserwował zagładę Ziemi?
Czy może oszczędzisz ją,
niszcząc statek z braćmi i towarzyszami?
Nawet małe dziecko
podjęłoby właściwą decyzję!
Oba wybory są błędne!
Jedyną właściwą opcją jest
ocalenie zarówno Ziemi, jak i statku!
Siostrzyczko, wytrzymaj!
Skup się na drodze!
Nie mogę jeszcze się poddać.
Te maluchy w wyniku utraty mocy
zaczynają tracić ciała.
Jak tak dalej pójdzie,
mogą przestać istnieć.
Jak to możliwe?!
Mone!
Komako...
Komako!
Hata, dlaczego nie strzelasz?!
Admirale, mówi szef Urzędu Imigracyjnego.
Przykro mi, ale nie możemy zestrzelić
okrętu z kompanami na pokładzie.
Co to za nonsens?!
Mówisz, że pozwalasz temu
płonącemu okrętowi na wlot do kraju?!
Tak, witamy.
Skoro nie możemy was zatrzymać,
po prostu musimy pozwolić wam wlecieć.
To zadanie w sam raz dla byłego szefa
Urzędu Imigracyjnego, Taizou Hasegawy!
Wszystkie statki cała naprzód!
Zająć pozycję przed Niebiańskim Ptakiem!
Postradałeś zmysły?!
Admirale, czy nie powiedziałeś,
że zaufasz mojej decyzji?
Więc uwierz we mnie!
Uwierz decyzji człowieka,
któremu zaufałem!
Oto odpowiedź młodszego brata,
który kocha swoje rodzeństwo
i stworzenia zwane samurajami!
Tarcze antywstrząsowe?!
Nie mówcie mi,
że zamierzacie wyhamować
statek-matkę innymi okrętami?!
To szaleństwo!
Zostaniecie zepchnięci na Ziemię!
W rzeczy samej.
Jednak w pełni wystarczy nam,
że nieco opóźnimy moment uderzenia.
Wiem, kogo zostawiłem tam na dole.
Wiem, że oni i Ziemia
wrócą do życia!
Ane, Mone!
Zajmę się nimi.
Biegnijcie do niego.
Szaleństwo, powiadasz?
Bo moim zdaniem porzucenie
kogoś jest o wiele bardziej szalone!
Jeśli obie opcje są szalone,
wolę wybrać świat z ludźmi,
którym mogę zaufać.
Zbędne są wtedy dokumenty
tożsamości i papierkowa robota.
Bez względu na to,
czy jesteście Ziemianami czy nie,
wróćcie z tymi swoimi
tępymi wyrazami twarzy do domu!
To paszport obowiązujący w Kraju Samurajów!
Wasza wysokość, tarcze przekroczyły
maksymalne obciążenie!
Dłużej nie damy rady!
Jeśli nic nie zrobimy,
cała flota zostanie zmiażdżona!
To jednak niemożliwe!
Dlatego ci to odradzałem, głupi książę!
Przymknij się, dziadygo!
Hasegawa, weź za to odpowiedzialność!
Na jakiej podstawie oparłeś ten tępy plan?!
Cały Wszechświat.
Tylko wszystkie statki we Wszechświecie
mogłyby zatrzymać ten okręt.
Przestań śnić na jawie, przygłupie!
Niby jak mielibyśmy...
Mamy tu statki,
których potrzebujecie!
Ziemianie, wyczołgaliście się
spod jarzma totalnej rozpaczy!
A teraz próbujecie ocalić
nasz statek-matkę przed zatonięciem!
Jestem pod wrażeniem,
że ratujecie również wrogów.
Zdaje się, że was źle oceniliśmy.
Czy dasz nam szansę,
były szefie Urzędu Imigracyjnego?
Skoro zapewniasz,
że ocalisz nasz statek-matkę,
jesteśmy gotowi wykorzystać
całą flotę do ochrony twojej planety!
Armia Wyzwoleńcza?!
Rozumiem.
Wygląda na to, że rozdawanie
paszportów za półdarmo się opłaciło.
Witajcie w Kraju Samurajów!
Niemożliwe!
Kim ty tak naprawdę jesteś, Taizou Hasegawo?!
Jak wielką moc i wpływy posiadasz?!
Czy to nie oczywiste?
Nie odpowiadam przed żadną władzą
oraz mogę mówić i robić,
co mi się żywnie podoba,
bez ponoszenia za to żadnej odpowiedzialności!
Nie posiadam siły, wpływów czy pieniędzy.
Mało, nie mam nawet pracy!
Jestem bezrobotnym!
CDN
SAGA SREBRNA DUSZA
Bez względu na wszystko nie puszczę twojej ręki!
NIE WYPUSZCZAJ SWOICH ASÓW Z RĘKI
Bycie bezrobotnym mogło nagle wydać się świetną decyzją,
ale w prawdziwym życiu prosimy jednak o rozsądek w kwestii drogi życiowej.
W międzyczasie wojna zapoczątkowana
przez Utsuro wkracza w decydującą fazę!