Te maluchy w wyniku utraty mocy zaczynają tracić ciała.
Jak tak dalej pójdzie,
mogą przestać istnieć.
Przestać istnieć?
Jak to możliwe?!
Wszystkie statki cała naprzód!
Zająć pozycję przed Niebiańskim Ptakiem!
Tarcze antywstrząsowe?!
Nie mówcie mi,
że zamierzacie wyhamować
statek-matkę innymi okrętami?!
Ane, Mone!
Zajmę się nimi.
Biegnijcie do niego.
Czy dasz nam szansę,
były szefie Urzędu Imigracyjnego?
Skoro zapewniasz,
że ocalisz nasz statek-matkę,
jesteśmy gotowi wykorzystać
całą flotę do ochrony twojej planety!
Rozumiem.
Wygląda na to, że rozdawanie
paszportów za półdarmo się opłaciło.
Witajcie w Kraju Samurajów!
Pójdziemy z tobą!
Nie zostawimy cię samego!
Nie puścimy cię!
Przepraszam.
Zdaję sobie z tego sprawę.
Wiem, że tylko byłybyśmy ci kulą u nogi.
Więc weź to.
To wszystko, co mamy.
Zapomnij o swoim obowiązku.
Wykorzystaj tę moc dla siebie,
a także dla osób,
które są najdroższe twemu sercu.
Nie waż nam się umierać.
Zapomnij o swoim obowiązku.
Wykorzystaj tę moc dla siebie,
a także dla osób
najdroższych twemu sercu.
To mój pies.
Coś ty chciał mu zrobić, skurwielu?
SAGA SREBRNA DUSZA
NIE WYPUSZCZAJ SWOICH ASÓW Z RĘKI
Więc przyszedłeś?
Sadaharu!
Nie macie już nic,
co moglibyście chronić.
W pełni wystarczał nam
zwykły, stary pies, który tylko warczał i szczekał.
To było wszystko, czego chcieliśmy.
Co się dzieje?
Naprawdę myślisz,
że był typem psa, który zostawiłby
w misce niedojedzone żarcie?
Jestem nikim więcej jak jego właścicielem.
Dopóki nie wróci do bycia normalnym psem,
będę szczekał obok niego.
Rozumiem.
On żyje?
Sadaharu...
Sadaharu wciąż walczy!
Jednak ten świat się skończy.
Czy nie powinieneś raczej
uwolnić go od tego cierpienia
i umrzeć razem z nim?
Czy to nie tak postąpiłaby prawdziwa rodzina?
Przestań wycierać sobie gębę rodziną.
Tak naprawdę nie jesteśmy rodziną.
Nie płynie w nas ta sama krew,
urodziliśmy się też w innych miejscach.
Nic nas nie łączy.
Ale właśnie dlatego
nigdy nie puścimy swoich rąk!
Nie pozwolimy wam przejść.
Tu i teraz zmiażdżymy całą rozpacz!
Istnieje świat, w którym dane mu jest żyć
jako zwykły pies Yorozuyi.
Odzyskamy go!
Głupcy.
Ludzie jednak zasługują na wyginięcie.
Skoro tak bardzo chcecie umrzeć,
mogę wam w tym nieco pomóc.
Teraz jesteście
dokładnie tacy jak my.
Zwykłymi ludźmi.
Utsuro!
Rozumiem.
Dziękuję, że pozwoliłeś mi się tak dokładnie przyjrzeć chowanym w rękawie asom.
Tak dokładnie, że straciłem oko.
Jednakże...
W ten sposób mnie nie zabijecie.
To Ziemia, moja planeta ojczysta.
Mogę tutaj do woli pochłaniać Altanę,
co pozwala mi odbudowywać ciało.
Więc dopóki ta planeta nie zostanie zniszczona,
mnie też nie zdołacie zniszczyć.
Nie wierzę...
Czyż to nie ironia losu?
Tym, co tak desperacko próbujecie chronić,
jest moje życie.
– Gincio!
– Gin!
Gdy ktoś daje ci prezent,
powinieneś się lepiej z nim obchodzić.
Jednak to nie był jedyny as w naszym rękawie!
Jeśli złożyć talię z asów nas wszystkich,
ile razy byś się nie ożywił,
i tak zabijemy cię na dobre!
Raduj się!
Dzisiaj monstrum spotka śmierć!
Chłopaki!
Naprzód, hałastra!
Urwać mu te cholerny łeb!
Wojna totalna?
Aż tak bardzo...
Dorwać go, nim zregenerują mu się oczy!
Aż tak bardzo obawiacie się
mojej osoby?
Niemożliwe, jakim prawem widzi?!
Zdążyłem się już przyzwyczaić do tracenia wzroku.
Był nawet czas, gdy wyłupywano mi oczy codziennie przez kilkadziesiąt lat.
W tej nieprzeniknionej ciemności
uczysz się postrzegać rzeczy bez użycia wzroku.
Powiedzieliście, że ile razy bym się nie ożywił,
zabijecie mnie na dobre.
Pytanie brzmi, ilu bliskich
przyjaciół stracicie do tego czasu.
W końcu cię dopadłem,
Utsuro!
Panie Kondou!
Wyrwę serce z twojego ciała!
Posmakuj serca Shinsengumi!
Zmiażdżyliście mi oczy i przebiliście mi serce.
Co będzie następne?
Zaczekajcie!
To było całkiem niezłe.
Z tą szybkością naprawdę
moglibyście mnie pokonać
jeszcze chwilę temu.
Wicedowódco, kapitanie Okita!
Ognia!
Nafaszerować jego ciało kryształami!
Lecące prosto pociski są o wiele
łatwiejsze do odbicia niż kluczące ostrza.
A co z lecącym prosto na ciebie idiotą?!
Komentarz chyba jest zbędny.
Tak sądzisz?
Więc spróbuj uniknąć tego!
Pocisku wystrzelonego przez idiotę!
Skoro nie możemy cię zabić przez rozczłonkowanie czy też faszerowanie pociskami,
naszą ostatnim wyjściem
jest wymazanie cię do ostatniej komórki!
Rozczaruję cię, ale nie zdołałeś
wymazać dziedzica twojego gównianego DNA.
Jednak on z kolei...
To jeszcze nie koniec!
Może się odtworzyć z zaledwie jednej ręki!
Zanihilować ją!
Tutaj, kapitanie!
Ognia!
Użyta dwa razy w krótkim czasie
może nawalić, jednak...
To nasza najlepsza szansa!
Poświęcił swoją rękę?!
To wszystko, co potraficie?
Rozczarowaliście mnie.
Wygląda na to, że jednak tylko ja sam
mogę pozbawić się życia.
Kagura!
Moje ciało nie chce się ruszyć!
Kapitanie!
Kamui!
Brać go!
Panie Kondou...
Natychmiast wstawaj!
Co, u diabła?!
Koniec świata już nam niegroźny,
ta bestia
wyrżnie nas co do nogi,
zanim do niego dojdzie!
W końcu odpowiedni wyraz twarzy.
Tak będzie lepiej.
Wszystko, co możecie zrobić,
to porzucić swoje miecze
i zaakceptować śmierć...
Zaakceptować mnie!
Miecz samuraja nie służy do trzymania w pochwie.
To coś, co trzymasz w duszy.
Obecnie samurajowie
przestali być potrzebni.
Jednak bez względu na upływ czasu
o pewnych rzeczach nie należy zapominać.
Shinpachi, Otae,
nawet gdy nadejdzie chwila,
gdy będziecie musieli porzucić swój miecz,
nigdy nie możecie utracić
niezłomnego miecza swojej duszy!
Nasz ojciec powiedział nam,
byśmy nigdy nie stracili naszych mieczy,
i zmarł z wciąż otwartymi oczami.
Nawet na łożu śmierci
do ostatniego oddechu
nie zaprzestał poszukiwań.
Nie zrodziliśmy się, by umrzeć!
Żyjemy tu i teraz dla rzeczy
niekończących się i niezmiennych!
Ja też nie zamknę oczu do samego końca!
Nie wypuszczę z rąk tego miecza!
Ojcze, twój miecz wciąż żyje w moim sercu!
Całkiem niezły pokaz fechtunku.
Czy Psie Bóstwo wciąż...
W końcu cię dopadłem!
Te niezliczone miecze zostały złamane,
byśmy mogli tutaj dotrzeć!
Więcej już nas nie złamiesz!
Wciąż mam w sobie spory zapas Altany.
Gdy spali całą swoją energię życiową,
Smocze Żyły znowu wymkną się spod kontroli.
Choć niewykluczone, że zostanie
zgładzone jeszcze wcześniej.
Tak czy inaczej
mam wszystko, czego mi trzeba,
by doprowadzić to wszystko do końca!
Więc zacznij od skończenia z samym sobą!
Cześć.
Cieszę się, że twoja regeneracja
nie jest już tak skuteczna.
Delektuj się nimi.
Posmakuj ran zadanych ci
przez zabitych przez ciebie ludzi!
Nie pozwolę, by choć jedno
zadrapanie poszło na marne!
Odłamki kryształowego miecza...
Pchnąłeś je wtedy we mnie,
by dostały się do mojego krwiobiegu?
Nic się nie może zmarnować!
Motywy popychające nas do walki,
nasze uczucia,
żale,
a także nadzieje.
Wyrżnę to wszystko na twoim ciele!
CDN
Istoty, które znasz, już nie istnieją,
SAGA SREBRNA DUSZA
lękający się ludzi bycie!
ISTOTY ZWANE LUDŹMI
W czasie swego nieskończonego życia
Utsuro zgładził niezliczoną rzeszę ludzi.
Wraz ze zbliżającym się końcem świata
ogień życia ludzkości świeci jasnym światłem!