Gdybyś nie wlazł mi wtedy w drogę,
zarobilibyśmy kupę forsy!
Co ty chrzanisz?!
Przyganiał kocioł garnkowi!
Sadaharu, wróciliśmy!
Przestańcie płakać nad rozlanym mlekiem!
Tak w ogóle to była twoja wina!
Daliście z siebie wszystko
i poświęciliście wiele rzeczy,
by w zamian zyskać coś tak nieznacznego.
Wszystkim, co osiągnęliście,
jest chwilowe obdarcie mnie
ze zbroi nieśmiertelności.
Jednakże, jak z pewnością zdajecie sobie sprawę,
wasz ledwo tlący się płomień nadziei
lada moment całkowicie zgaśnie.
SAGA SREBRNA DUSZA
ISTOTY ZWANE LUDŹMI
Dzień dobry!
I przepraszam.
Siostrzyczka złapała przeziębienie,
dlatego trochę się spóźniłem.
Cześć, Sadaharu!
No tak, racja.
Jestem w domu, Sadaharu!
Rozpadało się na dobre,
trzeba było wyjść wcześniej.
Nie lubię wracać do domu w deszczu.
Mokre ulice
i pusty dom.
Deszcz przywraca smutne wspomnienia.
Sadaharu?
Gdzie on poleciał?
Jestem w domu!
Ty też dopiero co wróciłeś.
Mam już dość tego rzygania.
Wiem, że zawsze to sobie obiecuję,
ale tym razem na pewno piłem ostatni raz!
Na dodatek cholernie boli mnie łeb!
Jakby słoń mi na nią nadepnął!
Sadaharu, pomóż mi trochę!
Schlałem się i nogi nie niosą.
Zanieś mnie do środka.
Co to za spojrzenie?
Czemu musisz być taki wymagający?
Uspokój się, kupiłem ci prezent.
Przynieś torbę.
To monja, wcinaj.
Jeszcze bardziej boli mnie głowa!
Na dodatek nic nie widzę!
Sadaharu, ratuj!
Jak ręką odjął.
Trochę mi już lepiej, Sadaharu.
Dziękuję za pomoc.
Poza tym
jestem w domu!
Sadaharu, wytrzymaj jeszcze trochę!
Lada moment
wrócimy do ciebie do domu!
Dlatego błagam,
Zaszczekaj na nas raz jeszcze!
Przywitaj nas radosnym szczeknięciem!
To koniec.
Wraz z jego śmiercią
ożywiony został smok.
Napsuliście mi zaskakująco dużo krwi.
Jednakże
teraz mogę przywitać zmierzch świata
bez żadnych oporów.
Sadaharu...
Cóż to jest?!
Rany boskie,
ile jeszcze ofiar będziemy musieli złożyć,
by nasza planeta się uspokoiła?
Brudnego kundla i trzech idiotów
pewnie i tak by nie przyjęła.
Racja.
W takim razie
oddajmy jej stąd tyle życia,
by była usatysfakcjonowana!
Przyjaciele...
Nie pozwolimy wam
nieść tego brzemienia samotnie.
To też nasza planeta!
Będziemy z wami walczyć do samego końca!
Więc nie poddawajcie się!
Nie jesteście sami!
Życie jako źródło mocy?
Tak.
Zwykli ludzie nie są w stanie
tłamsić smoczych żył jak my.
Jednakże pełniąc rolę pośredników,
możemy przemienić ich życie w energię zen.
To jakiś absurd!
Obciążyłybyśmy ich obowiązkiem naszego klanu.
Kazałybyśmy im poświęcić życia
w zamian za uspokojenie smoczych żył.
Naprawdę myślisz, że on i pozostali
walczą z poczucia obowiązku?
Komako!
Tak.
Nawet gdyby nie był to ich obowiązek,
bez wahania stanęliby do walki.
Tylko po to, by nie pozostawić przyjaciół w biedzie!
Przyjmij ją!
Naszą połączoną moc!
Uczucia nas wszystkich!
Jesteście tylko ludźmi!
Więc zatrzymaj nas, jeśli potrafisz!
Nie zamierzamy się cofnąć choćby o krok!
Doszliśmy razem tak daleko,
więc równie dobrze możemy
towarzyszyć wam do samego końca!
Ile razy byś się nie ożywił,
będziemy na ciebie czekać!
Nie pozwolimy już nikomu umrzeć!
Dlatego, przyjaciele,
jeszcze ten jeden raz!
Przepadnijcie!
Jak długo jeszcze zamierzacie
kontynuować tę pozbawioną sensu farsę?
Znam was, ludzi, lepiej niż wy znacie się sami.
Jesteście głupimi, tchórzliwymi,
okrutnymi
i brudnymi kreaturami.
Istotami nieustannie
powtarzającymi swoje błędy,
powodującymi jeszcze więcej cierpienia
i nieprzestającymi mnie przerażać.
Istotami, które ciągle zabijałem.
Istotami, które powinienem tu i teraz unicestwić.
Nie,
istotami, które już są skończone.
Tak.
Powinniście zniknąć raz na zawsze.
Ludzkość, jaką znam,
byłaby już wystraszona,
zrezygnowana,
pogrążona w rozpaczy
i dawno byłoby po wszystkim.
Więc czym są te istoty?
Czym jest to uczucie, które czuję?
Masz rację.
Ludzie to głupie, tchórzliwe i okrutne stworzenia.
Jednakże zapominasz
o jednej bardzo ważnej rzeczy.
Ludzie to stworzenia
walczące z własnymi słabościami.
Znane przez ciebie stworzenia już nie istnieją,
lękająca się ludzi istoto!
Ja miałbym się bać?!
Na dodatek ludzi?!
Nie, to nie tak.
Po prostu nie rozumiem,
jak z istoty nienawidzącej ludzi
mogła się zrodzić istota ich uwielbiająca.
Dlaczego?
Nie powinieneś być już w stanie wstać.
Twój miecz powinien być złamany na zawsze.
Więc dlaczego?
Dlaczego wciąż stoisz?
Z jakiego powodu?
Nie rozumiem.
Nie rozumiem!
Nie,
cały ten czas wiedziałem.
I ta wiedza kazała mi go wymazać.
Tego, który był w stanie wymazać nawet mnie.
Znam ich aż zbyt dobrze.
Tego chłopca,
a także siłę ludzkości!
Pomyśleć, że ten człowiek wciąż był częścią mnie...
Ten mały fragment zrodzony
z moich nieskończonych żyć,
zniszczył moją nieskończoność.
Więc to ja byłem tylko małym fragmentem jego?
Bracie!
Nie odpuszczać!
Niedobrze.
Jak tak dalej pójdzie,
energia Płomienia Kagutsuchi...
Nic nie możemy zrobić?
W aktualnym stanie mógłbym
przebić się przez zabezpieczenia
i poprzez centralny system Niebiańskiego Ptaka spróbować przejąć kontrolę na tą energią.
Hankai?!
Jakie są szanse na powodzenie?
Nie chciałbyś wiedzieć.
Jednakże dopóki szansa nie jest równa zero,
nie można rezygnować.
Wciąż jest nadzieja.
Nie sądziłem, że kiedykolwiek
usłyszę z twoich ust takie słowa.
Jak sytuacja by się nie rozwinęła,
nasz cel pozostaje bez zmian.
Czy będzie to Ziemia, czy też piekło,
nie ma żadnej różnicy.
To wy?!
Która z tych opcji nie okazałaby się prawdziwa,
będą tam czekać na nas,
trzymając się na nogach.
Co to jest?!
Statek kosmiczny?!
Ludzkie istoty,
to jeszcze nie koniec.
Dokonaliście wyboru.
Zdecydowaliście się na wieczną wojnę
oraz życie w smutku i cierpieniu!
Nie ma już nikogo, kto mógłby położyć temu kres.
Nie ma już nikogo,
kto mógłby was ocalić.
Pewnego dnia zrozumiesz,
uczniu Shouyou,
że nie mogłeś
go uratować.
Teraz nikt już nie jest w stanie
uratować twojego nauczyciela.
Kraj Samurajów.
Dawno, dawno temu, był czas,
gdy tak nazywano ten kawałek ziemi.
Niebo nad Edo, którego z narażeniem
życia bronili samurajowie,
znowu zapełniło się statkami z obcych planet.
Ulice Edo, których z narażeniem
życia bronili samurajowie,
ponownie zapełniły się
dziwacznymi, aroganckimi kosmitami.
Od tamtego pamiętnego dnia minęły dwa lata...
Choć wojna pozostawiła swoje blizny,
Edo powoli, ale stanowczo wracało
do swojego poprzedniego kształtu.
Mówiłem ci, że robisz to źle!
W tych czasach nawet golden retriever
umie korzystać z kasy fiskalnej!
A ty jesteś człowiekiem
i pracujesz tu już miesiąc!
Czemu nie możesz tego załapać,
ty tępaku?!
Przypominasz mi innego łobuza,
który tutaj pracował.
Daj mu spokój, szefunciu!
Chłopcze, zostaw tę kasę i przynieś mi mleka.
Już się robi.
Nie można tak dzieciakom pobłażać.
Po prostu gdy w tych czasach widzę samuraja,
zbiera mi się na litość.
W wyniku wojny dwa lata temu
wyczerpane zostały zasoby tego kraju,
przez co nie jest on w stanie
nawet wyżywić swoich obywateli.
Wyglądają jak żywe trupy,
wyciągając do każdego rękę po pomoc.
Gdy ich widzę w takim stanie,
mam ochotę podać im
nie tylko rękę, ale też nogę.
Panowie wybaczą.
Co ci odwaliło?!
Wiesz, że masz do czynienia
z ambasadorami z Chatoran?!
Gadaj zdrów.
Moglibyście się na chwilę zamknąć?
Macie okres godowy czy jak?
CIĄG DALSZY NASTĄPI
Za tydzień historia przenosi się dwa lata do przodu!
Jak udało im się przetrwać i jakie życie wiodą?