Panowie wybaczą.
Co ci odwaliło?!
Gadaj zdrów.
Moglibyście się na chwilę zamknąć?
Macie okres godowy czy jak?
W tym zgiełku nie mogę się cieszyć składanką
największych hitów Tsu Terakado w Shinpachi Edition.
Jesteście jak cierń pod paznokciem.
Natychmiast się stąd wynoście.
Nie jestem w stanie zignorować takich chłopców.
Dlaczego, zapytacie.
Bo kiedyś byłem taki jak on!
Więc ty też możesz stać się silny!
Żadnych bójek w moim lokalu, łachmyty!
Mosuke, nic ci nie jest?
Jak śmiałeś poturbować mojego syna?!
Akurat teraz, gdy przestał
być hikikomori i zaczął pracować!
Mam w dupie, że jesteście grubymi rybami
na jakimś zadupiu kosmosu!
To mój kraj i moja kawiarenka!
Nie będziecie się zachowywać
jak właściciele tego miejsca,
ty przeklęty kosmito-okularniku!
Wynocha!
I żebym was tu więcej nie widział!
Niech cię diabli, Ziemianinie!
Zapłacisz za tę zniewagę!
Wywołałeś dyplomatyczny skandal!
Idziemy!
Dorobiłeś się wspaniałej kawiarenki, szefie.
Dziwne, nic nie widzę.
Czy to łzy szczęścia?
Powinienem był wiedzieć,
że nie poradzę sobie jak on.
Co by powiedział, gdyby zobaczył,
jak wygląda teraz Edo?
Wszyscy stali się silniejsi.
Wszyscy stali się twardsi.
Tylko ja pozostałem
tamtą beksą sprzed lat, Gin.
SAGA SREBRNA DUSZA
ZNAK
Gincio, musisz się podnieść!
Gin!
Wiem.
To ani czas, ani miejsce na śmierć.
Nie mogę pozwolić, by to był koniec.
Wciąż niczego nie rozwiązaliśmy.
Możliwe, że tamtego dnia umarliśmy razem z Ziemią
i razem się odrodziliśmy.
Czy to tak powinien wyglądać kraj,
który wygrał wojnę?
W wojnie nigdy nie ma zwycięzców.
Wszyscy są przegranymi.
Niezły bajzel.
Czy wszystko wróci do normalności?
Nie wydaje mi się.
Część rzeczy na pewno,
ale część niestety nie.
Ane i Mone powiedziały,
że nie wiedzą,
kiedy się obudzi.
Psie bóstwa istnieją
na każdej planecie, prawda?
Możemy znaleźć sposób,
by go wybudzić, gdzie indziej.
Podjęłam już decyzję.
Porozmawiałam z tatkiem i pozostałymi.
Więc my też...
Nie zabieram was ze sobą.
Nie chcę pomocy kogoś, kto porzuciłby
swoją poranioną planetę.
Kagura...
Wiecie, dlaczego założyłem Yorozuyę?
Krótko mówiąc, nie miałem nic do roboty.
Nie miałem czegoś, co chciałbym robić,
więc postanowiłem zrobić cokolwiek.
Nieźle to pokręcone.
Nie mogę uwierzyć, że coś rozpoczętego
z tak błahej przyczyny tak bardzo się rozwinęło.
Gdy dołączyło do mnie
więcej podobnie myślących ludzi,
straciłem szansę,
by rzucić to w cholerę.
Co ty tak nagle?
Nie lubisz rozmawiać o przeszłości.
Dlatego podjąłem decyzję, że gdy już znajdziecie coś,
co naprawdę chcielibyście w życiu robić,
zwinę szyld i zamknę firmę.
Ja też znalazłem coś takiego.
Shinpachi, nadszedł czas decyzji.
Co chciałbyś robić?
Ja...
Dlaczego „Yorozuya Gincia”?
No przecież nazywasz się Shinpachi Shimura!
Więc dlaczego „Gincia”?
Jego już nie ma.
Jednak
bez niego nie byłoby Yorozuyi,
współczesnego Edo
ani mnie.
Dlatego chciałbym,
by ludzie o nim pamiętali.
Mówisz o tym bohaterze?
On nie chciałby być tak nazywany.
Tatko powiedział,
że rząd próbuje zagarnąć całą chwałę dla siebie,
ale to wszystko fałszywe świnie!
I że to właśnie ten człowiek
nas wszystkich uratował!
OSTATNI SAMURAJ
Wszyscy myśleli, że życie
na ziemi czeka totalna zagłada.
Gdyby nie on, cały Wszechświat mógłby wymrzeć!
Zaiste dokonał niemożliwego.
Wystarczyło jedno jego słowo,
by zjednoczyć najzajadlejszych wrogów.
O ile dobrze pamiętam,
na waszej planecie zwiecie go
„sprzeciwiającyM się zAgłaDzie sAmurajem O”,
w skrócie MADAO?
TAIZOU HASEGAWA
Przyjrzymy się bliżej życiu
ostatniego samuraja, który ocalił ziemię!
Mimo ataku milionowej armii
ZGODNIE Z ZEZNANIAMI RZECZONEGO
zupełnie sam zdołał odeprzeć nawałę!
Był silny!
Otoczony ze wszystkich stron wrogami...
Oni naprawdę mnie kopią, reżyserze!
...jednym słowem zdołał ich przekonać!
Był charyzmatyczny!
Choć zmierzała ku nam góra rozpaczy,
zatrzymał ją w pojedynkę!
Był odważny!
Podnieście trochę wyżej!
Analizując jego umiejętności,
rozłożyliśmy na części jego okulary!
Co wy wyprawiacie?!
Bohater?
Ostatni samuraj?
Żaden z tych przydomków
w pełni mnie nie definiuje.
Jestem każdym z nich i żadnym jednocześnie.
Mogę zostać zafarbowany na dowolny kolor.
Tym właśnie jest bezrobotny!
Program specjalny „Droga samuraja” już wkrótce na Perofessional!
Siostrzyczko, wróciłem.
Witaj w domu, Shin!
Pomyślałam, że już pora wyłączyć
telewizor i podać obiad.
Tak to Frieza rozwiązuje sprawy.
Niech ma tę swoją chwilę chwały.
W końcu Hasegawa też dał z siebie wszystko.
Shin, wszyscy razem broniliśmy Edo.
Nie wybaczę nikomu,
kto umniejsza naszym dokonaniom.
Poza tym wkurzył mnie,
więc chciałam mu przywalić.
Gdzie się podziała wspomniana jedność?!
Mówiąc delikatnie,
nienawidzę podstarzałych typów ubierających się jak EXILE i zachowujących się niestosownie do swojego wieku.
Ale za to High&Low bardzo lubię.
To było subtelne jak cios piąchą w nos
i odbijające się w kałuży krwi „rising sun”!
Podobno wbija się na krzywy ryj
na każde przyjęcie,
nieskromnie nazywając się bohaterem.
Skąd o tym wiesz, siostrzyczko?
Przecież rzuciłaś ten styl życia.
Te dwa lata nie tylko zrodziły bohaterów.
Tam, gdzie światło, zawsze jest i cień.
Skąd tyś nagle wytrzasnęła kabaretowe dziewczyny w stylu Zarbona i Dodarii?!
Rozpoczynajcie operację Omega!
Niech młot sprawiedliwości
spadnie na zepsutego bohatera!
Łiii!
Nie łiłować mi tu!
Co to za grupa kabaretowa z piekła rodem?!
Rany,
widzę, że królowa dzielnicy Kabuki
wciąż dobrze się trzyma.
Pan Kondou?
Przepraszam, że tyle to trwało.
Nabe w końcu gotowe.
Dziękuję, że tak o nas dbasz.
Ależ nic się nie stało.
Wkrótce i tak idę na tacierzyńskie.
Otae potrzebuje teraz zrównoważonej diety.
Dobrze, że martwisz się o innych,
ale powinnaś też pomyśleć
o swojej nowej drodze życia.
Przecież wiem.
Hasegawa wszystkich zaskoczył,
ale pan nie pozostawał mu dłużny.
REZYGNACJA Z PRACY W POLICJI
Skłamałbym, gdybym powiedział,
że to była łatwa decyzja,
jednak nie da się być ojcem
czy też komendantem na pół gwizdka.
Do tej pory żyłem dla miecza,
ale od teraz chcę żyć dla rodziny.
Rozumiem.
Wybaczcie, ale czuję się strasznie śpiący.
Zjedzcie beze mnie.
Shinpachi?
Wszyscy podążyli nowymi ścieżkami.
Mimo tego ja...
Kto by pomyślał, że wezmą
szybki ślub z powodu ciąży.
A nam, starym mieszkańcom,
nie przybyło nawet zmarszczek.
Upływ czasu to tajemnicze zjawisko.
Co też pani Otose wygaduje?
Ma pani więcej zmarszczek z boku oczu.
Wyglądają przezabawnie!
A pani przejechał wehikuł czasu po twarzy?
To nie upływ czasu jest tego przyczyną,
a zbliżający się koniec!
Ostatnio, wraz z nadchodzącym
ostatnim odcinkiem,
bohaterowie nagle zaczęli łączyć się w parki
w wyniku wystąpienia Syndromu Final Fantasy!
OSTATNI ODCINEK: SYNDROM FINAL FANTASY (OKRESU GODOWEGO)
Co to ma być?!
Więc jeśli nie będziemy uważne,
my też możemy zostać
zeswatane z jakimiś randomami?!
Ze strachu nie będę mogła zasnąć!
Niech ktoś tu podjedzie DeLoreanem!
Przymknijcie się, stare torby!
Zamiast finalfantazjować z wami,
każdy normalny mężczyzna
wolałby sam ujarzmić sobie smoka!
DRAGON QUEST: UJARZMIANIE SMOKA
Dragon Quest oznacza masturbację?!
Nie otwieraj do nas paszczy!
Bo jeszcze podniesiesz flagę!
A ja zawsze myślałam,
że ona kocha się w Gintokim.
Przestań, to obrzydliwe!
Wydaje mi się, że zgodziła się z nim finalfantazjować,
gdy ten był dla niej miły w czasie samotności.
Finalfantazjowanie tego typu
bardzo często kończy się przed ołtarzem.
Kobiety zazwyczaj wolą finalfantazjowanie,
w którym są kochane, a nie w którym same kochają.
W rzyci!
Po prostu chcecie się
poznęcać nad „Final Fantasy”!
Próbowałyśmy cię pocieszyć, niewdzięczniku!
Więc pokaż nam zdjęcia ze ślubu!
Albo film „Z kamerą wśród goryli”!
Pokazuj, pokazuj!
Otae bardzo urosła od czasu,
gdy się ostatnio widziałyśmy.
To prawdziwy goryl.
Ale tutaj...
To też prawdziwy goryl.
To było małżeństwo polityczne.
W ramach stalkowania mojej siostry powiedział,
że chce u nas potrenować swoje zdolności pana domu.
I okazało się, że całkiem dobrze mu poszło.
Siostrzyczka strasznie się roztyła.
Mimo tego nie mogła go wyprosić.
Samuraj jest miłosierny.
Flagi czy relacje nie mają znaczenia.
Podobnie jak rasa, różnica wieku,
płeć czy postrzeganie.
Właśnie tak wygląda
finalfantazjowanie w Gintamie!
W końcu cię znalazłam!
Wszędzie cię szukałam,
tatusiu!
Dorwało mnie!
Finalfantazjowanie wbiło we mnie swoje kły!
Tatusiu!
Shinpachi?!
Ty chyba nie...
Mylicie się!
To pułapka zastawiona na mnie
przez Syndrom Final Fantasy!
Nie kłam, to ty zastawiłeś pułapkę
na jakieś niewinne dziewczę!
Poza tym nie dziwi was, że w dwa lata
dorobiłem się kilkuletniej córki?!
Dziwne?
Tatuś myśli, że jestem dziwna?
To dlatego nie chcesz być moim tatusiem?
Nie o to chodzi!
Jesteś najgorszy!
Mówię, że to pomyłka!
Więc dowiedź nam swej niewinności!
Jestem prawiczkiem.
Stopniowo zmieniałem fryzurę,
by niezauważenie zmienić wizerunek,
jednakże dolna część mojego ciała wciąż uczesana
przez mamusię pije oranżadkę w przydrożnym sklepiku.
Wiedziałyśmy o tym.
Więc czemu każecie mi to mówić?!
Po prostu irytowało nas, że taki szczawik czesze się jak dojrzały mężczyzna.
Więc fryzurę też sobie zrobię na szczawika!
Mamusiu, ten pan jest prawiczkiem!
Teraz nawet dzieci znają mój mroczny sekret!
Mamusiu, kto to jest prawiczek?
Prawiczek to upadły osobnik,
który porzucił obowiązek prokreacji.
Innymi słowy, zwykła kanalia.
Zapisz to sobie w pamięci.
Poza tym cały czas ci powtarzam,
że to nie jest twoja mama,
tylko ty sama.
Dane zaktualizowane.
Tama i Kin?
Już jesteście?
Mini Fuyou Zero, inaczej „Tamako”.
Skopiowałem do niej część Tamy.
Wszystko, co zobaczy, gdy Tama śpi,
stanie się później wspomnieniami Tamy.
Więc Tama jest dalej w tym stanie?
Niestety.
Jako że to specjalny model skonstruowany
przez geniusza robotyki, Ryuuzana Hayashiego,
nie jestem w stanie powiedzieć,
co dokładnie jej dolega.
Jednak nie mam serca,
by zostawić ją w tym stanie.
Panie Gengai...
Mimo tego mieliśmy szczęście.
W końcu od tego Edo ma Yorozuyę,
by nieść pomoc w beznadziejnych sprawach.
Koniec końców znalazłem się w sytuacji,
jakbym miał prawdziwą córkę.
Czego pan Gengai ode mnie oczekuje?
By pan tata pokazał mi różne rzeczy,
gdy Fuyou Zero znajduje się w trybie snu.
Nie nazywaj mnie panem tatą.
Przepraszam za wcześniej.
W ten sposób chcieliśmy
od was wyciągnąć darmowy olej.
Kintoki wyszedł z tym pomysłem, panie prawiczku.
Prawiczkiem też mnie nie nazywaj!
Powiedział też, że na pewno się zgodzisz.
W końcu Yorozuya to grupa degeneruchów,
którzy zawsze trzymają w domu co najmniej jedną loli.
Za kogo ten typ nas uważa?!
Mimo że wszyscy was krytykują,
gdy to robią, wydają się samotni.
Słyszałam, że się rozpadliście.
Co było powodem?
Dodaj do swojej bazy danych,
że nie należy zadawać prywatnych pytań osobie,
którą widzi się po raz pierwszy w życiu.
Więc jakie są szanse na powrót Yorouzyi?
Słuchasz ty mnie w ogóle?
Najprawdopodobniej żadne.
A to dlaczego?
Bo mają co innego do roboty.
Więc zostałeś w Edo, bo ty nie znalazłeś sobie niczego, co chciałbyś robić?
Shinpachi,
czy jest coś, co chciałbyś robić?
Oczywiście.
Pomaganie w odbudowie miasta,
trening fechtunku,
zajęcia fanklubu Otsu,
a także...
...przywrócenie doujou ojca!
Sporo ci się tego nazbierało.
No,
więc nie musicie się o mnie martwić.
Ruszajcie w świat.
Do zobaczenia.
Skoro miałem tyle rzeczy,
które chciałbym robić,
dlaczego wciąż skupiam się na tym?
Panie kolego,
ma kolega chwilkę?
Jesteście rodzeństwem?
Bardziej przyjaciółmi.
Mógłby pan w to dmuchnąć?
Przecież nie piłem.
Przekroczył pan dopuszczalny poziom.
Widzi pan?
Jeśli słupek dojdzie do tego miejsca,
jesteś prawiczkiem.
Co wy tym sprawdzacie?!
Aresztowany o 13:20
za nielegalne posiadanie loli.
To jakiś żart?!
Niech mi ktoś pomoże!
Zaczekajcie.
Zdajecie sobie sprawę,
kogo aresztowaliście?
Komisarz generalny!
Komisarz?
To jeden z bohaterów,
który ocalił nasz kraj.
Takie płotki jak wy nie mają prawa go karać.
Masz do wyboru seppuku
lub posiekanie przez komisarza
generalnego policji, Imai Nobume!
Decyduj, amatorze małych dziewczynek!
Mimo że świat wkroczył w nową epokę,
Edo wciąż pętają więzy przeszłości.
Chcę, by w nadchodzącej erze
kobiety mogły być niezależne i lśnić!
Mianując po raz pierwszy
kobietę na komisarza generalnego,
chcę położyć pod to fundamenty.
Co o tym sądzisz, Shinpachi?
Policja nowego rządu
wygląda na godną zaufania, prawda?
Księżniczko Soyo, mógłbym o coś zapytać?
Czy mógłbym wezwać policję?
Nie bardzo rozumiem, o co ci chodzi.
Czy to nie oczywiste, ty urodzona sadystko?!
Tamako nieco rozjaśniła mi sytuację.
W ramach pokuty
zatrudniłam Yorozuyę do mycia okien.
Nie pisałem się na kaskadera-samobójcę!
A tobie, Nobume, nigdy nie zależało na władzy!
Władza kompletnie mnie nie interesuje.
Po prostu nie mogłam
zostawić księżniczki samej.
To czemu tak się w niej pławisz?!
Choć plan Utsuro został udaremniony,
stare, cwane lisy bakufu pozostały.
Jeden zły ruch i kraj znowu legnie w gruzach.
Dlatego księżniczka potrzebuje
sprytnego, bezwzględnego doradcy.
Postaram się przez jakiś czas
wytrzymać na tym niewygodnym stołku.
Dziękuję, Nobume!
Co się stało z Shinsengumi?
Czy to nie im należał się
w pierwszej kolejności awans?
Rzeczywiście,
to ich ostrza utorowały drogę do nowej ery.
Jednakże zbyt ostrymi mieczami
w czasach pokoju zwykle się pogardza.
Pan Matsudaira!
Co to jest?
Lista kar, które nowy rząd nakłada na Shinsengumi.
Toshirou Hijikata...
Zdegradowany?!
Shimaru Saitou...
Rezygnacja?!
Sougou Okita...
Seppuku?!
Cóż za ironia losu.
Shinsengum zostało opuszczone przez przerażającego człowieka wybranego przez nową erę,
który następnie zadebiutował w świecie polityki,
błyskawicznie zyskując ogromną włądzę
i samemu politykę zmieniając!
Na początek kilka słów
od pierwszego premiera, Donalda Zurampa!
Żaden Zuramp,
Katsura!
Ten kraj jest skończony.
CIĄG DALSZY NASTĄPI
SAGA SREBRNA DUSZA
Nie przypominam sobie,
by kiedykolwiek było tu coś takiego.
DUCH
Zuramp zostaje wyznaczony na pierwszego w historii premiera!
Gdy wszyscy obawiają się o przyszłość kraju,
Gintoki, który opuścił Edo, dociera w pewne miejsce...