SAGA SREBRNA DUSZA
DUCH
Na początek kilka słów od pierwszego premiera, Donalda Zurampa!
Żaden Zuramp,
Katsura!
Pomyłeczka.
Nie miałem na myśli imienia,
a to, że noszę perukę (katsura).
Chciałem w ten sposób uprzedzić media,
które wkrótce zaczęłyby wokół tego węszyć.
Jestem pierwszym premierem
w historii Japonii, Donaldem Zurampem!
Choć stoję tu dzisiaj
i przemawiam w waszym imieniu,
jestem zwykłym człowiekiek jak wy,
jedzącym, robiącym kupę i śpiącym.
Wchodzimy właśnie w nową erę!
Dwóch poprzednich shogunów powiedziało kiedyś:
„Ten kraj nie potrzebuje już szoguna!”
Tak, dlatego od teraz
każda osoba w tym kraju
będzie maleńkim królem
stojącym na tym podwyższeniu!
Nie możemy zmarnować tego,
co chronili do ostatniego tchnienia!
W sercu każdego z nas
nasi królowie wciąż żyją!
Gdy niezliczona rzesza królów
na terenie całego kraju złączy ręce,
nasza smutna przeszłość
przemieni się w źródło naszej dumy!
Tamtego dnia nasz kraj wcale
nie został zrównany z ziemią!
On się wtedy narodził na nowo!
Oto boska kara za fałszowanie historii, łajdaku!
Mówiąc to, chciałbym
ustanowić parę nowych zasad.
KONSTYTUCJA JAPONII
Mam tutaj na myśli konstytucję!
Od teraz razem będziemy nad nią pracować,
jednak pozwoliłem sobie od razu
umieścić w niej kilka podstawowych rzeczy.
Będzie rozpowszechniania jako dodatek do Jumpa, Sunday oraz Magazine.
Czy on nie został właśnie dźgnięty?
Nie zapomnijcie jej przeczytać.
Też to widziałem!
Próba zabójstwa?!
Donaldzie Zurampie!
Boska kara dla uzurpatora rujnującego nasz kraj!
Przed nami bardzo długa droga!
Jednak jeśli będziemy współpracować,
realizacja wyznaczonych celów
to tylko kwestia czasu!
Dlatego proszę was, drodzy rodacy!
Nie zdradzę was i waszych wierzeń.
A prawdziwe kary boże są o wiele surowsze!
You're fired!
(jesteście zwolnieni)
Rozumiem, więc totalna klapa.
Bez obaw, będziemy mieli więcej okazji.
Tak to wygląda.
Zlecił pan zabójstwo premiera?!
Jaki kretyn powierzyłby kraj byłemu terroryście?
Nie zawdzięcza mu pan czasem życia?
Gdy był pan więziony na Kokujou.
Mam nadzieję, że to rozumiesz, Matsudaira.
Tym, co próbuję tutaj otworzyć,
są drzwi do nowej ery.
Jeśli uciekniemy z tej wyspy
i uda nam się odbudować kraj...
Niech ci będzie, szepnę o tobie dobre słówko bakufu czy też nowemu rządowi.
Jeśli wciąż będziemy wtedy żywi, oczywiście.
Miałem nadzieję, że w międzyczasie zdechnie.
To pan wsadził na stołek premiera tego potwora?!
Więc to pana wina, że Shinsengumi zostało rozwalone!
Jeśli o to chodzi...
Zabiłeś kiedyś człowieka?
Nie zrobiłbym tego!
W co pan mnie tu próbuje wciągać?!
Masz tylko dwa wyjścia:
zabić lub pozbawić życia!
To dokładnie to samo!
Katakuriko, wystarczy.
On wciąż pamięta.
„Nasi królowie wciąż żyją w naszych sercach”,
co?
Racja.
Jestem pewna, że zbuduje wspaniały kraj.
Poczekajmy na owoce jego pracy.
Rozumiem, Zura premierem.
Wygląda na to, że Edo stanie się
jeszcze zabawniejszym miejscem!
To nie powód do śmiechu, Sakamoto.
Pora zaktualizować moje dane.
„Pan Shinpachi opuszcza Yorozuyę
i zostaje płatnym zabójcą”.
Przestań mówić takie niepokojące rzeczy!
Rozbiorę cię na części!
Przecież wziął pan pieniądze
i przyszedł na miejsce spotkania.
Bo chcę ich powstrzymać!
Nawet jeśli takie jest zdanie księżniczki,
poczyniłem już przygotowania.
Załatwiłem potężną broń
i nająłem pierwszorzędnego zabójcę.
Odbierz na przystani broń od przemytnika
i spotkaj się ze swoim partnerem.
Musisz mi pomóc, Sakamoto!
Tylko ty jesteś w stanie powstrzymać Katsurę!
Nieszczęśliwie jestem teraz trochę zajęty.
Znajduję się właśnie na statku Espoir
i próbuję zdobyć fortunę
w próbie stalowej belki.
Więc zostałeś bankrutem?!
Potrzebuję twojej pomocy, Shinpachi.
Tylko ty możesz mnie z tego wyciągnąć!
To ja tu proszę o pomoc!
Niech będzie, wyślę ci jakieś wsparcie.
Zdaje się, że Mutsu poleciała na Zie...
Zaktualizuję moje dane.
„Kapitan Kaientai, Tatsuma Sakamoto, nie żyje”.
Bo wykraczesz!
Przyszliście odebrać towar?
Przemytnicy?
Nie, ja...
Tak, Yorozuya zrobi wszystko,
od morderstwa po szmuglowanie broni.
Powiedziałam coś złego?
Szefowo, klienci się kłócą.
To nie ma znaczenia.
Przekażcie towar i bierzcie szmal.
Taka nasza dola przemytników.
Więc to byłaś ty?!
To jakiś obłęd.
Nigdy bym nie pomyślał,
że zostaniesz przemytnikiem.
W bitwie przed dwoma laty
Kaientai straciła większość swoich statków.
Nasz świrnięty kapitan
chciał odkuć sobie te straty,
inwestując wszystkie
nasze środki w kryptowaluty.
Jak można było się spodziewać,
utopił wszystko i zrobił z nas golasów.
By postawić Kaientai na nogi,
zdecydowaliśmy się działać w pojedynkę.
Wygląda na to, że już zawsze
będziesz działać w pojedynkę!
Postanowiłam wrócić do korzeni
i zająć się handlem w szarej strefie.
Masz trupią czaszkę na płaszczu!
Ta twoja strefa jest czarna jak smoła!
Bierz i wynoś się.
Zgodnie z zamówieniem
dostarczyliśmy broń ostateczną.
Co to jest?
Nie pokazujcie mi tak strasznych rzeczy
tuż po przebudzeniu!
Zgodnie z moją wiedzą
nie ma bardziej przerażającej broni.
Członkini najpotężniejszej rasy wojowników,
córka najlepszego łowcy obcych,
a także młodsza siostra najpotężniejszego pirata,
Kagura!
Więc to jest drugi dom mamusiu, Ziemia?
A raczej jej córka,
Kanna!
Syndrom Final Fantasy
wciąż zbiera swoje żniwo?!
Dziwne.
Nie przypominam sobie,
by był tu jakiś grób.
Nie pamiętam również,
by kręciły się tu za dnia duchy.
Przykro mi, ale złożyłem obietnicę,
że na pewno go tutaj sprowadzę.
Więc pospiesz się i leć na tamtą stronę.
Twoja misja dobiegła końca.
Że co, proszę?
Tylko duch może złapać innego ducha za rękę.
A może ty też
chcesz przejść na tę stronę?
Takasugi, ty...
Musisz być tym poszukiwanym Takasugim!
Grzecznie oddaj się w nasze ręce!
Takasugi!
Jesteś jego wspólnikiem?!
A wyglądam wam na takiego?
Wystarczy już tego.
Dawno nie złapaliśmy tak dorodnego zwierza.
Jestem podekscytowany.
Zbawca ludzkości spotyka się ze starym przyjacielem i razem knują spisek?!
Ile razy mam powtarzać, że my tylko
planowaliśmy zniszczenie ziemi!
Przynajmniej próbowałbyś się bronić!
Powinieneś starać się
dowieść swojej niewinności!
I tak nie miałbyś jaj,
by zniszczyć całą planetę!
Skoro o tym wiesz,
na cholerę mnie pytasz?!
Masz się tłumaczyć!
Załatwmy to szybko.
Wymyślanie wymówek jest męczące.
I tak, by zemścić się za zdegradowanie,
będziesz mnie torturował i skażesz mnie na śmierć.
Że niby kto został zdegradowany?!
Więc czemu zajmujesz się
przesłuchaniami na jakimś zadupiu?
Skoro nie chcesz mówić, w porządku.
Mamy całą wieczność.
Dajcie nam dwa katsudony.
Jeden z dużym dodatkiem majonezu.
Dobrze.
Czemu mam dziwne uczucie,
że teraz to ja jestem przesłuchiwany?!
Jeśli chcesz zmusić kogoś do gadania,
najpierw sam musisz się wyspowiadać.
Powiedz mi wszystko, co wiesz, Toushi.
Za kogo ty się uważasz?!
Skąd to surowe, a jednocześnie ciepłe spojrzenie?!
Shinsengumi po prostu
na jakiś czas zostało podzielone.
Coś nie dowierzam.
Zastanawiałem się,
jak będziesz wyglądał po tym,
gdy porzuciłeś Edo oraz Yorozuyę
i zniknąłeś na dwa lata.
To śmieszne.
Wciąż masz ten sam, głupi wyraz twarzy,
który zbrzydł mi się przez te wszystkie lata.
Wiedziałeś?
Tamtego dnia dwa lata temu
z Niebiańskiego Ptaka zniknęło
coś jeszcze poza grupą Takasugiego.
Było tam coś jeszcze.
Tendoushuu.
Choć na pozór byli tylko kawałkami mięsa,
wygląda na to, że wciąż
mieli w sobie krew Utsuro.
Na dodatek ostatnimi czasy
występuje coraz więcej ataków terrorystycznych na kraje, które znacjonalizowały Altanę.
Zgodnie z pogłoskami
Tendoushuu zostało ożywione
i zaczęło odzyskiwać utraconą Altanę.
Sugerujesz, że to on za tym stoi?
Oczywiście to tylko przypuszczenia.
By obalić świat stworzony
przez Tendoushuu oraz Utsuro,
zbrukał swoje ręce krwią.
Jednakże
on też nigdy nie był człowiekiem
przebierającym w środkach, prawda?
Porzuciłeś nagle Yorozuyę i odszedłeś.
Co jeśli on też chciał osiągnąć
w ten sposób coś ważnego?
To nie tak, że miałem jakiś ważny powód.
Jeśli nie będzie pan mówił,
będziemy zmuszeni zatrzymać pana
jako głównego świadka.
Czy tego pan chce?
Nie pogardzę darmowym miejscem do spania.
Panie Hijikata,
wygląda na to, że dalsze
przesłuchiwanie byłoby stratą czasu.
To prawda.
Jednak najpierw chciałbym ci zadać pytanie.
Kim ty jesteś?
Wszedłeś tu jak gdyby nigdy nic.
Zwykłym mobem.
Za bardzo się na takiego wyróżniasz.
Czyżbyś było Robo...
Mobocopem!
Co to jest Mobocop?!
Przepraszam, że się nie przedstawiłem.
Jestem Stalowy Policjant numer 001,
wprowadzony przez nowy rząd.
Dzisiaj mój pierwszy dzień w pracy.
Za bardzo rzucasz się w oczy,
by być zwykłym NPC-em!
Mógłbyś się przymknąć
i przestać nas rozpraszać?
Wybaczcie, za bardzo się podnieciłem.
Yorozuya, możesz sobie trzymać język za zębami,
jednak istnieje możliwość,
że zaszkodzisz w ten sposób Edo.
Nie przeszkadza ci to?
Czy obecnie tylko tyle
znaczy dla ciebie to miasto?
A może
wciąż wierzysz...
Za bardzo nas rozpraszasz!
Co ty tam z siebie wypuszczasz?!
Robię katsudon.
Skąd ty wypuszczasz te kotlety?!
Przepraszam, zaraz nasikam trochę majonezu.
Sam sobie to żryj!
I czemu połowa twojego ciała
składa się z przyrządów kuchennych?!
Za bardzo się wyróżniasz!
Nie można się przy tobie skupić!
Zachowuj się, jak na moba przystało!
Może po prostu odda mi pan to śledztwo?
Zaprogramowano we mnie
wiedzę zebraną od powstania policji.
Rozpracowanie kogoś takiego
nie stanowi dla mnie wyzwania.
Gadać każdy potrafi.
Sukinsynu, pomyśl o czekającej na ciebie matce!
To zbyt oklepane!
Nie złamiesz łajdaka sentymentalną gadką.
Chcesz napytać swej matuszce biedy?
Jeśli użyję tej broni,
twoja rodzicielka oraz obszar w promieniu
trzech kilometrów zostanie starty na proch!
Teraz zastraszanie?!
Przykro mi, ale ja nawet nie wiem,
czy wciąż mam matkę.
Popatrz lepiej na siebie.
Jak mogłeś przemienić dane ci
przez rodziców ciało w coś tak metalowego?
Na pewno jest im smutno.
Nie wygaduj głupstw.
Ten oto Mobocop przynosi tylko radość!
Jednak czy aby na pewno?
Nie posiadam wspomnień sprzed przemodelowania.
Czemu mob wszedł w tryb flashbacku?!
Jednak z tego, co słyszałem,
w wyniku wypadku znalazłem się
w krytycznym stanie
i dostałem propozycję oddania ciała
jako obiekt testowy dla mobocopów.
Nikogo nie obchodzi twoja przeszłość!
Ale czy nikogo nie zasmuciły tamte wydarzenia?
Nie, to, że nikt mnie nie szuka,
mówi samo za siebie!
Zostałem przez wszystkich zapomniany!
Na dodatek straciłem wspomnienia
i nie mogę sobie tego przypomnieć!
Nikt nie chce słuchać twoich zwierzeń!
Gdybyś nie miał nikogo bliskiego,
nie uroniłbyś tych łez.
Nawet jeśli utraciłeś wspomnienia,
twoje ciało wciąż pamięta,
że miałeś kiedyś drogich ci ludzi,
którzy płakali po twoim odejściu.
Po prostu nie rozpoznali cię w tej formie.
Wywieś kartkę z imieniem,
a na pewno cię odnajdą.
Naprawdę?!
Kto tu kogo przesłuchuje?!
Tak.
Więc zamiast się lękać,
przypomnij sobie, kim jesteś.
I dlaczego spiskowałeś z Takasugim.
Nie wrabiaj go w swoje przestępstwa!
Chyba coś mi świta!
Mam to na końcu hełmu!
Gdzie mój identyfikator?!
Identyfikator?
Jedyna rzecz łącząca mnie z przeszłością!
Policyjny identyfikator ze zdjęciem!
Kompletnie o nim zapomniałem.
Jaja sobie robicie?!
Teraz pamiętam.
Dzięki temu, że o mnie zapomnieliście,
przemieniłem się w ten oto cud techniki!
W tym samym czasie moje prawdziwe ciało jest
wystawione na pokaz w samych majtkach i leczone!
Zaczekaj, wcale o tobie nie zapomnieliśmy!
Po prostu byliśmy bardzo zajęci
i odłożyliśmy twoją sprawę na potem!
Pamiętaliśmy o nimi, prawda?
Oczywiście, że tak!
Cieszymy się, że nic ci nie jest!
Jak ci to było...
Shibasaki?
Więc zapomnieliście!
O ty przebiegła glisto!
Wy też się w ogóle nie zmieniliście.
A co z nimi?
Czy u Yorozuyi wszystko w porządku?
Idź i sam się przekonaj!
Skończony kretyn.
Otrzymaliście towar.
Panie Shinpachi.
Panie Shinpachi?
Panie Shinpachi!
Na co czekacie?
Chcę jak najszybciej zwiedzić Edo!
Mogę pójść przodem?
Przepraszam, ale pan Shinpachi mi się zawiesił.
Tak go nie zresetujesz.
Upuścił je wcześniej.
Słyszałam od mamusi,
że na tej planecie istnieją stworzenia,
dla których okulary są prawdziwym ciałem.
Kim, u diabła, jest twoja matka?!
Widzisz?
Niewiele brakowało!
Zatrzymało się moje serce i tsukkomi.
Co to ma znaczyć?!
Jak to córka Kagury?!
Przecież to niemożliwe!
Nie dam ci się więcej oszukać, Final Fantasy!
Ty musisz być służącym mamusiu, Patsuanem!
Kogo nazywasz służącym?!
Mamusia o wszystkim mi opowiedziała.
Podobno żyje tutaj pełno
bardzo prostych form życia.
Nic tylko nas obrażała?!
Wystarczy tych kłamstw!
Nie możesz być dzieckiem Kagury!
Miała wtedy zaledwie 14 lat!
A teraz też ma tylko 16!
Nigdy nie zrobiłaby czegoś tak nieprzyzwoitego!
Ja i Jump nigdy tego nie zaakceptujemy!
Posiadanie dzieci jest nieprzyzwoite?
Co w tym takiego nieprzywoitego?
Przestań patrzeć na mnie z gwiazdkami w oczach.
Więc kto jest twoim ojcem?
Banan.
Nie o to pytałem.
Czyj banan?
Najadła się za dużo bananów i mnie zwymiotowała.
Urodziła jak Piccolo?!
Więc yato rozmnażają się w ten sposób?!
Nie,
podobno nauczyła się
tej techniki na jakiejś planecie.
To coś bardziej w stylu
klonowania niż rozmnażania.
Taka technika nie przystoi głównej bohaterce!
Więc naprawdę jesteś...
Czy u Kagury wszystko w porządku?
A u Sadaharu?
Co to ma być?
Zamówiłem broń, którą mógłbym zabić premiera,
a nie coś, co sam chciałbym zabić.
Przecież to...
Zatrudniłem pierwszorzędnego zabójcę.
Wy zajmnijcie się tymi kontenerami.
Tę trójkę zostawcie mnie.
Nie dowiesz się,
czy broń jest dobra,
dopóki jej nie przetestujesz.
Pokażcie mi,
czego się nauczyliście przez te dwa lata!
CIĄG DALSZY NASTĄPI
Tak naprawdę to musi być właściwa odpowiedź.
Zawsze jestem gotów spojrzeć wstecz.
SAGA SREBRNA DUSZA
DWA LATA DLA KOBIETY
TO DZIESIĘĆ LAT DLA MĘŻCZYZNY
Starzy przyjaciele bardzo się zmienili przez ostatnie dwa lata.
Co Gintoki czuje po opuszczeniu Yorozuyi i swej długiej podróży?