Bierz i wynoś się.
Zgodnie z zamówieniem dostarczyliśmy broń ostateczną.
Najbardziej przerażająca broń
we Wszechświecie.
Więc to jest drugi dom mamusi, Ziemia?
Córka Kagury,
Kanna!
Dziwne.
Nie przypominam sobie,
by był tu jakiś grób.
Tylko duch może złapać innego ducha za rękę.
A może ty też chcesz przejść na tę stronę?
Co to ma być?
Zamówiłem broń, którą mógłbym zabić premiera,
a nie coś, co sam chciałbym zabić.
Nie dowiesz się,
czy broń jest dobra,
dopóki jej nie przetestujesz.
Pokażcie mi, Yorozuyo,
czego się przez te dwa lata nauczyliście!
Pan Okita?!
Panie Okita, proszę zaczekać!
Czas, czas!
Widzę, że trochę się polepszyłeś!
Jak chce pan walczyć,
proszę przenieść się gdzie indziej!
To wy?!
Przecież Shinsengumi została rozwiązana!
A pan Okita zmuszony do popełnienia seppuku!
Tak, Shisengumi, tak jak ja, umarła.
Nie byliśmy potrzebni
w tym pokojowym świecie.
Jednakże w ciemnych uliczkach kraju wciąż
czają się zagrażający temu pokojowi złoczyńcy,
dlatego odrodziliśmy się jako grupa
zabijająca ich w imieniu nowego rządu,
Japońskie Biuro Bezpieczeństwa
Wewnętrznego Kontroli Środowiska...
Kurna, ale to długie.
Nazywajcie nas mafią.
Skończyliście jako mafia?!
Długo jeszcze będziecie kontynuować tę farsę?
To niebezpieczne, Kannuś!
Cofnij się!
Co w nim takiego niebezpiecznego?
Brak w nim żądzy krwi,
a jego ciosy są bardzo wolne.
Poza tym w ogóle nie ma siły.
Kanna?!
No w końcu jakiś cios z zamiarem zabicia!
Szykuje się długie popołudnie.
SAGA SREBRNA DUSZA
DWA LATA DLA KOBIETY
TO DZIESIĘĆ LAT DLA MĘŻCZYZNY
Jednooki rounin?
Niestety nic mi to nie mówi.
Wydaje mi się, że już go gdzieś widziałam.
Tylko proszę nie mówić,
że to od nas się pan tego dowiedział.
Ale odrażająca morda!
Czyżby zrobił coś złego?
Jestem tego pewna!
Morderstwo, dilerka, i tak dalej?
Na pewno „i tak dalej”!
Wygląda na takiego!
Hałastra, widzieliście tego rounina?
Podobno bydlak zrobił „i tak dalej”!
Nie pomogę, pierwszy raz widzę tę gębę.
Ale wcześniej widziałem jakiegoś rounina.
Wydaje mi się, że to było na ulicy gdzieś-tam.
O ty sukinkocie,
wpadłeś na nas i nawet nie przeprosiłeś!
I co to za pewny siebie uśmieszek?!
Dobądź z pochwy tego drągala!
Chrzaniony trzęsioportek!
Założę się, że twój drągal między nogami też nie zdołałby zadowolić kobiety!
Pozwólcie, że was oświecę.
Mym celem nie jest szczęście jednej kobiety,
a wszystkich, od dzierlatek po staruszki.
Po to feminista nosi swój miecz.
Wybacz, że wtrącę, ale on był nasz.
Nie posuwa się pan za daleko?
Suka ma spluwę!
Szlag, pryskamy!
W końcu wpadliśmy na trop.
Biały Demonie,
czy panicz Shinsuke żyje?
Więc panicz...
Nie jest martwy.
Jednak żywym też bym go nie nazwał.
To nie ma znaczenia!
Wystarczy mi, że wciąż jest wśród nas.
I co niby zrobicie,
gdy już go znajdziecie?
Kiheitai również nie umarła.
Po prostu pomożemy mu osiągnąć jego cel.
Dajcie sobie spokój.
Prawdopodobnie musi
teraz działać w pojedynkę.
Jeśli się pojawicie,
zmusicie go do zaprzestania.
W przeciwnym razie by was nie zostawił.
Jeśli wam to nie przeszkadza, śmiało.
Najprawdopodobniej jest to właściwa odpowiedź.
Na razie!
Staruszku,
mam ochotę na jednego.
Skocz kupić coś mocniejszego.
Biały Demonie!
Kim oni, u diabła, są?!
Nie zbliżajcie się!
Ratunku!
Przed chwilą nas odganiałeś!
Doszły mych uszu plotki,
iż Biały Demon ma pewną słabość.
Gdy był mały, zjadł dziwny owoc,
przez co stał się niezdolny do pływania.
Nowa cecha na tym etapie historii?!
Tym owocem chyba nie był...
A właśnie, że był!
Próbował znaleźć i rozpłatać arbuza,
kierując się samym zapachem zawartości cukru,
przez co wpadł do morza, o mało się nie utopił,
nabawił się wodowstrętu, a jego ciało stało się gumowate.
Więc owoc nie jest tutaj niczemu winien!
Po prostu jest bezużyteczną łamagą!
Dłużej nie wytrzymam!
Co tam,
mózgu operacji?
Przyszedłeś z założonymi rękami spojrzeć z góry
na akcję jak rasowy człowiek kryjący się za złem?
W takim razie jesteś za nisko.
Wzuj wysokie obcasy albo co, Małysugi.
Gdybym bym mózgiem operacji,
nie schrzaniłbym tak roboty.
Nie dopuściłbym do ujawnienia
złej strony Takasugiego Shinsuke.
Oddaj zawartość kieszeni.
Nigdy bym nie pomyślał, że to ty ją masz.
Nic dziwnego, że byli tak zdesperowani.
Dopóki masz tę rzecz,
będą cię ścigać choćby na koniec świata.
Więc pozwól się tym zająć duchom.
Paniczu Shinsuke!
Czemu im też czegoś nie powiesz?
Na przykład „nie idźcie za mną”
lub „zapomnijcie o mnie”.
A może to ty nie możesz o nich zapomnieć?
Nie sądziłem, że staniesz się
taką sentymentalną fuja...
Co ty wyprawiasz, kretynie?!
Nie znasz tej niepisanej zasady,
że nawet złoczyńca nie może przerywać Ginowi,
gdy ten przemawia z poważną miną?!
Skoro nie chcesz się pozbyć tej rzeczy dobrowolnie,
zabiorę ją sobie, gdy już się utopisz.
Chwila, ale jakiej rzeczy?!
Chodzi ci o świerszczyk
pożyczony za dzieciaka?
Oddam ci go!
To była Erotopia czy Deluxe Beppin?
Chwila, więc jarały cię amatorki?!
Nie przypominam sobie,
bym kiedykolwiek pożyczał coś takiego.
Rozumiem, więc mi go podarowałeś!
Nie ma jak bogaty paniczyk!
Więc kartridż z NES-a, który zgubiłem...
Oddawaj Seryjnego Mordercę z Portopii!
Więc Portopię tylko pożyczyłeś?!
Chwila, ty w to grałeś?!
Za późno, Gintoki.
Nie możemy już zawrócić
czy też spojrzeć za siebie.
A nawet gdybyśmy spojrzeli wstecz,
nie byłoby o czym gadać.
Paniczu Shinsuke!
Takasugi, draniu!
Bez obaw.
Nawet jeśli zginiesz,
nie pozwolę im zdobyć tej rzeczy.
U mnie będzie o wiele bezpieczniejsza.
Mógłbyś powtórzyć?!
Uważaj, bo uwierzę, że emo dzieciak gadający
o zniszczeniu świata będzie w stanie ochronić Portopię!
Nie miałem na myśli Portopii!
Nie myśl sobie, że jesteś lepszy,
bo potrafisz pływać!
Mogę wykorzystać moją zdolność tonięcia
i pociągnąć cię ze sobą na dno!
To nie powód do dumy!
Woda mi do nosa naleciała!
Zapłacisz za to!
Oddawaj natychmiast!
Brać ich!
Oddział 3, ewakuować mieszkańców!
Oddziały 1 oraz 2 prędko na miejsce zbrodni!
Wicedowódco!
Yamazaki, jak sytuacja?
W centrum brak większych strat!
To ty najbardziej rozpieprzasz to miasto!
Wszyscy, którzy leżą nieprzytomni,
to najprawdopodobniej członkowie Naraku.
Zgodnie z zeznaniami świadków
zostali pokonani przez dwójkę rouninów.
Dwójka rouninów?
Nie ma mowy o pomyłce!
To muszą być oni!
Nieźle się stoczyliśmy.
Na tyłach zawsze powinno się
mieć godnego zaufania przyjaciela.
A każdy z nas ma za plecami człowieka,
któremu nie powierzyłby nawet portfela.
Bez obaw, Gintoki.
Jestem gotów w każdej chwili się odwrócić.
Zabiłbym cię bez wahania dla własnego dobra.
Jednak czy nie stoimy tu teraz właśnie dlatego,
że tacy dla siebie byliśmy?
Jednak lada moment
zjawią się tu te irytujące psy.
Dranie!
Spójrz w stronę morza.
Przygotowałem statek.
Możesz się ze mną przybrać.
Nasze metody mogą się różnić,
jednak wygląda na to,
że mamy ten sam cel.
W takim razie powinieneś
wykorzystać wszelkie możliwe środki,
bo nie będziesz w stanie tego ochronić.
Wtedy mnie podszedłeś?!
Oczywiście jeśli potrafisz pływać.
Takasugi, draniu!
Niesamowita!
Już skończyłeś?
Rozumiem, więc tak się sprawy mają.
Jednak choć to powinno wystarczyć na Katsurę,
co do pozostałych mam wątpliwości.
Jakich pozostałych?
Wy sami nie wystarczycie.
Potrzebujemy pomocy szefa, gdyby pojawił się wróg,
z którym nie będziemy w stanie dać sobie rady!
Sakaty Gintokiego!
Co się stało?
Twoje ruchy nagle stały się wolniejsze!
Chwila,
czyżby twoim ojcem był...
Prędzej zamarznie piekło!
Wystarczy!
Nie pozwolę ci dłużej
wycierać sobie gęby Yorozuyą!
On...
Gin żre tyle słodyczy, że jest impoten...
O czym wy w ogóle gadacie?!
Nie przybyłam tutaj odbudować Yorozuyi!
Więc znajdź sobie kogoś innego!
Co ty wygadujesz?
Jeśli chcesz umyć od tego ręce,
musisz najpierw oderwać je siłą!
Sama bym się nie domyśliła!
Od początku taki miałam plan!
Naprawdę myślisz,
że tak łatwo się mnie pozbędziesz?
Już przymknę oko na to,
że używacie człowieka jako broni,
ale przynajmniej celujcie dokładnie!
68 metrów i 20 centymetrów.
Kiedy zmieniły się reguły gry?
Dobrze jest znowu poczuć te emocje!
Przecież walczymy ze sobą pierwszy raz!
Wielokrotnie mieliśmy takie zawody z twoją matką!
Z rzyci wzięliście te zasady!
Krzyżowaliśmy miecze częściej,
niż wymienialiśmy słowa!
Jednak jeden cios mieczem może
mówić czasem więcej niż tysiąc słów!
Rywalizujecie czy współpracujecie?!
Jedna walka wystarczy,
by przejrzeć twoje kłamniamniamniam.
Nie bardzo rozumiem,
ale niech będzie.
Nie czas na „Przerwę na żarełko”!
Twoja matka już tu jest, prawda?
Myślałem, że wystarczy lekko
zranić jej córkę, by się pojawiła,
jednak nie dam rady
dłużej się powstrzymywać.
Nie obchodzi cię los córeczki?!
Do kogo ty w ogóle gadasz?!
Zawołaj matkę!
Wzywaj ją na pomoc!
Kanna!
Możliwe, że on będzie lepszą przynętą.
Kanna?
Już nie.
Wygląda na to, że wróciła.
To uparte dziewczę!
Niemożliwe, to...
Pojawiło się coś nieproporcjonalnego!
Cześć.
Witaj w domu!
Kanna?
Czy ty...
Żadna Kanna nigdy nie istniała.
To nie jej córka, ani nawet klon.
To ona we własnej osobie!
Widzę, że dalej jesteś upierdliwym dupkiem.
Zmówiłeś paciorek?
Dlaczego miałbym?
Ty też w ogóle się nie zmieniłaś.
Zawsze spartaczysz końcówkę.
Kagura.
A może powinienem nazywać cię Kanną?
Żadna z wersji mi nie przeszkadza.
Wystarczy mi, że wróciłaś na Ziemię.
Choć dla Kanny nie byłby to powrót.
W ogóle się nie zmieniłeś, Shinpachi.
Wciąż przesadnie
zamartwiasz się o innych.
Głupio postąpiłam.
Nie musisz nazywać mnie już Kanną.
Wystarczy „babuniu”.
Więc to nie była ani Kagurcia, ani Kannuś!
Zużyłam za dużo energii.
Muszę teraz trochę odpocząć, Michiko.
Kim, u diabła, jest Michiko?!
Najpierw mała dziewczynka,
teraz stara torba?!
Co się z toba dzieje, babuniu Kaguro?!
O ile mnie pamięć nie myli,
miało to miejsce około 30 lat temu.
Ty nawet tak długo nie żyjesz, babuniu!
Byłam wtedy na Ziemi
gorącą i popularną laseczką.
W końcu miałam tego dość
i uciekłam na inną planetę.
Nie zmieniajcie swoich wspomnień, babuniu!
Rozpoczęłam długą podróż, by przywrócić mojego psa Rogersa do normalności.
Nie zapominajcie imienia
swojego ukochanego zwierzaka, babuniu!
Jednakże nie mogłam znaleźć sposobu,
by Bolognese stał się taki jak dawniej.
Trochę konsekwencji w nazewnictwie, babuniu!
Podróżując z planety na planetę,
surowe warunki negatywnie
wpływały na moje ciało.
Jednak wtem pojawił się on!
Co, u diabła?!
Kto to jest i co on gada?
ZZZZ?
ZZ!
Rozumiesz go?
Jaki to język?!
Babuniu, co to za tajemniczy
obiekt wystaje wam z nosa?
Mogę go przebić?
Czy wtedy będziecie kontynuować?
I w ten oto sposób
skończyłam z takim ciałem.
Przezzzzzowałaś najważniejszą część!
Jednak cały mój wysiłek poszedł na marne.
Koniec końców nic nie byłam w stanie zmienić.
Tyle się nagadałam, czego to ja nie osiągnę,
a i tak skończyło się totalną klapą.
Jak miałam wrócić
i stanąć z wami twarzą w twarz?!
Powiedz mi!
No z taką twarzą mógłby być problem.
W większości wróciłam już do normalności.
Teraz wyglądasz jak Baron Ashura!
Kagura,
nie masz o co się winić.
Wzięłaś ze sobą nasze uczucia
i ruszyłaś w kosmos ratować Sadaharu.
To nie przez ciebie
Yorozuya została rozwiązana.
Nawet gdybyś nie odeszła, on...
...i tak by zniknął, co?
Więc możliwe, że szef cały ten czas wiedział,
że on przeżył.
Kogo ma pan na myśli?
Nic panu nie jest?
Przepraszam, że kazałem wam czekać.
To nic!
Dla bohatera Takasugiego Shinsuke wszystko!
Podnieść kotwicę!
Zaczekajcie.
Mogłem się spodziewać,
że za mną nie pójdzie.
Wygląda na to, że rozstajemy się na zawsze.
Takechi, Matako, wybaczcie mi.
Oddawaj.
Jak się tu dostałeś?
Czy to nie oczywiste?
Nie umiem pływać, to przyszedłem.
Wygląda na to, że przeszłeś większe piekło niż ja.
Ale trzymając coś tak niebezpiecznego,
trzeba być na to gotowym.
Gdzie to zdobyłeś?
Gdy szukałem czegoś innego.
To tylko produkt uboczny moich poszukiwań.
Specjalność cukierni Enshichi,
mochi z dżemem fasolkowym!
Nie o to pytałem!
Za co to było?!
Chciałem dłużej cieszyć się ich smakiem!
Sam ich wygląd cieszy podniebienie!
Coś ty pozwolił mi ukraść?!
Nie chciałeś ich spróbować?
Więc co powiesz na ten specjał z Kioto...
Tego też nie chcę!
Nie możesz tego wiedzieć,
dopóki go nie zobaczysz!
Nie polowaliby na ciebie dla lokalnych słodkości!
Co jeśli dalsza część zdania brzmiała,
„owiniętą w yatsuhashi Yoshiokę Riho”?
Nie schrupałbyś?
Bo ja tak!
A żebyś dostał sraczki i zdechł.
Odnalazłeś je, prawda?
Utsuro...
Serce Shouyou Yoshidy.
Znalazłem coś, co mam obowiązek
zrobić jako uczeń Shouka Sonjuku.
Jeśli chcesz go ocalić, śmiało.
SAGA SREBRNA DUSZA
Teraz może ci się udać.
WYBAWIENIE
Ścieżki, którymi Gintoki i Takasugi podążali przez ostatnie dwa lata
ponownie się przecinają,
a istnienie ich nauczyciela...