On żyje?
O kim pan mówi, panie Okita?
Niemożliwe!
Chyba nie ma pan na myśli...
Utsuro.
Shouyou Yoshidę.
Chociaż nie,
możliwe, że przyjął postać
kompletnie nieprzypominającą tej dwójki.
Co nie zmienia faktu,
że on żyje.
SAGA SREBRNA DUSZA
WYBAWIENIE
Kiedy
się dowiedziałeś, że on nie zginął?
Wiedziałem cały ten czas.
Rzucił się wtedy z własnej woli w Smoczą Żyłę.
Jednakże jako że został zrodzony z Altany,
nie byłoby dziwne,
gdyby się z niej odrodził.
Co ważniejsze, wskazują na to jego słowa.
Ludzkie istoty,
to jeszcze nie koniec.
Dokonaliście wyboru.
Zdecydowaliście się na wieczną wojnę
oraz życie w odcieniach smutku i cierpienia!
Nie ma już nikogo,
kto mógłby położyć temu kres.
Próbował sprawić,
by świat się skończył.
I choć udało nam się go powstrzymać,
nie zdołaliśmy ocalić naszego nauczyciela.
Dlatego
udałem się w samotną podróż.
Nie jako członek Yorozuyi,
a jako jego uczeń.
Znalazłem coś, co musiałem zrobić
jako Gintoki Sakata ze szkółki Shouka Sonjuku.
Chciałbyś zbadać wszystkie Wrota?
Ale dlaczego?
Wrota to duchowe strefy,
w których ze Smoczych Żył tryska energia.
Różnią się rozmiarem
i rozproszone są po całym świecie.
Nawet my, kapłanki Złotego Smoka,
nie znamy położenia wszystkich.
A ty chcesz zbadać wszystkie, co do jednej?
Czcimy te wrota od pokoleń.
Z tego też powodu co jakiś czas odnotowywaliśmy na naszych ziemiach dziwne zjawiska.
Jednak to zdarzenie różniło się od innych.
Początkowo myśleliśmy,
że to martwe zwierzę.
Jednak po kilku dniach
zaczęło przyjmować inną formę.
Jednak, jak by to powiedzieć,
nie jestem pewny, co to jest.
Ludzkie dziecię?
Nie byłem w stanie tego zakończyć.
Nie mam pojęcia,
czy wiedział, co czułem.
Po prostu rósł w oszałamiającym tempie.
Nie tylko nigdy do mnie nie przemówił,
ale nawet nie wyraził żadnego pragnienia.
Po prostu w ciszy za mną podążał,
gdziekolwiek bym nie poszedł.
Rany...
Mógłbyś przynajmniej poprosić o pomoc.
Nie, z nas dwóch to moje
zachowanie jest dziwniejsze.
Czuję się, jakbym wychowywał final bossa.
Musisz mnie przegonić,
używając swojego własnego stylu miecza.
Czy teraz czujesz to samo, Shouyou?
Nie sądzę, by tak było.
Bo w porównaniu z młodym tobą,
ja jestem o wiele bardziej uroczym
i grzecznym dzieckiem.
Shouyou?!
To ty, Shouyou?!
Shouyou?
Cóż za nostalgiczna nazwa!
Nazywany byłem bardzo wieloma imionami
i przeżyłem wiele żyć.
Jednak z tej niezliczonej liczby imion,
zapamiętałem tylko to jedno.
Taki właśnie jestem.
To ty sprawiłeś, że wyryło mi się w pamięci, Gintoki.
Dlatego chciałbym ci coś powiedzieć,
póki jeszcze mogę.
Zawierzyć ci coś,
póki jestem sobą.
Gintoki, ja...
Rany...
Wygląda na to, że mamy niechcianych gości.
Przykro mi,
ale nie pozwolę wam go dopaść.
To moje aktualne serce.
My, Utsuro, nie powinniśmy stąpać po tym świecie.
Powierzam je tobie.
Przepraszam, że sprawiałem
ci problemy do samego końca.
I cieszę się, że znowu się spotkaliśmy.
W bitwie dwa lata temu
Utsuro stracił swoje ciało.
Jednakże ogromna ilość Altany
zawarta w jego ciele
połączona z Altaną ze smoczej żyły
pozwoliły mu się odrodzić.
Teraz, gdy mam jego serce,
Utsuro nigdy nie wróci już do życia.
Wygląda na to, że niedobitki Naraku w cieniu pracowały nad przywróceniem go na scenę,
jednakże zdołał ich powstrzymać,
oddając mi swoje serce.
Przez te dwa długie lata błądziłem,
by go odnaleźć i uratować.
Jednak koniec końców
to on znowu ocalił mi skórę.
Na czym ma polegać to twoje wybawienie?
Na położeniu kresu mistrzowi
oraz Utsuro zgodnie z jego wolą?
W takim razie dlaczego nosisz
jego serce jak najcenniejszy skarb?
Może to nie ty błądziłeś, a twoja determinacja?
Więc może po prostu oddasz je Utsuro?
Takasugi, co ty...
Ponowne spotkanie się z mistrzem
chyba jest tego warte, nie?
Choć szanse mamy pół na pół,
że wylosujemy mistrza, a nie Utsuro.
Co jest z tobą nie tak?!
Nie podniecaj się tak.
Nie ma potrzeby podejmować ryzyka.
O czym ty mówisz?
Po co przywracać go do życia,
skoro jego ciało wciąż żyje.
Po tym, jak otrzymałeś jego serce,
Naraku zabrało ciało Utsuro ze sobą.
Znajduje się w stanie nieożywionym,
jednak takie zapewne
jest dla nich wygodniejsze.
Wygodniejsze?
Czy nie chcieli odzyskać jego serca,
by go wskrzesić?
Nie.
Co do Naraku nie jestem pewny,
jednak ludzie ich kontrolujący nie chcieli.
Chyba nie masz na myśli...
Takasugi, czy ty...
Dlaczego skończyłeś z takim ciałem?
Co zobaczyłeś i gdzie?
Czego się dowiedziałeś?
Takasugi, czy ty...
Dlaczego skończyłeś z takim ciałem?
Co zobaczyłeś i gdzie?
Czego się dowiedziałeś?
Wybacz mi.
Chyba nie zdołam zanieść
twoich prochów do Shouki Sonjuku.
Zanim padnę martwy,
mam jeszcze jedną rzecz do zrobienia.
Za wszelką cenę
muszę ich zniszczyć!
Pomyśleć,
że wciąż istnieje ktoś,
kto patrzy na nas takim wzrokiem.
Aktualnie jesteśmy pozbawieni mocy.
Nie możemy nawet umrzeć.
I jakie to ma znaczenie?
Moje lewe oko wie,
co zrobiliście
i co ja w związku z tym muszę zrobić.
Jeśli nie wiecie, jak się umiera, nauczę was!
Czyż to nie okrutne?
Oni byli jedynie pionkami.
Tym, który zesłał na was
i waszego nauczyciela ten los,
byłem ja, czyż nie?
Jeśli musisz kogoś zabić, zabij mnie.
Jednakże zasiane przeze mnie ziarna
już rozprzestrzeniają się po kraju.
Wkrótce czeka cię śmierć.
Naprawdę myślisz, że masz czas
ich wszystkich wykończyć?
To właśnie ścieżka,
którą podążają ludzie.
Cierpienie się nie skończy.
Smutek będzie trwał dalej.
Popełniliśmy kolejny ogromny błąd.
Waszym wrogiem
jesteście wy sami!
Dobra, wynosić ich!
Szybko, statek zaraz się rozbije!
Ruchy!
Przestańcie...
Nie można pozwolić,
by ta moc przetrwała!
Ludzie nie są w stanie nad nią zapanować.
Chcecie znowu rozpocząć ten cykl?
Chcecie, by mistrz znowu cierpiał?
Ponownie
nie zdołam go ocalić?
Rusz się!
No dalej!
Błagam, daj mi jeszcze trochę czasu!
Użycz mi, koledze z klasy, swojej mocy,
byśmy mogli ocalić naszego nauczyciela!
Nie wiedziałem, czy to zadziała,
ale nie czułem też paniki czy wahania.
Krew naszego starszego kolegi i naszego mistrza pozwoliły mi wtedy ponownie wstać.
Doskonale zdawałem sobie sprawę,
co było tego powodem.
To, że poprzez przyjęcie
jego prochów pozostałem przy życiu,
było praktycznie cudem.
Jednakże zdolności regeneracyjne tego ciała
słabną z każdą chwilą,
przez co zaczyna się rozpadać.
Nie zostało mi wiele czasu.
Jednak dzięki temu mogę się
skupić na tym, co najważniejsze.
NOBUNOBU TOKUGAWA
Moi ziemscy przyjaciele,
już nigdy nie możemy popełnić tego błędu.
Przez te ostatnie dwa lata poczyniłem starania,
by tak rzeczywiście było.
Jednak niewykluczone, że przeoczyliśmy
wtedy coś bardzo ważnego.
Kiełkujące dzisiaj nasiona katastrofy.
Więc to znowu się dzieje?
Niestety.
Doszło do wielu ataków
terrorystycznych na dużą skalę.
Na dodatek
w każdym z nich skradziono
ogromne pokłady Altany.
Wszystkich dokonali
mieszkańcy danych planet.
W żaden sposób niezwiązani ze sobą ludzie
nagle zaczęli łączyć się w grupy
i dokonywać samobójczych ataków.
Jednakże badając ich tożsamości,
odkryliśmy jedną rzecz wspólną.
Mówi pan o tym?
Katsura, skąd ty...
Wystarczy spojrzeć na karty historii.
Zawsze gdy świat spowija chaos,
ludzie zaczynają szukać ratunku w religii.
Czczony przez nich bożek to feniks.
Innymi słowy, nieśmiertelność.
Religia owa roznosi się również po Edo.
Wojna bardzo przyspieszyła ten proces.
Ludzie chcieli odzyskać
utracone rodziny i przyjaciół.
Dlatego religia czcząca nieśmiertelność
wciągnęła ich z taką łatwością.
Wszystko zaczęło kilku członków Armii Wyzwoleńczej,
którzy zabrali ze sobą krew nieśmiertelności.
Spędziłem dwa ostatnie lata na ściganiu ich.
Krew Utsuro rozproszyła się po świecie
i chciałem ją zniszczyć.
Jednakże nasiona zaczęły już kiełkować.
Zaczęli rozumieć, jak wykorzystać
krew nieśmiertelności.
Niedobitki Tendoushuu
wykorzystały tę moc jako przynętę,
by szybko zdobyć ogromną moc.
Głosili: „Jeśli w nas uwierzycie,
otrzymacie nieśmiertelność!”
Potrzebowali
ostatniego klucza, by otworzyć
zakazane drzwi nieśmiertelności.
Odrodzonego Utsuro, co?
Próbują znaleźć receptę
na nieśmiertelność doskonałą,
a posiadane przez ciebie serce
jest kluczowe dla ich badań.
Więc obaj próbowaliśmy osiągnąć ten sam cel,
tyle że w innych miejscach?
Baliśmy się, wahaliśmy się i koniec końców
nie byliśmy w stanie nic zmienić.
Jednak czy to nie wystarczy?
Mistrz i ty dość już wycierpieliście.
Jeśli chcesz go ocalić, śmiało.
Możesz to zrobić nawet teraz.
Po prostu uratujmy to,
czego nie zdołaliśmy poprzednio.
Ocalmy mistrza przed nimi i jego przeklętym losem!
Tym razem na pewno!
Gdzie jest teraz jego ciało?
Dokąd zmierza ta łódź?!
Do Edo.
Ich następnym celem jest Edo.
Co się dzieje?!
Shijaku, biegiem!
Nie sądziłem, że zaczną ode mnie!
Technologia nieśmiertelności
będzie wymagała ogromnej ilości Altany,
więc to oczywiste,
że chcą energię Ziemi dla siebie!
Skąd to wszystko wiesz?
Objąłem to szalone stanowisko głównie dlatego,
by przejąć kontrolę nad rządem,
otoczyć siatką agentów cały kraj
i wychwytywać wszystkie
powiązane z Utsuro oddolne ruchy.
To był mój własny sposób
czynienia tego, co właściwe.
Shijaku, uciekaj inną drogą!
I gdybym już nie wrócił,
zajmij się księżniczką Soyo i rządem!
Katsura?!
Zaczekaj, Katsura!
Nie obawiaj się, Nobunobu.
Wiem, że moja śmierć oznacza śmierć kraju.
Nie myśl sobie, że podążyłem śladem szogunów,
nie będąc na to przygotowanym!
Podziwiajcie z niebios,
co potrafi ten kraj i jego premier!
Naprzód!
Katsura!
Kto to, u diabła, jest?!
Nie takich wrogów się spodziewałem!
Co gorsza, większość leci na mnie!
Więc to tak załatwiacie sprawy?!
Patsuan, co zamierzasz zrobić?
On powiedział, że Utsuro wciąż żyje,
i że musi znaleźć Gincia,
dlatego potrzebuje naszej pomocy.
Niestety my też nie mamy pojęcia,
gdzie on się może podziewać.
Skoro Utsuro żyje,
Gin musiał już zacząć działać.
Powiem więcej, prawdopodobnie
właśnie dlatego opuścił Edo.
By znowu go zabić?
Nie mam pojęcia.
Wydaje mi się, że nawet Gin tego nie wie.
Co powinienem zrobić?
Gdyby ktoś bardzo,
bardzo bliski mojemu sercu
nagle został wrogiem całego świata,
czy zdecydowałbym się
z nim walczyć dla dobra ogółu?
A może bym mu zaufał,
na przekór całemu światu?
Nie mam pojęcia.
Jednak jest jedna rzecz,
której na pewno bym pragnął.
Chciabym się z nim zobaczyć.
CDN
SAGA SREBRNA DUSZA
BADABUM
Badabum!
Badabum, badabum!