Jednak to prawda, że dzieci dorastają nawet bez rodziców.
Oddajemy się ponownie w twoje ręce.
SAGA SREBRNA DUSZA
BADABUM
No to gdzie ten wróg?
Wszędzie wokół ciebie.
Choć mają wyznawców
w całym Wszechświecie,
nie posiadają bazy na żadnej planecie.
Mobilna Świątynia Kuyou.
Ich kwaterą jest okręt bojowy.
Nie da się go wykryć
gołym okiem czy radarem,
jednak bez wątpienia obecnie
znajduje się na ziemskiej orbicie.
To tam zabrali mistrza.
Więc jak mamy ich powstrzymać?
Za kogo ty mnie masz?
Doskonale wiem, co siedzi w głowach
takich trzeciorzędnych terrorystów.
Muszę jednak coś zrobić,
zanim wykonają swój ruch.
Zajmij się w tym czasie swoimi sprawami.
Wróciłeś do miasta po dwóch latach.
Na pewno chciałbyś się z kimś spotkać.
Chyba ci odbiło.
Jak miałbym spojrzeć im w twarz?
„Ruszam na ratunek potworowi, którego wy
z narażeniem życia próbowaliście pokonać”?
Co ja, twarzą Jump Square jestem?
Zrobisz, co będziesz uważał za słuszne.
Nie ma mowy o pomyłce!
Szef Yorozuyi przeszedł na stronę mroku!
Biorąc pod uwagę,
jak blisko finału jesteśmy,
zapewne główny bohater jak w Devilmanie zdał sobie sprawę z głupoty ludzkości
i zdecydował się zetrzeć wszystko na proch!
Zaki, nie interesują mnie twoje urojenia.
Ja też zaraz uświadomię sobie głupotę
mojego podopiecznego i zetrę jego pensję na proch.
Nie wiem, o kim pan mówi.
Niby dzięki komu może ich pan śledzić?
Tak, powiedziałeś, że potrafisz latać,
więc wskoczyłem ci na barana i ruszyliśmy za statkiem.
Naprzód, Mobocopie!
W wyniku czego pięć razy byłem na łożu śmierci,
bo skończyło ci się pieprzone paliwo.
W powietrzu nie mogłem się doładować.
Czemu Robocop działa na anpany?!
Na dodatek pasta była gruboziarnista!
A taka nie daje mi energii, Tony!
Kogo nazywasz Tonym?!
Twój mózg jest sto lat świetlnych
za mechaniczną obudową.
Nie spuszczaj ich z oczu.
Sprawdzimy, co knują.
Jeśli będziemy marnować czas,
armie Demona i Szatana...
Na razie nie zanosi się na Armagedon.
Więc ufa pan szefowi?
Nie o to chodzi.
Po prostu najpierw trzeba utalić ich cele.
I co jeśli knuje coś złego?
Zabiję go.
To obowiązek ocalonego
przez niego Shinsengumi.
Panie Hijikata,
przecież Shinsengumi już nie istnieje.
Mówiłem, byś nie spuszczał ich z oczu!
Rozdzielili się!
My też się rozdzielimy!
Zrozumiano!
Więc ja pójdę za Takasugim!
A ja za szefem!
Pan niech leci po anpany!
Drobnoziarniste, tak?
W rzyci!
Czemu podzieliłeś się na dwie części
i czemu robię za twojego chłopca na posyłki?!
No tak, proszę mi wybaczyć,
zapomniałem, że mam tryb kamuflażu!
W takim razie ja pójdę kupić anpany w tę stronę!
Hijikata, ty idź je kupić w tamtą stronę!
Już się robi, te z posypką, tak?
To nie na zakupy mieliśmy się rozdzielić!
Dobra, możesz zachowywać się jak Hijikata,
ale leć za tą cholerną Yorozuyą!
Zrozumiano!
Będę zachowywał się jak normalny Hijikata!
Kupiłem ci anpana!
Przestań, wystarczy już tego!
Ubieraj się!
O cholera!
Jednak sobie daruję.
W okularach przeciwsłonecznych
i tak każdy by mnie rozpoznał.
Babuniu,
jeśli kupię te majciochy,
zrobi mi pani przysługę?
Jakie ładne stroje kąpielowe!
Chyba wybiorę któryś dla Shina!
Ma pani dobre oko!
To najnowsze i najgorętsze trendy tego lata!
Naprawdę?
Projekty z pewnością są nowe.
Te wyglądają jak bielizna,
z tych coś wystaje,
a to Hentai Kamen.
Czemu ty też włączyłeś się do tej farsy?!
Panie Hijikata, to siostra Shinpachiego.
Wygląda na to, że szef
nie chciał zostać zauważony.
Chyba nie da się już
bardziej rzucać w oczy!
Tracimy czas, zamiast ścigać Takasugiego!
Kolejny manekin-wolontariusz?!
To są jakieś jaja,
co on wyprawia?!
Więc to w ten sposób ten zarozumiały drań
cały ten czas gubił nasz pościg?!
W ogóle nie podnosi wzroku.
Pewnie jest czerwony jak burak.
Czy mógłby pan kocioł Hijikata
nie przyganiać garnkowi?
Chciałabym się im bliżej przyjrzeć.
Oczywiście, już je zdejmuję.
Ale wie pani...
Chodzi o tę wystającą rzecz?
Chyba się o coś zaczepiło!
Po prostu to rozflaczę!
Wytrzymaj, Yamazaki!
Nie zadziałało?
Mogłabyś mi podać tamten młotek?
Młotek?!
Ale ja jeszcze nie wiem,
czy się zdecyduję.
Proszę się nie krępować.
Mamy masę zapasowych manekinów i jajec.
Nie krępuję się, po prostu
chciałam przyjrzeć się czepkowi.
Mobocop!
Rozumiem, chodziło pani o czepek.
Inaczej go sobie wyobrażałam.
Z powrotem wkładam go na koniec.
To nie ta końcówka!
Teraz wygląda jakoś inaczej.
Czyżbym coś pomieszała?
Nie, na pewno była tutaj.
Może bardziej tutaj?
Nie, w tym miejscu!
Gdzie się podział Yamazaki?!
Jakim cudem przemienił się w coś takiego?!
Podobają mi się też
te okulary przeciwsłoneczne.
Mogłabym je zdjąć?
Wiatr porwał towar!
Daje w długą!
Drań próbuje ratować własną skórę!
Chyba do niego dołączę.
Kamień z serca.
Prawie straciła pani drogocenny towar.
Racja,
ale w zamian straciliśmy
parę nie tak cennych żyć.
Czemu skończyliśmy jako worki treningowe?!
Czy tutaj nie powinno znajdować się dojo?
Kim są te walenie?!
I czym, u diabła, jest TAEZAP?!
Dziewczęta, wystarczy treningu na dzisiaj!
Chyba treningu obracania się na podestach!
W nagrodę zabierzcie swoje Häagen-Dazs.
Jeszcze je utuczysz!
Chcesz mieć z nich wieczny przychód, co?!
Kyuu, przepraszam,
że kazałam ci czekać.
To nic, dobrze się bawiłam.
Ćwiczenie szermierki, co?
Tae, możliwe, że dzięki ludziom takim
jak ty sztuka walki mieczem przetrwa tę epokę.
Ja też muszę dać z siebie wszystko.
Kyuubei...
Jednak czy jesteś tego pewna?
O co pytasz?
Byłam pewna, że to Shin przejmie dojo.
A minęły już dwa lata.
Czyżby zamiast tego planował
przejąć firmę tamtego człowieka?
Nie przeszkadza mi to.
Oczywiście jeśli naprawdę tego chce.
Rozumiem.
A co u ciebie?
Nic się nie zmieniło.
Choć my też wiele przez te
ostatnie dwa lata przeszliśmy,
nawet w tej nowej erze potrafimy
jedynie machać mieczami.
To duma naszego klanu.
Jestem gotowa na małżeństwo.
Kyuubei, ty...
Bez obaw, nie będę już sprowadzać
do domu dziewczyn.
Jeśli ktoś zechce spędzić ze mną
i moim mieczem resztę życia,
chętnie dotrwam z nim do grobowej deski.
Rozumiem.
Bardzo chciał się z nim znowu spotkać.
Dlatego cieszę się, że nie wrócił.
W przeciwnym razie mogłabym
skończyć jako jego żona.
Jednak osobiście chciałabym, żeby to zobaczył.
Ciebie w sukni ślubnej
oraz zmiany, jakie zaszły w Edo.
Zbierajmy się.
Miałyśmy dzisiaj kupić kimono
na spotkanie przedmałżeńskie.
Racja,
jednak pozwól mi wprzódy
posprzątać manekiny.
W ogóle nie wyzbyłaś się
strachu przed mężczyznami!
Więc co się stało twojemu dziadkowi?
Zatrucie pokarmowe.
Obiecał, że już nie będzie
zbierał jedzenia po śmietnikach,
jednakże prawdopodobnie
nawet w tej chwili gdzieś zbiera śmiecie.
Więc on wciąż żyje?!
MON-FICTION
Cóż, syn i wnuczka są już odchowani,
więc postanowiłem wieść spokojne życie, robiąc to, co lubię.
I tym czymś jest grzebanie w śmieciach,
mimo powtarzających się skarg mieszkańców?
Choć ludzie tak o nich myślą,
CZŁOWIEK ŻYJĄCY ZE ŚMIECIAMI
ja nigdy nie nazwałbym ich śmieciami.
Więc to pański sposób na powiedzenie
społeczeństwu, że marnuje zbyt wiele rzeczy?
W żadnym wypadku nie chodziło mi o coś tak pretensjonalnego.
Ale proszę spojrzeć na to, panie reżyserze.
To moje dzisiejsze znalezisko.
Wystarczy dać mu odjechane ciuszki
TRZECIE SILVER SOUL BROTHERS
oraz eleganckie logo
i już mamy doskonałą klapaczkę na robale!
A tutaj mamy kolejną znajdźkę.
Wystarczy napisać na nim coś takiego
YOUTUBER
i już mamy doskonałą klapaczkę na muchy!
Mam tutaj jeszcze jednego.
Jak pan sądzi, jak można
by go na nowo spożytkować?
Możemy napisać na nim „reżyser”
i użyć jako worka treningowego.
Całkiem niezły pomysł, jednak poprawna odpowiedź brzmi...
DOUMOTO TSUYOSHI
Napiszmy coś takiego
i już możemy zarobić na tym kupę forsy!
Co tu się wyprawia?!
Te śmieci...
Dla nas również owe rupiecie
wyglądały na całkiem sprawne.
Możliwe, że staruszek miał rację,
i wiele z nich wciąż może nam się przydać.
Jako śmiecie usuwające inne śmiecie.
MON-FICTION: „CZŁOWIEK, KTÓRY ŻYŁ ZE ŚMIECIAMI” - KONIEC
W końcu uwolniłem się
z tego manekinowego piekła!
Takasugi, nie sądziłem,
że ty też się przyłączysz!
Więc to tak cały ten czas wodziłeś bakufu za nos?
Nie mogę uwierzyć, że ktoś taki miał
czelność majaczyć o zniszczeniu świata!
Powiedzże coś, Takasugi...
Takasugi, od jak dawna?
Więc to dlatego chciałeś zniszczyć świat?
Ale ty masz zryty baniak!
Mógłbyś powtórzyć swoje powiedzonko?
Po prostu zniszczę ten zepsuty świat!
Włóż w to całe swoje serce!
Po prostu zniszczę ten cuchnący świat!
Głośniej i własnymi słowami!
(daj mi spokój, kretynie)
Ni hao fan a ben dan!
(nie mam pojęcia, o czym mówisz)
Wo zen me zhi dao a bai chi!
I wszystko jasne.
Takasugi, więc zapisałeś się do szkółki językowej?
To po prostu jest ktoś inny!
Po prostu wykonywać swoja praca,
gdy zastraszyć go jednooki mężczyzna!
Rozumiem, więc podstawił tam kogoś innego?
Ten plan od początku wydawał mi się
zbyt tępy na Takasugiego.
Więc gdzie jest prawdziwy i co robi?
Mamusiu, misio nie chce mi dać balona!
Prawdopodobnie wykonuje teraz moją pracę.
Ten plan jest jeszcze głupszy!
Przebiorę się za niego na jakiś czas.
Nawet terrorysta jest lepszy od Hentai Kamena.
Wystarczyło, że Fałszywysugi wyszedł
za próg i już został zaatakowany?!
Jak bardzo nienawidzą go ludzie?!
Ani kroku dalej, Takasugi Shinsuke!
Bo zrobię z ciebie sito!
Sacchan?!
Coś się panience pomyliło.
Takasugi jest jednooki.
Spójrz, moje oczy są w komple...
Przykro mi, ale nie obchodzi mnie, ile masz oczu.
Rozumiem.
Jestem pod wrażeniem, że z tak daleka
zauważyłaś to fałszywe oko.
Badabum!
Zgadza się, jestem tym,
który zniszczy świat, Światkaput Takasugi!
Jakiś problem?
Zamierza kontynuować?!
Chce dalej udawać Takasugiego?!
Gdzie jest Gintoki Sakata?!
Czyż nie porzucił Edo?
W takim razie już nie wróci!
Badabum!
On nigdy nie zapuszcza korzeni.
Zgrywanie głupka ci nie pomoże!
Spójrz mi w oczy!
Badabum!
Czy wyglądam,
jakbym zgrywał głupka?
Zawsze na takiego wyglądasz!
I za dużo badabumujesz!
Ja nigdy nie kłamię!
Badabum!
Hindusi nigdy nie kłamią!
Czy tu naprawdę było
potrzebne badabum, Fałszysugi?!
Czy mogę już iść?
Muszę zbadabumować świat!
Czyli że co zrobić?!
Zaczekaj!
Aleś ty upierdliwa!
Po prostu o nim zapomnij!
Nigdy się nie doczekasz.
Rozumiem.
Więc mam też zapomnieć,
jak zneutralizować truciznę w twoim ciele?
Kunai był zatruty?!
Jeśli teraz odejdziesz,
zostaniesz zniszczony przed światem.
Badabum!
Zdechniesz, wydalając ekskrementy
każdym otworem twojego ciała!
Prawdziwe badabum!
Tak powinno się go używać!
Badabum!
Teraz sobie przypomniałem, że wcześniej
widziałem na mieście srebrnowłosego mężczyznę.
To dotychczas jego najbardziej
przekonujące badabum!
Badabum!
Zaprowadź mnie tam!
Będę podążać za zostawianymi przez ciebie odchodami jak w Jasiu i Małgosi!
Jednak z prawdziwym badabum
i tak nie może się równać.
Nie dostaniesz antidotum,
dopóki nie zobaczę się z Gintokim Sakatą!
Więc rozpieszczona damulka potrzebuje eskorty?
Jednak czy na pewno zdołasz
ujarzmić tę dziką bestię?
Zabrałaś ze sobą chociaż
plastikową torbę i wodę?
Ależ oczywiście, właściciel musi
posprzątać po swoim zwierzaku.
Więc jest chihuahuą?!
To po prostu czarny chihuahua!
Co zamierza zrobić ten ledwo
trzymający się na nogach chihuahua?!
O ile dobrze pamiętam,
widziałem go w tym spożywczaku.
Badahau!
Co to miało znaczyć?!
Nie za bardzo się wczuwasz?!
Nigdzie go nie widzę.
Powinniśmy sprawdzić kibelek.
Zajęte.
Przepraszam.
Wygląda na to,
że pomyliłem sklepy.
Może to ten?
Zajęte.
Zajęte!
ZAJĘTE
Za-za-za-za-zajęte!
Niemożliwe,
wysłałaś shinobi do wszystkich toalet w Edo?!
Czemu posunęłaś się tak daleko?!
Było więcej ludzi, którzy zniknęli bez słowa.
Gdzie się wybierasz, Zenzou?
Teraz, gdy zapanował pokój,
to ja stanowię dla księżniczki
największe zagrożenie.
Poza tym Oniwabanshuu mają ciebie, Sarutobi.
Czemu wszyscy mężczyźni muszą być tacy sami?
Nie mogą przed odejściem powiedzieć,
by na nich zaczekać.
Sarutobi,
naprawdę myślisz, że wtedy byś
grzecznie na nas poczekała?
Coś w tym jest.
Dlatego potrzebuję waszej pomocy!
Może i nie jestem tak silna jak nasz lider,
jednak z waszą pomocą możemy to zrobić!
Jako mistrz ninja Ayame Sarutobi rozkazuję wam,
odnajdźcie Gintokiego Sakatę
i zmuście go, by się ze mną ożenił!
Po prostu używała ninja do swoich celów!
Nie pozwolę, byś go mi odebrał!
To jego dom!
Jeśli nie wróci sam, sprowadzę go siłą!
Bo nigdy mi nie powiedział,
bym na niego zaczekała.
Niech ci będzie.
Tak bardzo chcesz go zobaczyć?
Ten spokojny wyraz twarzy...
W takim razie twoje marzenie może się spełnić.
Widziałem go w dziale z bielizną!
Chwila, więc po prostu planuje zmienić gacie?!
Więc popuścił i to był uśmiech ulgi?!
Za mną.
Dziwnie chodzi i obniżył przepaskę!
Nie chce, żeby coś mu wykapało?!
Nie odczuwasz działania trucizny?
Naprawdę myślałaś, że coś takiego
powstrzyma Takasugiego?
Wydaliłem ją całą przez moje czarne oko!
Po prostu zesrałeś się w gacie!
Nigdzie go nie widzę!
Prosiaku!
To jego głos!
Reszty nie trzeba.
Tylko daj mi komplet ubrań razem z bielizną!
Stworzył sobie okazję,
ale jest cholernie wolny!
Naprawdę popuścił w gacie!
Było go stać tylko na papierową pieluchę?!
Takasugi, gdzie żeś polazł?!
Łańcuch zaczepił się o manekin!
Tam?!
Znalazłam...
Wrócił do punktu wyjścia!
Co ty tutaj robisz, Tsukki?
Poszłam z Kyuubei na zakupy
i zaplątałam się w ten dziwny łańcuch.
Tae, czemu mam też zdjąć bieliznę?
Bo pod kimonem nie nosi się majtek.
Ale teraz tylko przymierzam...
Tsukuyou, nie mogę znaleźć moich majtek.
Widziałaś je gdzie...
Badabum!
CIĄG DALSZY NASTĄPI
SAGA SREBRNA DUSZA
Powiedziała, że pomści twoje majteczki.
NAWET ZŁOCZYŃCA MA SWÓJ WŁASNY SYSTEM WARTOŚCI
Tak załatwia swoje sprawy Yoshiwara.
Majteczki Kyuubei zostały zbrukane!
Jak Fałszywysugi wybrnie z tej trudnej sytuacji?!
Wszyscy ci, którzy są podekscytowani z jakiegokolwiek innego powodu,
niech nie przegapią następnego odcinka!