Cholera, zgubiłem ich.
Yamazaki, chodź do mnie.
Szczegóły podam ci później.
Szuka pan czegoś?
Jeśli fajnych dupeczek,
znam jedno takie miejsce.
W takim razie poproszę jedną z opaską na oku,
jedną z blizną, zboczoną kunoichi i samicę goryla.
PRZEWODNIK PO YOSHIWARZE
SATYSFAKCJA GWARANTOWANA
Więc lepiej sobie odpuść, staruszku!
Żaden normalny facet by im nie dogodził.
Zostawiłyby staruszka bez włosa na dupie.
Zaczynam się bać.
A ty, dzieciaku pracujący
w tej przerażającej dzielnicy,
ile masz lat?
Co, u diabła?!
Tutaj sztuczki z odznaką nie działają!
Trochę rozsądku!
Na pewno kobiety tobą gar...
Nie wydzieraj się tak.
Skaranie boskie.
To tobie brakuje zdrowego rozsądku,
skoro rujnujesz reputację naszej dzielnicy, Seita.
Mamo...
Shangri-La, jaką jest Yoshiwara, stała się
uznawanym przez rząd ośrodkiem turystycznym?
Dwa lata temu schronienie
przed wojną znaleźli tutaj cywile.
Najwidoczniej dobro popłaciło.
Jednak nastawienie mężczyzn do kobiet
nawet w świetle dnia pozostało takie samo.
Dzień czy noc
Hyakka pozostanie rycerzami tutejszych kobiet.
Właśnie tak to wygląda.
Aktualnie w dzielnicy rządzi
przemieniona z Kurtyzany Śmierci
w Kurtyzanę Słońca, Tsukuyo.
Biada temu, kto nie szanuje kobiet,
gdy jej blizna jest w pobliżu.
Taka osoba zostaje uprowadzona
do świata bez dnia i nocy.
Jeśli nie oglądałeś poprzedniego odcinka, ilustracja mogła cię zszokować,
jednak bez obaw, prosimy nie regulować odbiorników!
Osobnik powyżej to oczywiście Gin,
bo jakżeby inaczej.
SAGA SREBRNA DUSZA
NAWET ZŁOCZYŃCA MA SWÓJ WŁASNY SYSTEM WARTOŚCI
Wróg kobiet to wróg Yoshiwary.
Proszę mi pozwolić dać mu nauczkę.
Czy to nie wspaniale, Kyuu?
Powiedziała, że pomści twoje majteczki.
Więc to twoja bielizna?
Myślałam, że będziesz
nosić tradycyjną przepaskę,
a tu proszę, zwykłe, uwodzicielskie majtki.
Na całe szczęście nie są
poplamione czy podarte.
To bardzo ważne, by codziennie zmieniać majtki.
Chyba zauważyłam na nich włosek!
Nie, to z jego pustej łepetyny!
Ale jest coś czerwonego!
Bo mu przyłożyłam.
Długo jeszcze będziesz je nosił?!
Oddawaj!
Nie te!
Stał się z niego niezły zboczek.
Takasugi, czy tak?
A słyszałam, że zawsze towarzyszy mu
aura ostatniego bossa.
Też mnie to zaskoczyło.
Skręcił w złą uliczkę?
Coś poszło po drodze nie tak?
Może się przeobraża
po założeniu majtek na głowę?
Pewnych granic nie może
przekroczyć nawet złoczyńca.
Nie można być ostatnim bossem,
paradując z majtkami na łepetynie.
Może właśnie dlatego je założył,
bo przestał nim być?
Mam z nim trudny orzech do zgryzienia.
Wygląda na to,
że przybył do Edo z Ginem.
Jednak nie chce gadać.
Dlatego chciałabym,
byście wyciągnęły z niego,
gdzie aktualnie przebywa jego kompan.
Gintoki wrócił do Edo?!
Więc dlaczego nie przyszedł się z nami przywitać?!
Nie mam pojęcia.
Ale musi mieć swoje powody.
Bo jest przy was z majtkami na głowie.
Fałszysugi znalazł się w potrzasku.
Niemądre niewiasty,
nie zdołacie mnie zawstydzić.
Wystarczająco sam siebie zawstydziłeś.
Jednocześnie jestem
Takasugim i nim nie jestem!
Innymi słowy, jak bardzo byście
nie upokorzyły Shinsuke Takasugiego,
w ogóle mnie to nie zabol...
Zaczekajcie, wysłuchajcie mnie!
To boli, kretynki!
Więc jednak cię to zabolało?
Miałem na myśli ból psychiczny!
Nie mam pojęcia,
o czym ty mówisz.
Właśnie przez wykrzykiwanie takich odrealnionych tekstów przestałeś być ostatnim bossem.
Tego już zbyt wiele,
przeproście Takasugiego!
To ty przeproś.
Znakomicie, możecie mnie torturować do woli!
Tyle że w ten sposób
upadniecie jeszcze niżej niż ja!
Będziecie gorsze od terrorysty
w pielusze z majtkami na głowie!
No co z wami?
Zawiesiłyście mnie na haku,
nie będąc gotowe na ciąg dalszy?
Przykro mi, ale Yoshiwara to nie miejsce tortur,
tylko dzielnica uciech.
Tutaj zadowala się mężczyzn,
a nie naraża ich na cierpienie.
Kłamczuchy, przecież to podtapianie!
Tyle że to nie jest woda.
Żel erotyczny?!
Tallgeese!
Zapraszamy~
Drogie panie, mamy dzisiaj wyjątkowego gościa.
Wykorzystajcie swoje umiejętności
i doświadczenie, by gorąco go powitać!
Chwila, co to ma być?!
Witaj, przystojniaczku!
Gdzie mnie babunia dotyka?!
Przestań, fuj!
Co to ma znaczyć, Tsukki?
Takie teraz mamy metody.
Demony pożądania
topieni są w kobietach.
Witamy ponownie!
Witaj znowu, nasz panie!
I tym, co leży poza tym
niekończącym się morzem rozkoszy...
Wrócił!
Co jest takiego pociągającego w piersiach?
Czemu tak w ogóle są dwie?
Oświecony mądrzec!
Co tutaj robi ta część garderoby?
Zabierajcie to!
Jak możesz?!
Porzucił przyziemne pragnienia
i osiągnął nirvanę!
Więc nieco oczyściłeś umysł ze złych myśli?
W takim razie odpowiedz mi.
Czy to prawda, że podróżowałeś z Gintokim?
Zarówno ta sprawa, jak i cycki wydają mi się
teraz nic nieznaczącymi błahostkami.
Swoją drogą, czemu cycki zawsze są w parach?
Stracił zainteresowanie otaczającym go światem.
Teraz interesują go tylko cycki!
Wybijmy mu je z głowy jeszcze jedną rundką!
Lepiej dwiema, po jednej na pierś!
Osiągnął nirvanę, a wciąż się drze?!
Trzy rundki po piekle każdego
uczyniłyby lepszym człowiekiem.
Nie nazywaj tak tego, Sarutobi!
Wrócił ze swej pielgrzymki!
Nie nazywaj tak tego, Otae!
Bóg?!
Jam jest nicością.
Jam jest pustką.
Chyba trochę przesadziłyśmy.
Jednak rundka na pierś to było zbyt wiele.
Powinnyśmy były jednego cycka odpuścić.
Piersi nie władają umysłem mym.
Widzicie?
Ale wciąż gada tylko o cyckach.
Czy Gintoki...
Marność nad marnościami, wszystko marność.
Nic z niego nie wyciągniemy.
Jam jest nicością.
Jam jest pustką.
Sztuka piersi dwie.
Jego głowa jest wypełniona cyckami!
Trudno się mówi.
Pobudźmy jego żądze
i przywróćmy go do normalności.
Tsukki, zajmij miejsce staruszek
i pozwól mu się pomacać po cyckach.
Dlaczego ja?!
Ja nie mogę, bo wkrótce wychodzę za Gina.
A Kyuubei nie może
znieść dotyku mężczyzny.
Sarutobi, dlaczego ja nie zostałam
wzięta pod uwagę?
Tae jest płaskością.
Sztuka piersi zero.
Gdzie się podziała sztuka druga?!
I czemu teraz jest zerowa?!
Pójdę mu na złość!
Zaczekaj, Tae!
Nie zatrzymuj mnie!
Muszę bronić mojej kobiecej dumy!
Nie o tym mówię.
Mogę pełnić jego rolę.
W czym ma jej pomóc twoje macanie?!
Kyuubei,
mówiłaś, że jesteś gotowa na małżeństwo,
a w ogóle się nie zmieniłaś!
Nie mogę pozwolić,
by ten zboczeniec ją zbrukał!
W porządku.
Macie rację, ja się najlepiej do tego nadaję.
Tsukuyo?
Dlaczego?
Dlaczego posuwasz się tak daleko,
Kurtyzano Cycków?
Nie widzę tu nikogo takiego!
Głuptas z ciebie.
Mogłaś za nim pójść.
Hinowa,
teraz, gdy do Yoshiwary znów
docierają promienie słoneczne,
z czasem zmieni się w normalną dzielnicę.
Może i jest to okazja do świętowania,
jednak ja czuję lekki smutek i samotność.
Smutek obserwowania zmieniającego się świata
i samotność porzucenia ludzi,
z którymi miało się zobaczyć przyszłość.
Właśnie dlatego muszę przez to przejść.
Zobaczyć, jakie te kończące się rzeczy zrodzą owoce.
I pewnego dnia, gdy do nas wróci,
o tym wszystkim mu opowiedzieć.
Myślę, że w ten sposób znowu będzie mógł
kroczyć z nami ku przyszłości.
Dlatego błagam, powiedz mi,
gdzie on teraz jest?
I w co są wpatrzone jego oczy?
Czy to wciąż przeszłość, czy już przyszłość?
Sam uruchomił taśmę.
Czyżby zdołała go przekonać?
Może chce się przygotować,
by wszystko nam wyśpiewać.
Wyjeżdża.
To chyba zaciemnienie, a nie oświecenie!
Przekroczył Wrota Kentucky!
Mamy cię wrzucić do garnka i usmażyć?!
Już gdzieś widziałam tego colonela (pułkownika).
Kretynie, mówiłem, żebyś go pilnował!
Gdzie on polazł?!
To ty?
Proszę mi wybaczyć, panie Hijikata.
Obserwowałem go,
udając nieożywiony model,
jednak niestety zdołał mi zwiać.
O mały włos.
Niewiele brakowało, a osiągnąłbym oświecenie
i wszystko im wyśpiewał.
Jednak chciałabym, żeby to zobaczył.
Ciebie w sukni ślubnej.
Nie pozwolę, byś go mi odebrał!
To jego dom!
W ten sposób znowu będzie mógł
z nami kroczyć w stronę przyszłości.
Szlag!
Co ja, u diabła, wyprawiam?!
Panie Yorozuyo,
bardzo panu dziękujemy.
A teraz, jeśli pan pozwoli.
Shinpa...
Ani kroku dalej!
Nie znam sytuacji,
ale nie przystoi atakować kogoś w grupie.
Poza tym nie zamierzam biernie się przyglądać,
jak wprowadzacie w moim mieście
swoje brutalne zwyczaje.
Cięcie!
Skończył nam się czas.
Przechodzimy dalej!
Wiemy, że odcinek jest w połowie,
ale mamy nagłą zmianę planów.
Wyświetlimy teraz awaryjny odcinek specjalny.
Ale najpierw reklamy!
Spokój!
Proszę o spokój!
Sąd rozpoczyna rozprawę.
Chwileczkę, Gin!
Co to ma być?!
Co chcesz zrobić?!
Shinpachi, przestań robić zamieszanie
albo obetnę ci czas antenowy.
Zrobiłeś to w poprzedniej scenie!
Ale ty się przynajmniej na sekundkę pojawiłeś!
Kagura?
Ja nie dostałam nawet tyle!
Weź odpowiedzialność!
Właśnie!
Poza tym za co jesteśmy sądzeni?!
Właśnie to chcemy tutaj ustalić.
Zaczynamy rozprawę w sprawie trollerskiego zakończenia Gintamy!
Zakończenie Gintamy?!
Zapewne już przeczytaliście
w programie telewizyjnym,
ale to ostatni
odcinek Gintamy.
Dzisiaj jest koniec?!
Poważnie?!
Tak ni z gruszki, ni z pietruszki?
Spokój!
W pełni się z wami zgadzam!
Jeśli fani powiedzą teraz:
„Co ci tępi producenci odstawiają?!”
„Powinni odpowiednio dopasować długość anime!”
„Trzeba było przeczytać mangę,
wyliczyć odpowiednie tempo,
wydłużać lub skracać akcję,
poprosić edytorów z Jumpa,
by udostępnili scenariusz przed premierą,
a także popracować nad strukturą serii”,
będą mieli całkowitą rację!
Zwykły widz nie zna się na technikaliach.
Choć może to zabrzmieć jak marna wymówka,
to nie takie proste!
Ja nie chciałem!
W czyim imieniu gadasz?!
Kogo próbujesz kryć?!
Istnieje bardzo ważny powód,
by zakończyć anime właśnie dzisiaj!
By to wyjaśnić, musimy udać się trzy lata wstecz.
Tak daleko?!
Sprawa była aż tak rozwlekana?!
Miała wtedy miejsce premiera trzeciej serii anime.
Seria telewizyjna powróciła po dwóch latach od wydania filmu Ostatni Rozdział.
W tej chwili wydawcy mangi
powiedzieli producentom anime:
„Manga wkrótce zostanie zakończona”.
Chwileczkę!
Trzy lata temu?!
Chcesz powiedzieć...
Rozpoczęto trzecią serię anime,
bo lada moment miała skończyć się manga?
Proszę o spokój!
Dokładnie tak było.
Trzecia seria miała trwać rok
i zakończyć się równo z mangą.
By to było możliwe,
producenci anime z niechęcią zgodzili się
opuścić kilka małych arców komediowych.
Decyzja owa wypłynęła prosto z czystego serca,
by stworzyć najlepsze z możliwych
zakończenie i uszczęśliwić fanów!
Ale serio, kto ci posmarował?!
I jak mamy ci wierzyć,
kiedy pada deszcz pieniędzy?!
Jednakże...
Zamiast zakończenia
mieliśmy szokujący zwrot akcji
i wyprowadzenie wielu nowych wątków!
Czemu wyglądają jak obrazki z Irasutoyi?!
W ten oto sposób wraz z pożegnaniem Shinsengumi anime skończył się czas.
Dlatego też
Shinsengumi zostaje uznana za winną
marnowania czasu antenowego,
a Hijikata skazany na śmierć!
Z jakiej paki?!
My też jesteśmy tutaj ofiarami!
I czemu tylko ja mam taką karę?!
Zaczekajcie!
Następnie producent anime był zmuszony chodzić i błagać o dodatkowe miejsce w ramówce,
jednak uzyskanie miejsca w wieczornej ramówce
było praktycznie niemożliwe,
więc ze stresu zaczął częściej
odwiedzać kluby kabaretowe,
co doprowadziło do rozpadu rodziny.
Nie mieszaj do tego klubów kabaretowych!
Jednak mimo powstałego chaosu,
jakoś udało się zgromadzić fundusze
i inteligentnie przesunąć transmisję
na godziny późnonocne!
Wtedy właśnie zadebiutowała
seria czwarta z Bitwą na Rakuyou!
To już miał być stuprocentowy finał,
jednakże...
Zamiast domykać wątki,
historia przeniosła się w kosmos,
i zaczęła pokazywać przeszłość
tego łysego kretyna!
W związku z tym
łysol też jest winny!
Uśmiercić cebulki!
Wszystko, tylko nie moje cebulki!
Jego cebulki wykitowały dawno temu.
Wtedy studio postanowiło pozwolić
mandze odskoczyć i zmienić strategię.
Budowaliśmy napięcie,
ogłaszając film live-action,
kupowaliśmy czas powtórkami,
i transmitowaliśmy opuszczone wcześniej sagi.
Były to jedynie wymyślone naprędce
środki zapobiegawcze,
jednak sprawiliśmy, że wszystko wyglądało,
jakby było od początku zaplanowane.
Wcale nie!
Ekranizacja arców komediowych
w takiej chwili była co najmniej dziwna!
W tamtym czasie
edytor mangi, otaku idoli,
Trujący Grzyb Manabe powiedział nam:
„Tym razem manga na pewno się skończy”.
Studio uwierzyło draniowi
i mimo mizernego budżetu
oraz napiętego terminarza
zaczęli ekranizację kolejnego długiego arcu.
Tak oto rozpoczęła się
saga Srebrna Dusza, która miała być finałowym wątkiem.
Jednakże... Jednakże!
Historia znowu się nie skończyła!
Mieliśmy do dyspozycji dwa jednosezonowe sloty,
więc postanowiliśmy zrobić między nimi przerwę,
ale mimo tego manga wciąż trwała!
„Nawet stworzyliśmy idealne
dla zakończenia opening i ending!”
„Przecież to się musi kiedyś skończyć”.
Postanowiliśmy przekazać targające nami uczucia.
I wtedy edytor „grzyb” powiedział:
„Manga raczej się prędko nie skończy”.
„Poza tym wkrótce będzie
wydawana raz na miesiąc”.
„No i nie będę jej już edytował”.
Jedna z nóg spierdzieliła tuż przed metą?!
Hasegawa Taizou skazany na śmierć!
A co ja mam z tym niby wspólnego?!
Zgrywanie szefa Urzędu Imigracyjnego,
krzykliwy strój,
a także irytowanie mnie pokazywaniem
swojej mordy w programach telewizyjnych.
Mnie też to wkurzało.
Nie wyrażam sprzeciwu.
Dlaczego tylko mnie tak traktujecie?!
Jednakże, Gin,
jeśli to, co mówisz, jest prawdą,
tym, który najbardziej zasłużył na karę,
jest on, nikt inny!
Dobra robota, Shinpachi, Kagura.
Prawdziwym sprawcą
Trollerskiego Zakończenia Gintamy
jest ten oto goryl mangaka!
Chciałbym zostać bułką z serem!
Choć oskarżony i tak zostanie
skazany na śmierć,
czy masz coś na swoją obronę?
Masz teraz okazję wyrazić skruchę.
Wyciągnął coś z nosa!
Kolejny list!
Kagura, zmień na chwilę osobowość i przeczytaj.
„Drodzy fani anime oraz producenci,
przez moje uświnione przybory
sprawiłem wam wiele problemów”.
„Więc to nie były przybory?”
„Czyli co, mój brudny *****?”
„Stworzył aż tak poważne problemy?”
„Nie powinienem o tym wspominać?”
„Chodzi o to, że w ostatnim liście ujawniłem,
że były reżyser, Fujita, się rozwiódł?”
„Tak go to wkurzyło?”
„Czy to naprawdę takie ważne?”
„W końcu teraz się prowadza
z dziesięć lat młodszą instruktorką”.
„Czego ona go uczy?”
„Też bym się pisał na taki instruktaż”.
„Też nie o to chodzi?”
„Więc o co?”
„Za bardzo chciało mi się spać,
by oglądać anime o tak późnej porze”.
„W którym teraz są miejscu?”
„Na scenie, gdzie Saitou Hajime
zabija Usuiego stylem Gatotsu?”
„To moja ulubiona walka,
więc nie przeszkadzałoby mi,
gdyby na tym się skończyło anime”.
„Jestem wystarczająco usatysfakcjonowany”.
„Nie myślałem jeszcze
nad moim kolejnym dziełem,
ale może coś takiego...”
„Czarne okręty Bakumatsu okazują się
tak naprawdę statkami obcych,
a mimo tego ludzie wciąż
żyją z uśmiechem na twarzy”.
„Taką historię chciałbym narysować,
a może raczej zgłębić”.
„Mam nadzieję, że spotkamy się znowu
przy moim następnym dziele”.
„Wybrałem już tytuł”.
„W innych okolicznościach mógłby
zabrzmieć bardzo niejednoznacznie”.
„Gintama Final: End of Sky”.
Sąd ogłosi wyrok.
Mangaka goryl zostaje uznany
za niewinnego!
Która część listu doprowadziła cię
do takiego wniosku?!
Ten głupi goryl nawet
nie żałuje swoich czynów!
Przymknąć się!
Nic nie poradzisz,
że nie może skończyć.
Choć był to dość chaotyczny ostatni odcinek,
rozprawa w sprawie trollerskiego zakończenia Gintamy zostaje uznana za zamkniętą!
ZAPOWIEDŹ NASTĘPNEGO DZIEŁA
GINTAMA FINAL „END OF SKY”
W PRZYGOTOWANIU!
W rzyci, nikt ci tego nie wyda!
Dziękujemy za uczestniczenie z nami w tej długiej podróży!
Skoro manga jest kontynuowana w GIGA, to anime...
Rysowanie mangi jest cholernie upierdliwe!