Armia Wyzwoleńcza
dokonała odwrotu!
Zwyciężyliśmy!
Panie Yorozuya,
co pan robi na moich plecach?
Martwiłem się.
Nie mogłem uwierzyć w to,
co stało się z Edo.
Jednak uwierzyłem,
gdyż okazało się, że wy wszyscy...
...zostaniecie zmasakrowani moimi rękoma!
Prawdziwe przerażenie dopiero przed wami.
Pozwólcie, że przedstawię wam mój zabójczy plan.
W jego skład wchodzą...
...nie tylko kwiatuszki czy roślinki.
Chciałbym dbać o kwiat zwany ludzkością,
który odkryłem na tej pięknej, zielonej planecie.
Mówiąc prościej, Ziemia była donicą na kwiaty,
która została stworzona, bym mógł ją rozdeptać!
Chciałbym rozkwitnąć razem z wami
jako jeden z kwiatuszków tej planety.
Przykleiła się!
I gdy te wszystkie roślinki w pełni rozkwitną,
Ziemia stanie się ogrodem poko...
Draniu, zerwałeś pieczęć?!
To koniec!
Jesteście skończeni,
tak jak zresztą ja!
I cały wszechświat!
Wszystko zostanie...
NOWY TRANS-PUB 1/2
WIELKIE OTWARCIE
CHRIS MATSUNOSUKE
O mały włos.
Odpłacę ludzkości z nawiązką!
Nie na mojej zmianie!
Dopóki tutaj jestem,
nie pozwolę ci szaleć, Hedora!
Daremny twój trud, Hedoro!
To ciało i cały wszechświat wkrótce
spowije nieprzenikniona ciemność!
Podzielił się?!
Ochronię ludzkość i Ziemię!
Zniszczę Ziemię i ludzkość!
Co oni odstawiają?
Nie do końca to rozumiem,
jednak wyglądają na szczęśliwych.
Sporo minęło,
od kiedy widziałam
takie zadowolone miny.
Jednak nic nie przebije pokoju.
Tak, masz rację.
Nadeszła pora,
byśmy to my zabłysnęli.
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
SAGA SREBRNA DUSZA
POKÓJ I ZNISZCZENIE TO DWIE STRONY TEGO SAMEGO MEDALU
Nie sądziłam,
że doczekam dnia,
w którym Kabuki zamiast latarni
będą rozświetlały pochodnie i światło księżyca.
W tym mieście cały czas coś się dzieje.
Taka spokojna noc
nie jest zła raz na jakiś czas.
Byłoby wspaniale, gdybyśmy mogli też zobaczyć
dzielnicę skąpaną światłem wschodzącego słońca.
Choć zmusiliśmy ich do odwrotu,
losy wojny wciąż nie są rozstrzygnięte.
Jeśli wróg się przegrupuje,
nie będziemy mieli żadnych szans.
Nie sądziłam, że kiedykolwiek usłyszę
z twoich ust narzekanie.
Długie życie ma swoje zalety.
Zabrzmiałem ci, jakbym jęczał?
Chyba na starość głuchniesz.
Użalanie się nie jest takie złe.
Wszak tylko ci mogą sobie ponarzekać,
którzy mają godnych zaufania przyjaciół.
W końcu dorosłeś, Jirouchou.
Wolę już być nazywany
zgrzybiałym staruchem.
Proszę, proszę, kiedyś wiecznie skłóceni,
a dzisiejszej nocy cieszycie się
swoim towarzystwem.
Czyżbym przeszkadzał?
No coś ty, Saigou.
Po prostu pomyślałam, że z tobą też
chętnie wychyliłabym kielicha.
Tak po prawdzie jestem trochę wdzięczna za tę daną nam przez los sytuację.
Czuję, że dzięki niej mogłam
nieco bardziej polubić ludzi.
Nie mogłaby narzekać,
gdyby noc taka jak ta
okazała się moją ostatnią.
Nie,
wciąż za mało wypiliśmy.
Wszyscy są strasznie pokiereszowani.
Nie ma się co dziwić.
Już samo odparcie tak ogromnej armii
trzeba odbierać w kategoriach cudu.
Nie tylko ludzie z Kabuki pomagali.
Wszyscy obywatele Edo
zrobili wszystko, co w ich mocy.
Możliwe,
że właśnie dlatego ten cud był możliwy.
Tylko wy cały czas przeszkadzacie!
Pandemonium to przysmaki
pomagające w leczeniu.
Skosztujesz?
Kto by chciał jeść coś tak grotesko...
Wybacz, więc jednak byłam kulą u nogi?
Tak się martwiłam,
że zdecydowałam się przyjść.
Stałam się okropną, niepotrzebną kobietą.
Przepraszam, już sobie idę.
Tak, przeszkadzasz!
Skoro chcesz grać na moich uczuciach,
weź odpowiedzialność i zostań ze mną na zawsze!
To ty tu jesteś największą zawalidrogą.
Shin, Kagura,
zamiast śmieszkować odpocznijcie trochę.
Szefowa!
Gedoumaru i jej przyjaciele
zaproponowali swoją pomoc,
byśmy mogli trochę odpocząć.
Powiedzieli, że nie są jeszcze mocno zmęczeni
i chcieliby trochę więcej czasu antenowego,
bo zagrali tylko w końcowych scenach.
No i zdradzili prawdziwy motyw!
Zostali przydzieleni do rannych oraz posiłków.
Zamienią rannych w posiłki!
Seimei oraz Doman pilnują porządku.
Moi wartownicy są straszniejsi!
A właśnie, że moi wartownicy są straszniejsi!
To ci strażnicy potrzebują strażników!
Ketsuno Ana pomaga egzorcyzmami.
Jutro będzie bezchmurne niebo!
Idealna pogoda na wojnę!
Co ty wywołujesz?!
Wszyscy starają się z całych sił,
więc waszym obowiązkiem
jest teraz odpoczywać.
Zapomnij o wszystkim
i spróbuj się przespać.
Obawiam się powrotu wroga.
Bez obaw.
Jesteśmy przy was,
więc jedzcie i śpijcie.
Oni śpią, ale snem wiecznym!
Ululajmy ich do snu twoim daniem
i napchajmy im do buzi pandemoniumów.
Może się sprawdzić.
Czemu te zagrożenia
dla ludzkości karmią rannych?!
Niech ktoś przyniesie coś jadalnego!
Więc w końcu się odważyłeś?
Tak naprawdę od dawna wiedziałam,
co do mnie czujesz.
Więc ja też chcę ci to wyznać!
Zawsze pragnęłam, byś mnie schrupał.
Żegnaj, kocham cię!
Dawać mi tu tę pandemonium,
będę konsumował!
Shinpachi, tobie serio
przydałby się odpoczynek.
Mówisz?
Więc przyjmę twoją ofertę
i przycupnę na chwilę.
Jestem wyczerpany tą ciągłą walką.
W końcu wróciłem.
Do ciebie.
Jestem w domu, Otae.
Witaj z powrotem, Kondou!
Otae!
Kondou!
Kogo nazywasz „Otae”?!
Otae, jakaś ty bezpośrednia!
Nie możemy, jeszcze za wcześnie!
Puszczaj biednego pandemoniuma!
Co to za scena z piekła rodem?
Wygląda na to, że iluzje pandemonimów działają na nich wyjątkowo dobrze.
Co to ma być?
Choć powiedział, że kiedy ma się udać,
jak nie w przeddzień końca świata,
umoczył jak zwykle.
Co też pan wygaduje, panie Hijikata?
On właśnie tego chciał.
Tej samej, starej rutyny.
Gdy nad światem wisi widmo zagłady,
w końcu wracacie do domu?
Stróże prawa chyba nigdy się nie zmienią.
Przykro mi, ale nie mamy ratowania świata
w wykazie obowiązków.
Mamy za to masę innej pracy.
Właśnie tak to wygląda.
Może nie cały świat,
ale wygląda na to,
że przynajmniej dom ochroniliśmy.
Przyjaciele...
Dobra robota.
Szefowo, nie ten rozmówca.
Innymi słowy,
zemsta Armii Wyzwoleńczej
będzie odwleczona w czasie?
CZTERY DEVY
Więc jesteśmy jakiś czas bezpieczni?
Są odcięci od głównych sił w kosmosie.
Utracili komunikację oraz łańcuch dowodzenia.
Nie będzie im łatwo przegrupować
raz poległych oddziałów.
SHINSENGUMI
Podczas odwrotu uderzyła w nich armia bakufu,
powodując rozproszenie sił wroga.
Nie będą w stanie zaatakować.
Bardziej upatrywałbym
w tym naszej szansy do ataku.
Jeśli pozbawimy ich zaopatrzenia,
pobijemy ich bez walki.
Chcesz, byśmy wykonali pierwszy ruch?
Jednak kto wie, jak zachowa się ta ogromna armia,
ONIWABAN
gdy zostanie postawiona pod ścianą.
Poza tym
najbardziej niepokoją mnie te niepotwierdzone raporty o kolejnym oddziale najemników.
Choć jakimś cudem odnieśliśmy zwycięstwo,
SZKOŁA YAGYUU
zapłaciliśmy za nie wysoką cenę.
Kolejne kroki będą wymagały
jeszcze większej ofiary.
Nie walczyliśmy dla zwycięstwa w wojnie.
Chcieliśmy ją tylko powstrzymać.
HYAKKA
Czyż dobrowolne poświęcenie kolejnych ofiar
nie postawi nas w jednej linii
z Armią Wyzwoleńczą?
Wykorzystanie okazji
jest niczym uchwycenie się kłody płynącej w dół rzeki.
KLANY ONMYOJI KETSUNO I SHIRINO
Ostrożność nie jest niczym złym,
jednak to może być nasza
ostatnia szansa na zwycięstwo.
Bracie, sugerujesz,
że musimy podjąć walkę?
Mówię tylko, że do powstrzymania wojny potrzeba
o wiele większej determinacji niż do jej wywołania.
Dobrze gada, walczmy!
Ale przecież...
A wy, Yorozuyo?
Co powinniśmy waszym zdaniem wybrać?
Zdecydowanie curry.
YOROZUYA
Nikt nie pytał o dania obiadowe, Kagura.
Cóż, nie rozumiem tych wszystkich
skomplikowanych spraw,
jednak czuję, że razem jesteśmy
w stanie rozwiązać każdy problem.
Niczego się nie obawiam.
Po prostu jestem przytłoczony,
że wszyscy nam pomogliście.
Cieszę się, że urodziłem się w Edo na Ziemi.
Wybaczcie, nie o to pytaliście, prawda?
Przepraszam.
Mylisz się.
Biorąc pod uwagę, ile osób się zebrało,
by rozwiązać jeden problem,
sam wybór metody działania
jest nic nieznaczącą błahostką.
Więc może po prostu
odpalimy naszego HEVĘ?
HEVANDOROGON, DEMONOID WIELOZADANIOWY
Co o tym myślicie?
Jesteśmy gotowi.
Osiągnęliśmy wysoki poziom synchronizacji
i możemy ruszać w każdej chwili,
jednak chcielibyśmy
poznać opinię Yorozuyi.
Sam należysz do Yorozuyi.
HEVA powinien ruszyć na pole bitwy
czy pozostać w hangarze?
Co o nim sądzicie?
Ładny?
Czemu nasz wybór zawęził się do HEVY?!
A ty co myślisz, HEVA?
Słyszysz, HEVA?
Panie Hedoro!
Kto, ja?
Wydaje mi się, że to mogłoby się udać.
Nawet on nic nie wie o HEVIE.
Osobiście myślę, że to zbyt wcześnie, a ty, Kondou?
Muszę się z tobą zgodzić.
Jak chce lecieć,
powinniśmy go puścić.
Racja, mam podobne zdanie.
Niech zajmie się tym młodzież.
Macie wolną rękę, EVA.
To nie był czasem HEVA?
A może NOVA?
Czym tak w ogóle jest HEVA?
Nikt nie ma pojęcia?!
Więc nic nie wiecie?
Myślałem, że wszyscy wiedzą.
Niby skąd, skoro nic nie wyjaśniłeś!
Wystarczy rzucić okiem.
Kij z Armią Wyzwoleńczą,
sam znajdujący się w panie Hedoro Hedora siedem razy o mało nie zakończył świata.
Czy to nie oczywiste, że zagrożenie zostało zażegnane poprzez przemianę ich w HEVĘ?
Esper by się nie domyślił!
Krótko mówiąc, zdałem sobie sprawę,
że musimy wykorzystać moc tego demona.
Przemienimy największe zagrożenie dla ludzkości w jej najwspanialszego wybawcę,
i uderzymy nim w Armię Wyzwoleńczą.
To wielozadaniowa broń ostateczna, Hevandorogon.
Coś ty za niedorzecznego
potwora znowu zmajstrował?!
Bez obaw,
metodą prób i błędów znalazłem doskonały sposób
na wykorzystanie jego anielskich i demonicznych mocy.
(tsukkomi)
Potrafi nawet grać poważnego.
(boke)
Udawaj głupiego.
Prosisz o to zbyt nagle.
Poza tym to ja zawsze jestem tsukkomi.
Co, u diabła?!
Chcesz, bym zniszczył ludzkość?!
Używając prawej dźwigni w ten sposób,
na pierwszy plan wysuwa się
osobowość demona Hedory.
Wykorzystuję go głównie do grania poważnego i otwierania słoików z dżemem.
Do czego ty używasz demonicznych mocy?!
Wymierzył swoją ripostę w ludzkość!
Wciąż nie zrezygnował
ze swoich niecnych planów!
Z kolei lewa służy do prostowania sytuacji.
Shinpachi, wybacz, że ten przeklęty Hedora
był dla ciebie taki niemiły!
Panie Hedoro, niech się pan nie...
Uważaj, biedronka!
Praktycznie nic się nie zmieniło!
Kamień z serca, nic jej nie jest.
W zależności od sytuacji będę lawirował
między aniołem a demonem i bronił ludzkości.
To mój Projekt Ulepszenia Ludzkości.
Cały czas działa jak demon!
Może to Projekt Ulepszenia Biedronek?!
Co, u diabła?!
Chcesz, żebym zniszczył ludzkość?!
Odpowiedział ripostą na ripostę!
Ripostowałeś jak skończony kretyn,
czyli grałeś tego głupiego.
Zważaj na słowa, bo możesz się
nadziać na moje riposty.
Niedobrze, demon ujeżdża demona!
Przestań, Yorozuyo, to zbyt niebezpieczne!
Tenże poważny nie ciska ripostami
w kretynów, a w całą ludzkość!
W końcu jego riposta
dosięgnie również ciebie!
Mimo tego muszę to robić,
dopóki świat nie porzuci tego
nieśmiesznego żartu o swoim końcu!
W takim razie będziesz
musiał mnie zripostować!
Przeszkadzasz, z drogi!
Co z tobą?!
Przywal mi z riposty!
Nie mogę.
Gdyż nie jesteś człowiekiem.
Jeno małpą.
Daj mi ripostę...
Błagam!
Przywal mi tę cholerną ripostę!
Uważaj, karaluch!
Sam się z niego ripostował.
Jaki tam demon, aniołek!
Dzięki niemu będziesz
mógł się dzisiaj wyspać.
A ty się nie przejmuj, Hedoro,
to wina tego kretyna,
że robi z innych roboty.
Najmocniej przepraszam.
W moich oczach pan Sakata
i karaluchy są tak samo ważni!
Weź się w końcu rozchmurz!
Ten dupek zasługuje,
by traktować go jak karalucha!
Co, u diabła?!
Chcesz, bym zniszczył ludzkość?!
Nie za dużo tej radości?!
Przestań łamać gałąź,
by zaoferować gałązkę oliwną!
Jednak to prawda,
że powinieneś odpocząć.
Jutro też będzie wojna.
Powiedz to twojej siostrze!
Walczysz nieprzerwanie
od bardzo długiego czasu.
A zawsze toczysz boje do upadłego.
Musisz być wyczerpany.
Mógłbym powiedzieć to samo o was.
W końcu zawsze was za sobą ciągam.
Jak na nieopłacanych stażystów
świetnie się spisaliście,
dotrzymując kroku swojemu
bezużytecznemu szefowi.
Jednak może właśnie dlatego,
że byliście z tak nieodpowiedzialnym dorosłym,
staliście się o wiele silniejsi.
Wygląda na to,
że przejęli twój futon.
Niech żałują, że zasnęli tak szybko
i nie usłyszeli tych jakże rzadkich słów pochwały.
Wciąż daleka droga przed nimi.
Przede mną zresztą też.
Panie Hijikata, kiedy będziemy mogli sobie kimnąć?
Jeśli świat się skończy,
będziesz kimał już zawsze,
więc ciesz się nocnym życiem, póki możesz.
Jedynymi rzeczami, którymi można się cieszyć w tym pogrążonym w ciemności świecie,
jest sen i seks.
Wiedziałeś?
W każdym mieście, w którym występuje awaria sieci,
na drugi rok jest znacznie wyższy wskaźnik narodzin dzieci.
Właśnie tego szukałem.
Kogoś do łóżka?
Pochrzaniło cię?!
Człowieka, który wyszedł daleko poza największą
awarię sieci i zepsuł wszystkie maszyny w Edo, Hiragi Gengaia.
Gdyby nie jego działo wirusowe,
które zatrzymało armię wroga i odcięło komunikację,
już by nas tu nie było.
Jednak w aktualnej sytuacji my też nie możemy
skontaktować się z naszymi w kosmosie.
ŚPIJ DOBRZE I ODZYSKUJ ENERGIĘ
Musi pomóc nam się z nimi połączyć.
Staruszek Gengai?
Dawno go nie widziałem.
Z tego, co się orientuję,
prawie złapali go najemnicy,
ale zdołał nawiać.
Później nie wiem.
Gengai?
Tak, uciekałem z nim.
Jednak w drodze wezwała go matka natura
i już nie wrócił.
Gengai?
Ukrywał się w ciemności
i wołał papieru toaletowego.
Wycieraj się i słuchaj.
Mamy do ciebie sprawę, Gengai.
Gengai?
Gengai, czy tak?
Zapewne wiesz,
czego od ciebie chcemy.
Bym posprzątał narobione przeze mnie gówno.
Nawet gdy wasi sojusznicy przegrywali,
tylko się bezczynnie przyglądaliście,
więc skąd to nagłe działanie?
Nie zamierzamy walczyć
po stronie skończonych kretynów.
Gengai, zatrzymaj wirusa.
Kłopoty!
Staruszek Gengai!
Gengai wpadł w łapska wroga!
Mówiłeś coś?
Nie, nie było tematu.
Cóż za nieprzyjemna noc...
Tak cicha, że aż upiorna.
Bonusowe poziomy
nigdy nie trwają zbyt długo, co?
Mam nadzieję, że wypoczywają,
póki jeszcze mogą.
Nie możesz zasnąć,
Nobume?
Nie daje mi spokoju, że zostałam ranna
i byłam tylko ciężarem.
Przepraszam za problem.
Jednak nie musisz pełnić straży.
Yorozuya zostawiła mi ochroniarza.
Nie musisz, niech sobie śpi.
Przepraszam, że nie potrafię
grać poważnego i celnie ripostować.
Wcześniej stało się coś podobnego, prawda?
Powiedziałam, że w samotności nie zasnę,
jednak wtedy tak naprawdę
nie znałam jeszcze samotności.
To my, frakcja Hitotsubashi sprawiła,
że ty i twój brat tyle wycierpieliście.
Nie mam prawa być u twego boku.
Tak jak ty znasz mój ból,
tak ja znam twoje cierpienie.
Czy to nie wystarczy, Nobume?
Przejdźmy razem przez tę noc...
Księżniczko, ze mnie też kiepski tsukkomi.
Co to?!
Odbiór.
Czy ktoś mnie słyszy?
Kiedy została przywrócona łączność?
Czy ktoś tam jest?
Odpowiedz!
Po tej stronie młodsza
siostra Shigeshige Tokugawy,
Soyo!
Pan Nobunobu,
prawda?
SAGA SREBRNA DUSZA
BUSHIDOU ODKRYWASZ
NA SEKUNDĘ PRZED ŚMIERCIĄ
Wiadomość z ostatniej chwili!
Po kolejnym odcinku Gintamy
czeka nas krótka przerwa!