Drodzy poddani,
przyzwałem was tu dzisiaj z jednej, ważnej przyczyny.
Na dworze z pewnego powodu zapanował ferment,
toteż poczułem, iż sprawę trzeba czym prędzej omówić.
O wszystkim słyszałem.
Od kiedy zmorzyła mnie choroba,
obrzydliwy i niebezpieczny spór o prawo do sukcesji tronu planety Oukoku
podzielił was na dwie zwaśnione frakcje.
Wszystkiemu winien
jest wasz słabowity władca.
Nie zostało mi wiele czasu.
Dlatego chciałbym rozwiązać
ten problem przed odejściem.
Wasza wysokość nie musi kłopotać się tą sprawą.
Naszym najszczerszym pragnieniem jest
pozostanie waszej wysokości jak najdłużej na tronie.
Dlatego proszę pozostawić zarządzanie w naszych rękach,
a samemu skupić się na powrocie do zdrowia!
Wiernych poddanych waszej miłości
poprowadzi tymczasowo książę Hata.
Jego dobre, przepełnione miłością
do wszystkich istot żywych serce,
ma wspaniały wpływ na nas wszystkich.
Jestem przekonany,
że będzie doskonałym królem!
Dobroć?
Nes, sugerujesz, że to ma uczynić go dobrym królem?
Czy miłosierny książę rozpieszczający
zwierzęta kosztem państwa
naprawdę może zapewnić
bezpieczeństwo poddanym?
Dan, jak śmiesz obrażać
księcia przed jego wysokością?!
Gotów jestem oddać życie za te słowa!
Wasza wysokość,
tylko i wyłącznie książę Barkas może
poprowadzić ten kraj i jego obywateli!
Niezwykłe wyczucie strategiczne,
znakomita znajomość polityki
i, co najważniejsze, status najstarszego syna
czynią z niego idealnego kandydata na władcę!
Dlaczego więc nie został jeszcze
namaszczony na następcę tronu?!
Dan, wystarczająco zaogniłeś sytuację.
Zamilcz!
Jesteś jak ta hiena chcąca
żerować na księciu Hacie!
Dobrze wiesz, dlaczego
nie został jeszcze namaszczony.
Z pewnością Barkasowi nie brakuje
cech niezbędnych w sprawowaniu władzy,
jednakże w jednej, zasadniczej kwestii
ustępuje naszemu wspaniałemu księciu!
Właśnie tak, ma małego!
Wybacz mi, zapomniałem,
że sam nie grzeszysz rozmiarem.
Symbol męskości naszej rasy: peeninnitis.
W skrócie penis!
Od zamierzchłych czasów to właśnie
penis na czole wyznaczał wartość mężczyzny,
toteż przykładaliśmy
do jego rozmiaru duże znaczenie.
Ponad wszelką wątpliwość duże jest lepsze!
Duże jest bardziej popularne!
Dużemu łatwiej przywołać taksówkę!
Duże czyni cię doskonalszym!
Nie inaczej jest w przypadku rodziny królewskiej.
Nawet jeśli jest pierworodny,
nawet jeśli posiada wielki talent,
książę z małym penisem nie może zostać królem!
Wszak brak talentu można nadrobić ciężką pracą,
a małego ptaka nic ci nie zrekompensuje!
Chcesz zerwać z tą tradycją
i uczynić takiego maluszka królem?!
Wstydziłbyś się!
On wcale nie jest mały!
W czasie wzwodu nawet on
może być imponujący!
Dan, błagam, nie zaczynaj z erekcjami.
Ale dobrze, książę Hata też
jest znacznie większy w półzwisie!
Nes, błagam, nie zaczynaj z półzwisami!
Ta cholerna tradycja przyniesie
kiedyś naszej rasie zgubę!
Że co niby, będzie rządził penisem?!
Nawet z maluchem utalentowany
i gibki mężczyzna zbuduje lepszy kraj!
Kogo obchodzą penisy?!
Czym tak w ogóle są penisy?!
Czyżbyś opluwał jego wysokość?!
Został królem tylko i wyłącznie
dzięki wielkości drągala!
Jeśli mu go odbierzesz, co zostanie?!
Woda, nic więcej!
To ty spotwarzasz króla!
Jego wysokość ma o wiele więcej zalet!
No to nas oświeć!
O wiele łatwiej zatrzymać mu taksówkę!
Bo ma wielkiego drągala!
I nic poza nim!
Musi wszystko na niego stawiać!
Jak widać na przykładzie,
nawet kretyn się nada, jeśli ma dużego!
Wtedy wszystko jakoś się ułoży!
Prawda, wasza wysokość?!
Wasza wysokość!
Zostań z nami, peni... królu!
Wezwijcie znachora!
Wasza wysokość, proszę wskazać następcę!
Kto będzie następnym królem?!
Niezdara z wielkim penisem?
Czy utalentowany z maluszkiem?
Wielki drągal?!
Czy mały, ale zdolny?!
Wasza wysokość!
Ten, który ma wielkiego i penisa, i talent...
Ojciec do samego końca
nie mógł o nim zapomnieć.
O naszym starszym bracie,
pierwszym księciu planety Oukoku, Dragonii.
Bohaterze okrzykniętym mianem
Księcia Dziewięciosmoka!
W wieku pięciu lat jego penis
miał długość smoczego wąsa,
a jego niezwykły talent rozdzierał
niebiosa niczym smoczy róg.
Mawiano, że za jego rządów
królestwo czekają lata dobrobytu.
Jednakże jego ogromne prącie
doprowadziło do tragedii,
zostawiając nas samych.
Prawdziwe uosobienie władcy!
Mylisz się, bracie!
Ty też jesteś wspaniały!
Tylko twój penis...
Wybacz.
Przestań, Hata.
W tych pokojowych czasach człowiek o gołębim sercu
o wiele lepiej nadaje się na władcę.
Jednak jeśli tu zostanę,
ta sielanka nie potrwa długo.
Wybuchnie wojna o tron.
Zostań miłościwym królem
kochającym wszystkie istoty żywe!
Braciszku...
O mały włos!
Praktycznie byłem
już po drugiej stronie!
Czy ktoś mi powie,
co tu się wyprawia?!
Łapy precz od króla, nikczeminiku!
Mój drogi przygłupawy księciuniu,
co prawda słyszałem o twojej miłości do zwierząt,
jednak nie śmiałem nawet marzyć,
że będziesz chciał ratować ziemskie gatunki.
Zyskałeś w moich oczach.
Jednak dam ci pewną dobrą radę.
Niektórych ziemskich bestii
nawet księciunio nie utrzyma w ryzach.
Natychmiast wyślijcie
do swojego kraju wiadomość:
„Życie księcia zagrożone!”
„Zbierzcie wszystkie siły i ruszajcie na ratunek!”
„Armia planety Oukoku
musi spełnić życzenie księcia”.
„Obronić Ziemię i zatrzymać Armię Wyzwoleńczą!”
Zura, czyżbyś
w tej beznadziejnej sytuacji
starał się znaleźć sojusznika?!
Postradałeś zmysły?!
Chcecie, byśmy dla was rzucili
wyzwanie całemu Wszechświatowi?!
Nie mówiłem nic o walce.
Armia Wyzwoleńcza koncentruje się na Ziemi.
Myślą, że nie posiadamy żadnych sojuszników.
Jak sądzicie, co się stanie,
gdy nagle pojawi się sprzymierzona armia?
Wystarczy, że odciągniecie ich uwagę.
ARMIA WYZWOLEŃCZA
ARMIA OUKOKU
Później będziecie mogli odlecieć.
NIE ZURA,
KATSURA
Wykorzystamy okazję, by przejąć statek-matkę Armii Wyzwoleńczej i zakończyć wojnę.
Możesz w ten sposób uchronić
od zagłady wszystkie ziemskie gatunki.
Ale w zamian mogą wyginąć nasze gatunki!
Poza tym co mnie obchodzi przetrwanie Ziemi?!
Ja tylko poszerzam swoją kolekcję!
Kto tu zamknął tego bezpańskiego psa?!
To książę zażyczył sobie,
by ratować, co tylko się da.
Nie potrafisz rozpoznać gatunku,
który lepszy byłby martwy, pierdzielu?!
Wedle życzenia, książę.
Pozbyć się patriotów joui razem z tą białą świnią.
Przepraszam, ale świnki należy chronić.
Świnka ma prawo żyć, nie sądzisz?
Czyżbyś nie rozumiał?
Aktualnie twoje życie nie leży w gestii
patriotów joui czy Armii Wyzwoleńczej,
ale tego tu staruszka!
Odpowiedz, świnko!
Chrum-chrum?
Słyszeliście, towarzysze?
W obronie własnego kraju
książę zachowuje się jak świnia
i wyraża zgodę na rozstrzelanie go
razem z wrogiem!
Zróbcie to!
Na cholerę chrumkałem!
Ten bezpański pies
nie jest tutaj sam!
Może pozbędziecie się mnie
razem z tym meczącym kozłem?
Niech cię!
Nie spieszyłeś się, ministrze imigracji!
Ta, sorki za spóźnienie.
Musiałem się tutaj jakoś doczołgać.
Odpuść mi.
Przegraniec zbity jak pies
lata na swój własny sposób.
By się tutaj dostać,
musiałem jeść karmę i łasić się jak pies.
To jak, idziemy, mój panie?
Czas na spacer.
Nie!
Nie chcę ani zginąć, ani walczyć!
Dobrze ci tak!
Nie trzeba było sobie pozwalać!
To ty go sprowadziłeś,
by się zemścić, książę wieprzku!
Hasegawa, natychmiast zabij tego starucha!
Patrioci joui, będę z wami współpracował,
tylko ubijcie tego tłustego świniaka!
Niech ktoś odstrzeli to próchno!
Ognia!
Śmiało, ale później zastrzelcie też tę świnię!
Na co czekacie?!
Strzelać!
Otworzyłem ogień,
zgodnie z rozkazem.
Dan, draniu!
Strzały?!
Zura, co się tam dzieje?!
Zura!
Długo czekałem na tę chwilę.
Od czasu, gdy wygnaliście księcia Barkasa,
czekałem na okazję, by pozbyć się
kretynów z wielkimi penisami
i ustanowić nowe państwo dla maluchów.
Gdybyśmy połączyli siły z Ziemią,
zaryzykowalibyśmy nie tylko
zniszczenie kraju, ale całej planety!
Przynajmniej na łożu śmierci
przysłużcie się ojczyźnie,
znikając z tego świata razem
z waszymi niekompetentnymi penisami!
Jednak na odchodne
chciałbym cię o coś spytać.
Dlaczego po przejęciu kraju pozostałeś księciem?
Dlaczego, miast zostać królem,
pozostawiłeś tron pusty?!
Przecież macie króla.
Uzdolnionego z wielkim drągalem,
Księcia Dziewięciosmoka, Dragonię!
Pamiętam,
że powiedziałeś wtedy...
Bracie, on tutaj jest.
Stoi tutaj ze swoim wielkim
penisem i niesamowitym talentem!
Ja mam wielkie prącie,
a ciebie przepełniają talenty.
Razem możemy zostać Dragonią!
Dlatego
pozostanę księciem i będę wyczekiwał.
„Wyczekiwał na drugą połowę Dragonii!”
Dan, wycofaj się!
Jak myślisz,
kim my jesteśmy?!
Wasz pan i władca powrócił!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
Pozostawiając mojego
młodszego brata samego,
opuściłem ojczyznę,
by ten spokojny kraj
mógł mieć godnego władcę o dobrym sercu.
Wierzyłem,
że znajdę dla siebie odpowiedniejsze państwo.
Nie wiedziałem, że nasi żałośni
sąsiedzi mają takiego wojownika.
Coś ty za jeden?
Na polu bitwy status nie gra roli,
wszyscy tak samo padają trupem,
książę Enshou!
Porzuciłem swoje imię, status oraz penisa
i rzuciłem się w wir walki
w poszukiwaniu własnego kraju.
Jednakże
ostatni przystanek mojej długiej podróży
koniec końców okazał się być tutaj.
Mój drogi bracie, Hato,
widząc, jak wciąż wyczekujesz mojego powrotu,
zdałem sobie sprawę,
że cały ten czas uciekałem.
Że pole bitwy, do którego przynależę,
nieustannie miałem przed swoimi oczyma!
Wybacz mi, Hata.
Cały ten czas musiałeś walczyć w pojedynkę.
Jednak nie będę już uciekać.
Nawet jeśli stanie obok mojego młodszego brata z dużym penisem okrywa mnie hańbą,
nawet jeśli jestem tłamszony przez odpowiedzialność
bycia młodszym bratem najwspanialszego z rodzeństwa,
będę walczył razem z tobą!
Dumnie ukazując wszystkim mojego małego!
Obywatele,
jesteśmy królem dumnego
Królestwa Oukoku, Dragonią!
Książę?!
Niemożliwe,
więc on żyje?!
Dan, próbowaliście kiedyś uczynić mnie królem.
Czy z szacunku do mnie
moglibyście opuścić broń?
To nie pora na swary o wielkość penisów.
Czy małe, czy duże musimy
połączyć siły we wspólnej walce!
Dlatego też wielki Hata
i mikrus ja zostaniemy królem!
Wspólnymi siłami pokonamy Armię Wyzwo...
Nie dajcie się zwieść!
On od dawna nie żyje!
Wypędźmy złego ducha, który próbuje
zwieść frakcję małych penisów na manowce!
Nie wierzysz mi, Dan?!
Więc przyjdź do mnie!
Ukażę ci mego równie małego jak twój penisa!
Na co czekacie?!
Strzelać!
Ale, ministrze, ten wielki drągal
na pewno należy do...
Wielki?
O czym wy mówicie?
Elizabeth?!
Co, u diabła?!
Z Elizabeth wyszło coś skandalicznego!
Książę, byłeś wtedy młody,
więc możesz tego nie pamiętać,
jednak ja nigdy nie zapomnę tego widoku.
Tenże ogromny, przypominający smocze wąsy drągal,
bez cienia wątpliwości należy
do najstarszego z książąt planety Oukoku,
rzekomo zmarłego w wypadku
legendarnego Dragonii!
To miałeś na myśli?!
Więc jest tam kolejny książę?!
Czy nikt mnie nie słuchał?!
Hata, Dan, słyszycie mnie?
Ognia!
Szybko, strzelajcie!
JEDEN
DWA
TRZY
CZTERY
PIĘĆ
SZEŚĆ
SIEDEM
OSIEM
DZIEWIĘĆ
JEDEN
DWA
TRZY
CZTERY
PIĘĆ
SZEŚĆ
SIEDEM
OSIEM
DZIEWIĘĆ
JEDEN
DWA
TRZY
CZTERY
PIĘĆ
SZEŚĆ
SIEDEM
OSIEM
DZIEWIĘĆ
ROZWAŁKA DZIEWIĘCIOGŁOWEGO SMOKA!
Cóż za zdumiewająca moc!
Technika warta Dziewięciosmoka
o dziewięciu penisogłowach!
Staruszku, czy to nie zwykła zżyna?!
Słyszałeś kiedyś o Błysku Dziewięciogłowego Smoka?!
Więc wasza wysokość wciąż żyje?
Jesteś tego pewien?
Choć twarz ci się zmieniła,
penis pozostał taki sam!
Nie wydaje ci się, że to penis nie tylko z nazwy?!
Taki prawdziwy, dyndający między nogami?!
Elizabeth, czy ty...
Katsura, zawsze żyłem,
nic o sobie nie wiedząc.
Staruszku, ten penis gada!
Egzystowałem z dnia na dzień,
nie pytając, kim jestem i gdzie się urodziłem.
Staruszku, który to mój brat?!
Gdzie prawdziwe ciało?!
Czy on naprawdę tak wyglądał?!
Jednak gdy uderzyłem się w głowę,
coś mi nagle zaświtało.
Wydaje mi się, że miałem straszny wypadek,
po którym zapomniałem, kim jestem.
I gdy byłem na skraju śmierci...
OD TERAZ JESTEŚ JEDNYM Z NAS
Choć nie pamiętam szczegółów,
pewna rzecz utkwiła mi w pamięci.
Me imię, Dragonia!
Rzyć, a nie Dragonia!
Skąd żeś wytrzasnął to wspomnienie?!
Jeden z tych stworów
wyglądał dokładnie jak ty!
Kim, u diabła, jesteś, i czemu mój brat
skończył w takim stanie?!
Nic z tego nie rozumiem,
ale czy nie wystarczy,
że książę jest duży?
Nie obchodzi cię nic poza penisem, dziadygo!
Książę Dragonio,
z nadzieją wyczekiwaliśmy
powrotu naszego prawowitego króla!
Książę Hato, wszystko w porządku?!
Co tu się, u diabła, stało?!
Znam tego penisa!
Weźcie mu przegadajcie do rozumu!
Ten stetryczały staruch twierdzi,
że to monstrualne prącie jest Dragonią!
Panie nasz i władco, jedno twoje słowo
i rozprawimy się z tym zuchwałym wieprzem!
Wystarczy wam duży penis?!
Trochę lojalności!
Czy zechciałby książę wrócić do domu
i odbudować zrujnowaną
przez głupiego księcia ojczyznę?
Jak mnie nazwałeś?!
Dragonia już we mnie nie istnieje.
TO TYLKO PUSTA NAZWA
Nie jestem dłużej Dragonią
z planety Oukoku.
ZOSTAŁEM ELIZABETH Z ZIEMI
Dlatego nie mam prawa do korony.
Jednakże
nawet jeśli nie mogę być królem,
mogę stanąć z wami do walki
i pomóc wam odzyskać waszego króla.
Osobno mają swoje wady, jednakże razem...
Nie, jeśli tylko udzielicie im wsparcia,
na pewno zostaną wspaniałymi władcami!
Czy zechcielibyście zatem stanąć z nami do walki?
Ziemia jest zupełnie sama,
dlatego chciałbym,
byście zostali jej przyjaciółmi!
SAGA SREBRNA DUSZA
MĘŻCZYZNA MUSI ŻYĆ NIE DŁUGO CZY GRUBO, LECZ TWARDO
Droga...
Wróg rozdzielił nasze siły!
Oddział na tyłach został
napadnięty przez wroga!
Mamy im pomóc?
Nie ma takiej potrzeby.
Ich dziecinne gierki należy zignorować.
Desperackie akcje nie są w stanie
odwrócić przewagi liczebnej.
Naprzód!
Myślałem, że chcecie nas tylko spowolnić,
ale wygląda na to,
że waszym celem jest eliminacja!
Wygląda na to, że zaczęli.
Próbują podzielić wroga
DZIELNICA KABUKI
PODZIAŁ
ONIWABANSHUU
SHINSENGUMI
i osłabić go przed dotarciem na miejsce?
Już czas.
Mam nadzieję, że wszyscy gotowi!
Wykryto nadchodzącego wroga!
Naprzód!
Rozpoczynamy bitwę!
Gin!!!
Chwila, przestańcie!
Jesteśmy po waszej stronie!
To my, Yorozuya!
Mam nadzieję, że jesteście gotowi na targanie wora!
SAGA SREBRNA DUSZA
NA DEMONY NAJLEPSZY TOMCIO PALUSZEK
Mieszkańcy Kabuki muszą razem stanąć do walki,
by odeprzeć nacierającą na ich dom Armię Wyzwoleńczą!
Rozpoczyna się zażarta bitwa o dzielnicę czerwonych latarni!
Gintoki, może i cię zamroczyło, ale wstawaj i walcz!