Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
SAGA SREBRNA DUSZA
NA DEMONY NAJLEPSZY TOMCIO PALUSZEK
Droga...
Wróg rozdzielił nasze siły!
Oddział na tyłach został
napadnięty przez wroga!
Mamy ruszyć im z pomocą?
Nie ma takiej potrzeby.
Ich dziecinne gierki należy zignorować.
Desperackie akcje nie są w stanie
odwrócić przewagi liczebnej.
Naprzód!
Myślałem, że chcecie nas tylko spowolnić,
ale wygląda na to,
że waszym celem jest eliminacja!
Wygląda na to, że zaczęli.
Próbują podzielić wroga
DZIELNICA KABUKI
PODZIAŁ
ONIWABANSHUU
SHINSENGUMI
i osłabić go przed dotarciem na miejsce?
Już czas.
Mam nadzieję, że wszyscy gotowi!
Wykryto nadchodzącego wroga!
Naprzód!
Rozpoczynamy bitwę!
Gin!!!
Chwila, przestańcie!
Jesteśmy po waszej stronie!
To my, Yorozuya!
Gałka oczna mi wypadła!
Niech ją ktoś podniesie!
Shin?!
Wstrzymać ogień!
Siostrzyczko!
Kamień z serca,
nic wam nie jest!
Niby z której strony?!
Wyglądam, jakbym dostał
w łeb kijem z drutem kolczastym!
Przeproś mnie i Glenn,
ty Walking Violence Woma...
Siostrzyczko, przecież kazałem wam przestać!
Znów wypadła mi kulka!
Niech ją ktoś podniesie!
Nic wam nie będzie,
rzucam gołymi rękoma.
Nie będę tego dotykać.
Już po nas!
Dzielnica Kabuki stała się niezdobytą twierdzą!
Jeśli wam życie miłe,
trzymajcie się z daleka!
Powiedz to wrogom, a nie nam!
Długo jeszcze będziesz
ciskać tymi kamieniami?!
Nie celowałam w was,
po prostu wróg się zbliża!
Z deszczu pod rynnę!
Poszukajmy wejścia!
Kto kopie moje jajo?!
Shinpachi, tędy!
Tetsuko!
Zaczekaj, już otwieram!
Do dzieła.
Otwórzcie się, Wrota Piekieł!
Świetnie!
Ja ci dam „świetnie”!
Czym, u diabła, są Wrota Piekieł?!
Wrota Piekieł to zaprojektowana przeze mnie broń,
służąca do zwabiania wrogów do piekła.
Więc nie wołaj do nich przyjaciół!
Gdy raz wejdziesz,
nigdy już nie wyjdziesz.
Wejście i brak wejścia w jednym!
Skończ projektować
takie mylące ustrojstwo!
Obok jest drugie wejście.
Gdzie?!
Wrota Niebios
to broń wabiąca wrogów do nieba,
będąca wejściem i jego brakiem w jednym!
Na jedno wychodzi!
Gin, nie damy rady!
Nie ma żadnego wejścia!
Zaczekaj!
Wciąż gonisz swoją kulkę?!
Pako, tutaj!
Przecież to...
Antonio!
Agomi, zgadłeś tylko jedną literę!
Już rozwieram!
Sekundkę!
Dzięki!
Witaj w domu, Pako.
Wejdź
we Wrota Maroka!
Otworzyło się przed tobą
przejście do innego świata!
Oddawaj mojego synka!
Chcesz pieniędzy,
bo to klejnot rodowy?!
Spróbuję zdobyć forsę,
ale włóż je do jakiegoś worka
i zalej zimną wodą!
Błagam!
Za tobą!
Jeśli przybyliście tutaj
wyrwać dla siebie Ziemię,
mam nadzieję, że jesteście
przygotowani na targanie wora!
Kolejne Wrota Piekieł!
Gin, ocknij się!
Gincio, Shinpachi,
tutaj też jest wejście!
Nie tak głośno, wrogowie...
Kagurcia!
Kagura!
A to co za chłoptasie?
Nie przypominam sobie,
bym ich zamawiała, Kyoushirou.
Najmocniej przepraszamy, pani.
Drodzy członkowie Armii Wyzwoleńczej,
Takamagahara to elegancki host club
zadowalający kobiety.
Przykro mi, ale nie obsługujemy mężczyzn,
szczególnie takich, którzy wnoszą tu
niebezpieczne przedmioty.
Co oni chrzanią?!
Brać ich!
Wystarczy, Kyoushirou.
Skoro tak bardzo chcą wejść,
musimy ich odpowiednio dostosować.
Pięć Koronaminów C dla panów.
W zamian skonfiskujcie im
te przeklęte narzędzia zbrodni.
Pięć Koronaminów C i pięć drągali D,
na paluszkach!
Kolejne Wrota Maroka!
Czemu zawsze upadasz razem z nimi?!
Z jakiegoś powodu jestem
w stanie zrozumieć ich ból.
I czego się cieszysz?!
Użyjcie tego.
Pan Kozenigata!
Mamy się tam wspiąć?!
Bez obaw, moja królowa i ja...
wróć, nasza dwójka wciągnie was na górę.
Czy on właśnie wspomniał o królowej?!
Choć lina może się nieco lepić.
Czym żeś ją obryzgał?!
SUPER S I SUPER M - ODKRYJ PRAWDZIWEGO SIEBIE!
Możecie się nią obwiązać.
Najlepiej od razu na żółwika.
To wyzwoli w niej dodatkową siłę.
Tak w ogóle po coś tam wlazł?!
Co żeś tam wcześniej robił?!
Po prostu nam zaufaj...
Zaufajcie tej zbuntowanej świni!
Usłyszałem trzask, wszystko gra?!
Gdy złapiecie linę,
postarajcie się nie ruszać!
Nie bujajcie się!
I raz, i dwa!
Wszystko w porządku?!
Czemu ty też wyglądasz na związanego?!
Jesteś połączony z liną, prawda?!
Bez obaw, żebyście nie spadli,
przywiązaliśmy drugi koniec do świni!
Stąd to wygląda nieco inaczej!
Poza tym bardziej skomplikowanego
mocowania się nie dało?!
Moja królowo, to na nic, świnia
zostanie rozerwana na kawałki!
Spójrz, zaczynają sinieć!
Choć powiedziałem, że przed końcem świata
chciałbym spróbować twojej ostatecznej zabawy Z...
Czy, u diabła, jest zabawa Z?!
To niemożliwe, bym wciągnął
każdego jednym jądrem!
Do czego przyczepiona jest ta lina?!
W co wy się tam zabawiacie?!
Chrum, chrum, chrum!
Teraz słyszę tylko trzaski i chrumkanie!
Tam się dzieje coś złego!
Wróg nadchodzi, powiedz coś!
Chrum!!!
Coś innego!
Przyjmuję zamówienie.
Skoro tak bardzo chcesz się ich pozbyć,
poczynię honory!
Co to ma być?!
Kim, u diabła, są ci ludzie?!
Czym jest to miasto?!
Myślałem, że to zwykłe
miasteczko chronione przez cywili,
jednak wygląda na to,
że mają większe jaja niż żołnierze,
którzy pozbawieni broni są jak we mgle.
Jednak w starciu z nami jaja ze stali
nie mają żadnego znaczenia.
Zostaną zmiażdżone jak każde inne.
Podobnie jak to metalowe miasto.
Zniszczył bramę
jednym uderzeniem!
Jednak tanie sztuczki nie wystarczą,
by zatrzymać falę atakujących żołnierzy!
Nie odeprzemy ich!
Wtargną do Kabuki!
Nie czas na myślenie!
Siecz, ile fabryka dała!
Wysłaliśmy już tam osobny oddział!
Jednakże
czy cokolwiek wskórają?
Czy takie rzesze potworów mogą
zostać zatrzymane przez człowieka?!
Łamać, niszczyć, miażdżyć!
Zrównać miasto z ziemią!
Gruzy będą naszą ścieżką!
Uciekać!
Idą tutaj!
Otae!
Oryou, Hanuś!
Katapulta została uszkodzona!
Mamy inne pułapki?
Zaraz nas dopadną!
Zabierz je w bezpieczne miejsce.
Otae!
Przepraszam,
ale nic już nie możecie zrobić.
Otae...
Szybko!
Nim będzie za późno!
Zaczekaj!
Otae, ty też!
Uciekajcie!
Nawet dla Białej Przepaski są sporym wyzwaniem!
Ilu tych sukinsynów dostało się do miasta?!
A bo ja wiem?!
Jednak walcząc z wrogami na zewnątrz,
ci w środku zniszczą dzielnicę!
A walcząc z tymi wewnątrz,
ci zza murów szybko nas zaleją!
Więc wszystko rozbija się o preferencje?
Wezmę opcję, która zostanie.
Jesteś pewny, by pozwolić mi wybierać?
I tak będziemy w czarnej dupie.
Choć niegdyś nosiliśmy dumne miana Białej Przepaski oraz Białego Demona,
w pewnym momencie przestaliśmy być biali.
Jesteśmy z jednej gliny ulepieni,
obu zbrukało nas to miasto.
Skoro mamy zginąć za miasto,
które zabarwiło nas swoimi kolorami,
strona nie ma żadnego znaczenia.
Wszyscy podzielamy tę odpowiedź.
Nie będziemy decydować.
Wybierzemy cud,
w którym wszyscy przeżyją.
Uciekajcie tędy!
Otae!
Nie dotykaj jej!
Łapy precz od ważnej dla mnie osoby!
Kyuubei, Otae!
Tędy, biegiem!
Szybko!
Kyuu,
wiedziałam, że przyjdziesz!
Przepraszam, że musiałaś czekać.
Tak naprawdę od razu
chciałam ruszyć ci z pomocą.
Pragnęłam zabrać cię z tej planety.
Jednak wtedy podjęłam decyzję...
Gdy następnym razem
będę prowadzić cię za rękę,
zabiorę ze sobą również twój uśmiech!
Będę zdolną do tego, silną jak mężczyzna
i delikatną jak kobieta, osobą!
Dlatego zamierzam porwać cię raz jeszcze
razem ze światem, który tak kochasz!
Widzę, że tym razem zachowałeś się
strasznie egoistycznie, Kyuubei.
Pan Binbokusai!
Z tyloma narzeczonymi do zaspokojenia
nie pociągniesz zbyt długo.
Jednak spełnianie zachcianek wnucząt,
a także spełnianie zachcianek naszego pana,
to również obowiązek naszego rodu.
W rzeczy samej!
To zadanie Elitarnej Czwórki Yagyuu!
Rany, uparte sukinsyny!
Formacja okalająca!
Niedobrze!
Pozostałe bramy są słabo obsadzone!
Jeśli zaatakują równocześnie,
szybko nas przełamią!
Co się dzieje?!
Klan Yagyuu razem z ochotnikami!
Gincio!
Strasznie długo wam zeszło.
To prawda,
bo czekaliśmy.
Do czasu, gdy nasze miecze znowu
będą mogły rozbłysnąć jasnym srebrem!
Wszyscy uczniowie Stylu Chinkage Yagyuu
oraz członkowie Oddziału Ochotników Chinko
staną u boku Yorozuyi Gincia!
Naprzód!
Sporo udało ci się zebrać!
Chciałaś pokazać moc swojej rodziny?
Nie zrobiłam nic wielkiego!
Wręcz przeciwnie, pełne pasji przemówienie panicza trafiło prosto w nasze serca!
Uważaj!
Kamerka do filmowania panicza!
Skoro toczę boje z całym wszechświatem,
wiele kobiet wyleje przeze mnie łzy!
Która ryczałaby za takim fajogłowcem?
Czyją twarz nazywasz penisem?!
Jedynie ja zapłaczę.
Będziesz za mną płakał?!
Wynik walki nie ma znaczenia!
Dawno nie toczyliśmy
tak ekscytującego boju!
Rzeczywiście.
Tamta walka była niezła,
chłopcze.
Nie dla mnie!
Brakłoby mi palców,
by policzyć złamane żebra!
Nasza sława instruktorów rodziny szoguna
dawno odeszła w niepamięć.
Przyjdzie czas, gdy świat
całkowicie zapomni o fechtunku.
Jednak przed tym przykrym zakończeniem,
Niebiosa zesłały nam
po raz ostatni pole bitwy!
Doskonaliliśmy nasz warsztat właśnie na tę chwilę!
W porządku, naprzód!
Nishino?!
Niech cię diabli!
Trzymaj się.
Dziadku!
Kyuubei!
W co wy sobie pogrywacie?
Czemu wyczuwam wśród was kobietę?
Gin, Kyuubei!
Wylądowałem na jakiejś miękkiej poduszce!
Chwila, czemu czuję zapach kobiety?
Wróg go tak nie zabije jak ty!
Wzięliście nawet szczenięta?!
Za co wy macie pole bitwy?!
To nie pieprzony plac zabaw!
Nie brukajcie tego świętego rytuału,
w którym mężczyźni w imię honoru
stawiają życie na szali!
To wy niczego nie rozumiecie.
Wojna tak samo dotyka mężczyzn, kobiety i dzieci,
przemieniając ich w kupkę prochu.
Chyba nie wywołaliście tej wojny,
nie będąc gotowi na zabijanie kobiet i dzieci?
Chyba nie stanęliście
do walki nieprzygotowani na to,
że będzie was rozpruwać
płeć piękna i niedorostki?!
Masz jaja.
Na pewno jesteś samicą?
Jestem Yagyuu Kyuubei!
Za mną!
Masz jakiś pomysł,
jak pokonać tego potwora?
W walce w zwarciu
nie mamy z nim szans!
Dlatego
musimy wykorzystać naszą zwinność
i zalać go skoncentrowanym ostrzałem!
Kyuu!
Tae?!
Dlaczego?!
Miałabym uciec po takich słowach?
Pokażmy im, na co stać kobiety i dzieci!
Tak to sobie mogą!
Wyrżnąć co do nogi!
Naprawdę myśleliście, że zdołacie
w ten sposób ograniczyć mój zasięg?
Dostrzegłbym ten wasz śmieszny, równoczesny atak
z trzech kierunków z zamkniętymi oczami.
Zdychaj!
Nie z trzech,
a czterech!
Rozumiem,
jednakże wasze kruche, żałosne miecze
nie są nawet w stanie złamać mojego rogu!
Nawet jeśli nie możemy złamać ci rogu,
przynajmniej złamiemy ci nos!
Teraz!
Zabawa skończona, szczeniaki!
Złazić na dół!
Wedle życzenia!
Zabawa dopiero się zaczyna!
Wy dranie...
W waszych snach!
Wciąż jest tu parę kobiet i dzieci.
Jednak zabawa z kobietami
z Yoshiwary to gra na śmierć i życie.
Mam nadzieję,
że jesteś na to gotowy.
Tsukuyo!
Więc to wszystko?
Tak, skończyliśmy.
Nie będziemy się już bawić z kimś,
kto nawet nie może być berkiem.
SAGA SREBRNA DUSZA
Król tego miasta powrócił!
ZA PRZECHWAŁKI O SWOICH BOHATERSKICH CZYNACH ZYSKASZ JEDYNIE NIENAWIŚĆ,
WIĘC SPRAW, BY WYCHWALAŁ CIĘ KTOŚ INNY
Wszyscy ruszają na pomoc dzielnicy Kabuki!
Czy ojciec i córka, którzy wybrali się razem w podróż, również...