Zaczekaj!
Złamałeś zasady i porzuciłeś swój klan.
Gdzie się zamierzasz udać?
Najpotężniejszy wojownik dakini,
ten, którego okrzyknięto Boskim Rogiem,
chce na zawsze
porzucić pole bitwy?!
Gdybym tylko mógł,
chętnie oddałbym te rogi.
Zdajesz sobie sprawę, ile planet
przemieniliśmy w totalne pustkowia?
Jak wiele żyć, które na nich wyrosły,
wyrwaliśmy z korzeniami?
Tak jak my, dakini,
przychodzimy na świat dla walki,
tak te zmasakrowane przez nas życia
musiały mieć swój własny powód do zakwitnięcia.
Chciałbym zobaczyć,
jakimi kwiatami się staną.
Słyszałem, że byłeś leczony na pasożyta,
którego złapałeś na Kohaku.
Podobno te przeklęte rośliny
zakorzeniają się w mózgu ofiary
i całkowicie zmieniają jej osobowość!
Nie zmieniłem się,
po prostu rozkwitłem!
Podobnie jak mój kwiatek.
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
SAGA SREBRNA DUSZA
JUMP CHADZA W PARZE Z INFLACJĄ
Jeśli rozglądacie się za kumplami,
ucięli sobie drzemkę na zewnątrz.
Na waszym miejscu bym uważał.
To miasto jest ciutkę niebezpieczne.
Tylko zaśnij bez obstawy,
a zaraz cię do gołego opędzlują!
Sukinsyny!
Wyznajemy zasadę „jeden za wszystkich”.
Z przyjemnością oddamy
życie dla większego dobra.
Oto droga shinra.
Nie mówiłem ci?
Wciąż doskonale pamiętamy,
jak zabijacie.
Bo widzisz, my też
nie jesteśmy sami!
Od czasu do czasu walka
w grupie nie jest taka zła.
No nie wiem.
Odczekałbym chwilę i irytujący
staruch gangurou skończyłby jako szaszłyk.
Cóż,
przepraszam, że żyję.
Panie Soutatsu!
Widzieliście?!
Oto moc najpotężniejszego
gangu we wszechświecie,
Szczurów Ściekowych Jirouchou!
A jam jest jego prawa ręka,
najwspanialszy fryz 7:3
we wszechświecie, Katsuo Kurogo...
Chyba najgorzej uczesani gangsterzy!
To szczeniaki naszej grupy zdjęły szefa wroga!
Więc najwspanialszym gangiem jest Yorozuya!
Kiedy przeszliśmy na ciemną stronę mocy?!
Poza tym wcale nie jesteś
prawą ręką Szczurów, Kacchan.
Jirouchon powiedział,
że to mnie powierza przyszłość familii.
Co?!
Czemu pierwsze o tym słyszę?!
O co tutaj chodzi, Jirouchon?!
Kogo tak nazywasz?!
Wiesz, przez co musiałem przejść,
by utrzymać gang podczas twojej nieobecności?!
Od tamtego czasu
zawsze uważałem cię za...
Tak,
byłem wtedy ostry jak nóż tnący wszystkich,
którzy odważyli się go dotknąć.
Sorki.
Stój, łachudro!
To wszystko, co masz do powiedzenia?!
Coś ty za jeden?!
Chłopcze, jestem w stanie zrozumieć,
że atakujesz wszystkich
w swej młodzieńczej głupocie,
jednak pozwól,
że zadam ci pytanie.
Serio potrzebujemy o tobie retrosów?
Odrzucił moje wspomnienie we flashbacku!
Jakoś tak to było.
Mógłby staruszek nie majstrować
przy moich retrospekcjach?!
Nie masz prawa mnie krytykować
po tych wszystkich twoich flashbackach!
W każdym razie to wtedy z podziwu
zdecydowałem się za tobą pójść!
I niby teraz, gdy postawiłem gang na nogi,
mam oddać swoją ciężko wypracowaną pozycję?!
Przede wszystkim nie przypominam sobie,
bym coś takiego sugerował.
Który ojciec chciałby,
by jego córka została gangsterem?
Przecież tatko powiedział,
że dam radę w tak młodym wieku!
To były tylko luźne rozważania,
o niczym nie zapewniałem.
Zapewniałeś!
Wcale nie!
Tak!
Nie!
Przecież tatuś mówił to na poważnie...
Pirako, tym razem nie mogę ci odpuścić.
Twoja matka by mnie ukatrupiła,
gdybym pozwolił dziecku, które mi powierzyła,
objąć tak haniebne stanowisko.
Wskoczysz od razu na sam szczyt, szefowo Pirarin!
A twój Jirouchonek zadowoli się prezesurą.
Supcio!
Haniebną w takim sensie?!
Powinieneś się cieszyć.
Teraz już zawsze będziesz prawą ręką!
Tyle że Familii Pirarin!
Muszą być jakieś granice rodzicielskiego bzika!
Panienko, kiedy wróci do nas
tamten stary, dobry Jirouchou?
Teraz już „szefowo”, Kacchan!
Co ja z tobą mam...
Tym razem skończy się
na pięciu odrąbanych palcach.
Ale następnym razem będzie 10!
Nie prowadzę hurtowni z palcami!
Rany, naprawdę żałuję,
że go wtedy nie nadziałem.
Teraz nawet po przegonieniu Armii Wyzwoleńczej
to miasto nigdy nie będzie już spokojne.
Myślisz, że po mojej śmierci się tu uspokoi?
Przecież ty wciąż tutaj będziesz.
A po twojej śmierci nasze dzieciaki.
Głupie szczenięta,
które jedynie w zgiełku czują, że żyją.
Tatsugorou...
Nie możesz tutaj umrzeć.
Wracajmy razem, Tatsugorou,
do naszego miasta.
Jak będziemy się tak wlec,
do naszego powrotu zostanie starowinką.
W sumie nie byłoby tak źle.
W końcu najbardziej chciałbym
zobaczyć teraz przyszłość.
Jirouchou,
jak sądzisz, jakim miastem stanie się nasz dom?
Na jakich staruszków wyrośniecie
i jakimi młodzieńcami je wypełnicie?
Znając nas, zostaniemy upierdliwymi,
nieznośnymi zgredami pouczającymi młodzież.
Byłoby wspaniale.
Muszę się pospieszyć
i opieprzyć jakiegoś dzieciaka.
Tak, ja też nie mogę się doczekać.
Pierwszy był tamten mężczyzna.
Wykorzystałem złamany przez niego róg
jako motywację do stania się silniejszym.
Więc dlaczego
zdołano ponownie złamać mi róg?
Dlaczego po raz kolejny
uciekamy w popłochu przed tymi małpami?!
Zresztą nie tylko my.
Przywódca?!
Odwrót!
Nie pozwólcie im uciec!
Czym, u diabła, są ci ludzie?!
Dlaczego jedną za drugą odpierają
dumne rasy wojowników?!
Zmasakrowane przez nas życie musiało
mieć swój własny powód do zakwitnięcia.
Dlaczego przyszli na świat
i dlaczego trzymają się życia?!
Jak nazywa się ten kwiat,
w który zakwitają Ziemianie?!
Zaczynają się kruszyć.
Jednak dopóki nie zajmiemy się głównymi siłami,
sytuacja wciąż jest tragiczna.
Przegrupowanie wroga oznacza nasz koniec.
Nasze dokonania zaszkodziły im nie więcej
jak szpilka wetknięta w słonia.
To prawda, że jedna
szpilka nie zabije słonia.
Jednak gdyby była nasączona trucizną,
ta szybko rozeszłaby się
po ciele i unieruchomiła bydlę.
W końcu strach jest zaraźliwy.
Jeśli chcą opuścić dzielnicę, proszę bardzo.
Jednakże
dopiero gdy wywołamy epidemię!
Pako?!
Klienci nam zwiewają, mamo!
Dobrze się zabawili w naszym mieście.
Dlatego obedrzemy ich z wszystkiego!
Do ostatniego włoska na rzyci!
To jakiś obłęd!
Najemnicy wracają z podkulonymi ogonami!
Nie tylko tutaj!
W zachodniej bramie
i południowej również!
Zostałem wciągnięty
w cholernie ryzykowny zakład.
Równoczesne otwarcie wszystkich bram
do wyparcia przez nie wroga
i wykorzystanie tej chwili do wzniecenia paniki
wśród głównych sił przeciwnika?
Jednak czy rzeczywiście zdołamy wywrzeć
na tej ogromnej armii uczucie nieuchronnej porażki?
Nawet ja jako gangster nie podjąłbym się
tak cholernie ryzykownego zakładu.
Jednakże niewykluczone, że jedynym,
który może ocalić świat,
jest właśnie wielki kretyn zdolny jednym
nieostrożny ruchem doprowadzić do Armagedonu.
Naprzód!
Nacierajcie do ostatniego wroga!
Wykrzeszcie z siebie resztki energii!
Spalcie paliwo do ostatniej kropelki!
Szarżujcie do pustego baku!
Wasz wróg jest tutaj.
Jeśli wciąż w głowie wam ucieczka,
to ja się wami zajmę!
Walczcie, przeklęte płotki!
Jednym krzykiem przywrócił im wolę walki!
Strach przed nami przezwyciężył
jeszcze większym przerażeniem!
Jam jest dakini,
ten, który dla walki się zrodził i dla walki żyje!
Nie ma powodu do strachu.
A gdyby taki powód istniał,
wyrwałbym go własnymi rękami.
Nie słyszałeś, co powiedziałem?!
Każdy dezerter będzie
przede mną odpowiadał!
Najmocniej przepraszam.
Słyszałem o zbliżającej się wojnie,
więc chciałem pomóc w ewakuacji.
Dlatego się spóźniłem.
Gdybym tylko wcześniej
przesadził cię w inne miejsce...
Tak bardzo mi przykro!
Ten kwiat...
Niemożliwe!
Gatunek pasożytniczy, parappa heaven!
Zapuszcza korzenie w mózgu żywiciela,
stopniowo przejmuje jego myśli,
by w końcu przemienić umysł ofiary
w pustą, upragnioną grządkę dla kwiatów!
Przeklęta roślina pasożytnicza z planety Kohaku!
Rozkwitłem.
Podobnie jak mój kwiatek.
Czyżbyś był
najpotężniejszym wojownikiem dakini,
który złamał mój róg,
Boskim Rogiem?!
Nigdy wcześniej pana nie widziałem.
Jestem jedynie tutejszym kwiaciarzem.
Kocham kwiaty oraz życie
rozkwitające na tej planecie,
a z punktu widzenia Yorozuyi jestem
ich sąsiadem Hedoro!
Dlatego wychodzę z zapytaniem:
kto miał czelność zdeptać to niewinne życie?
Proszę grzecznie podnieść rękę.
Pan Hedoro!
Brać go!
Wszyscy atakować!
Złamać Boski Róg!
No to mamy problem.
Choć przyznaję, że prosiłem,
by winny grzecznie podniósł rękę,
nie spodziewałem się,
że zgłosi się aż taka wiara.
Chciałem, by sprawca przeprosił kwiatek,
jednakże zabrakłoby na to dnia.
Straciłeś całą swoją osobowość
oraz zdolności bojowe.
Nie potrzebujesz już tych rogów!
Jednakże
choć przeprosiny nie wchodzą w grę,
myślę, że mogę przynajmniej za karę
obić wam wszystkim pyski.
A zatem
chciałbym mieć to szybko z głowy,
więc czy moglibyście
ruszyć na mnie wszyscy razem?
Hedoro?!
Zdjął tego potwora jednym ciosem!
Wypchnął Armię Wyzwoleńczą
na głębiny przerażenia!
Spieprzają, aż się za nimi kurzy!
Hedoro jest przerażający!
Najstraszniejszy z nich wszystkich!
Gin, teraz mamy szansę, by zaatakować!
Oni też zwiewają?!
Czemu was też pochłonął strach?!
Na mózg ci padło?!
Jak mu ten kwiatek zwiędnie,
narodzi się nowy król demonów!
Ten arc był tylko wymówką dla typowo jumpowego
wprowadzenia nowych, przekokszonych bohaterów!
Chrzanić to, przechodzę do Shounen Sunday!
Co ty wygadujesz?!
Nie ma powodu do obaw, paniczu Gintoki.
Bez względu na to,
jakie siły ciemności nawiedzą Edo,
onmyoji klanu Ketsuno stoją na posterunku!
Gedoumaru, Ketsuno Ana!
Co wy tutaj robicie?!
Bakufu powierzyło naszemu klanowi ochronę Edo.
Myśleliście, że zajmujemy się
tylko demonami i złymi duchami?
Prawda, panienko Gedoumaru?
Spóźniłam się, gdyż ten głupi, uparty Szatan musiał
akurat zacząć Trzecią Wojnę Piekielną z Nurarihyonem,
jednak bez problemu przestawię się
z tej okultystycznej sielanki na science-fiction!
Widzę, że po tamtej stronie też niewesoło!
Od teraz nie będę już shikigami klanu Ketsuno.
Jestem gotowa stanąć do walki
jako przyjaciel ludzkości.
Dlatego, paniczu, proszę porzucić
ten żałosny wyraz twarzy.
Jeśli wciąż chcesz się wycofać,
wyślę cię do tego samego piekła,
do którego wysłałam Szatana!
Szef wroga też nas chciał wysłać do piekła!
Walczcie, żałosne płotki!
Teraz już nie wiem,
kto tu jest shikigami!
Co, u diabła?!
Biegną w tę stronę!
W nogi!
Chwilunia!
Zamiast gonić wroga,
spieprzamy szybciej niż oni!
Prześcigniemy dziadygi!
Niech wąchają kurz!
Niedobrze, wpadniemy na potwory przed nami!
Kanapka w bułce z potworów!
Co to za menu?!
Która sieciówka na to wpadła?!
Nie mamy dokąd uciec!
Proszę się nie zatrzymywać!
Technika iluzji, co?
By zmusić do odwrotu tak licznego wroga,
nie wystarczą karty trzymane na ręce.
Trzeba sprawić, by pusta ręka
wyglądała na zapełnioną
i pożyczyć siłę od nieistniejących kart.
Tylko oszuści i my, onmyoji,
potrafimy coś takiego.
W rzeczy samej.
Jednakże nie zamierzam
uznać cię onmyojim, oszuście.
A ja z kolei uznaję cię
za najlepszego oszusta tego kraju.
W takich chwilach nawet zdolności
machera mogą okazać się pomocne.
Doman!
Seimei!
Pokaż, co potrafisz!
Trzymać pozycje!
Cofniemy się jeszcze trochę
i cały oddział się posypie!
Mamy przytłaczającą przewagę liczebną!
Otoczyć i zmiażdżyć przeciwnika!
Wkrótce przybędzie wsparcie!
Musimy wytrzymać!
Posiłki?!
Niemożliwe!
Jakim cudem wciąż mają tyle wojska?!
Spójrzcie tam!
Nie przestają się pojawiać!
Jest ich coraz więcej!
Czy to koniec?!
Otoczyli nas?!
Uspokójcie się, to nie może być prawda!
Niby jak mamy być spokojni?!
Czy to oznacza, że zostaliśmy...
Stójcie!
Mówię do was!
Udało się nam.
Armia Wyzwoleńcza...
...dokonała odwrotu!
Gincio, wygraliśmy!
Teraz do Kabuki znów zawita pokój!
Gincio?
Pokój jednak jest najlepszy.
W tym mieście nie ma dnia spokoju.
SAGA SREBRNA DUSZA
Dlatego raz na jakiś czas taka noc to dobra rzecz.
POKÓJ I ZNISZCZENIE TO DWIE STRONY TEGO SAMEGO MEDALU
Bitwa się kończy, słońce zachodzi i wskakujemy z deszczu pod rynnę!
Co się stanie po zerwaniu kwiatka?!