„Koniec” to nie tylko zwieńczenie, ale również wyzwolenie.
Poprzez zakończenie zostaniemy uwolnieni od wszelkich pętających nas kajdan.
Jak niekończącego się cyklu bezsensownych wojen
czy też smutku i cierpienia przez nie powodowanych.
Mimo tego wciąż stoisz po tamtej stronie?
Sprzeciwiasz się „końcowi”
i świadomie wybierasz cierpienie.
Decydujesz się na potężny ból
pozbawienia życia własnego nauczyciela.
W takim razie ja również
jestem zmuszony do podjęcia decyzji.
Decyzji o bólu
zadania końcowego ciosu uczniowi.
Przecież to
trzecie i ostatnie Skrzydło Naraku,
Hitsugi!
Nauczyciel i jego uczeń?
Nikogo takiego tutaj nie widzę.
Stojący przede mną człowiek
to tylko zwykły złoczyńca!
A ten, który stoi przed tobą,
to tylko zwykła Yorozuya!
Też dostałeś jego krew?!
To nie ma końca!
Odliczanie zakończone?
Zabezpieczę wam drogę ucieczki!
Wynoście się stąd!
Nie możemy walczyć z Utsuro
oraz Armią Wyzwoleńczą równocześnie.
Wybaczcie, przeliczyłam się.
Ten nieśmiertelny człowiek
i jego nieśmiertelna armia...
Samotnie nie zdołamy ich pokonać!
Nie dosięgnie.
Nie może dosięgnąć.
Twój miecz
nie jest w stanie mnie dosięgnąć!
Utsuro!
Utsuro...
Szybko!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
Rozwaliłeś bryle.
Chciałbym, by ten przerażający widok
choć częściowo był spowodowany
popękanymi szkłami.
Niestety wygląda na to,
że nie tylko moje okulary uległy zniszczeniu.
Gin!
Nobutas!
Musicie jak najszybciej powstrzymać
Utsuro i Armię Wyzwoleńczą.
Mną się nie przejmujcie.
Oboje zachowaliśmy się nie w naszym stylu.
Po prostu nie chciałam jeszcze bardziej obniżać waszych szans na zwycięstwo.
Więc wbij sobie do głowy,
że ty też jesteś częścią
naszych cennych szans na sukces,
wicedowódczyni Mimawarigumi, Nobume Imai!
Teraz musisz pracować też za swojego szefa,
więc nie waż mi się umierać,
bo zaśmieje ci się prosto w twarz!
Na pewno już się ze mnie śmieje.
Isaburo, wygląda na to,
że nawet w świecie bez ciebie,
wciąż mam powód do życia.
Jednak nie rozumiem!
Jak mam ochronić
przed tak strasznym złem
tych, w których zawierzałeś swoje nadzieje!
Nie mam pojęcia, jak obronić Edo, które utraciło
zarówno elitarne jak i chuligańskie jednostki policji.
Cel uciszony skoncentrowanym atakiem.
Brak oznak żywych wrogów!
Co ty wygadujesz?
Wróg wciąż tam jest.
Spalić wszystko do gołej ziemi!
Już po nas!
Właśnie dlatego mówiłem,
że powinniśmy się od razu poddać!
Mielibyśmy wywiesić białą flagę
w czasie negocjacji czcigodnego Nobunobu?
Nie możemy ufać tej marionetce!
Na pewno dawno już porzucił
naszą ojczyznę i zdezerterował!
Jeśli dalej będziemy
marnować tutaj czas,
zginiemy razem z tym krajem!
A zatem śmiało, uciekajcie!
Nie musicie martwić się o państwo.
Osobiście obejmę pieczę nad pałacem.
Księżniczko Soyo!
Że co księżniczka zrobiła?!
Czemu jej nie upilnowaliście?
Mówiłam, byście zachowali najwyższą ostrożność.
Najmocniej przepraszamy!
Wykorzystała fakt, że nie możemy
chodzić za nią do ubikacji!
Natychmiast ją odnajdźcie!
Rozkaz!
Dla tego kraju nie ma już ratunku.
Tylko jedno waszej wysokości pozostało.
Proszę uciekać, księżniczko!
Edo wkrótce obejmie wojenna pożoga.
Proszę zorganizować statek,
który zabierze księżniczkę z Ziemi.
Drogi Zenzou, chciałabym
walczyć z wami wszystkimi.
W końcu jestem
siostrą szoguna, Shigeshige Tokugawy!
Nie jesteś już siostrą szoguna.
Proszę grzeczniej, panie Zenzou!
Teraz jesteś tylko siostrą,
która ma obowiązek żyć w imieniu brata.
A ja jako ten, który nie zdołał go ochronić,
muszę do samego końca walczyć o twoje życie.
To nie była twoja wina!
Nieważne.
Jeśli będziesz stawiać opór,
zabiorę cię, choćbym miał cię uderzyć.
A później niby co?
Będziesz żył w zupełnie obcym sobie miejscu,
nieustannie zliczając wszystkich utraconych przyjaciół?
Zenzou, jestem w stanie zrozumieć,
że chcesz się poświęcić, bo zawiodłeś przyjaciela,
jednak nie zapominaj,
że masz tutaj jeszcze innych przyjaciół.
Mym jedynym przyjacielem jest Jump.
A moim Bessatsu Margaret.
Jednak osobiście uważam,
że zarówno cieszenie się życiem
w imieniu utraconego przyjaciela,
jak i walka oraz śmierć
u boku wciąż żywych przyjaciół,
są wspaniałymi oznakami przyjaźni.
Zenzou, on wciąż walczy, prawda?
Więc ja... my wszyscy
musimy stanąć do walki!
Musimy za wszelką cenę wyczołgać się
spod gruzowiska cierpienia, smutku i nienawiści!
Nie możemy być gorsi!
Nie od kogoś takiego!
Rozumiem.
A ty gdzie się wybierasz?
Skoro księżniczka zostaje,
nie będę przydatny przy jej boku.
Momochi, zaopiekuj się nią.
Zenzou!
Zrobię, na co mam ochotę,
więc tobie zalecam to samo.
Jednak nie jako księżniczka,
a młodsza siostra.
Księżniczko...
Co księżniczka sobie wyobraża?!
Powinniście się natychmiast ewakuować!
Sama zajmę się zamkiem.
Co też księżniczka wygaduje?!
Pałac nie może pozostać pusty.
Jak kraj może porzucić ludzi,
którzy za niego walczą?
Przecież nie ma księżniczka takiego obowiązku!
Ten kraj zabrał waszej wysokości brata,
a wasza wysokość jest...
Już nie księżniczką,
a młodszą siostrą Shigeshige Tokugawy!
I tak już pozostanie na zawsze!
Więc Utsuro...
Wybaczcie, ale pozwoliłem mu uciec.
A może to on pozwolił uciec mnie?
Nie mógł wyjść cało z tamtej eksplozji!
Gdyby mógł umrzeć od czegoś takiego,
nie mielibyśmy przez niego tylu problemów.
Więc koniec końców
nic nie mogliśmy zrobić?!
Niczego nie ochroniliśmy?
Wszystko idzie po jego myśli?!
Wojny nie da się już zatrzymać?!
Nie poddawaj się!
Jeszcze nie jest za późno!
Wciąż możemy to zatrzymać!
Ognia!
Wiedziałem, że tak będzie!
Jeśli będą tak tam szaleć na niebiosach,
naziemne jednostki nie uszczkną
dla siebie nawet kawałka chwały.
Przypadły nam jakieś cztery żałosne małpy?
Na szczęście w polowaniu nie liczy się zdobycz,
a inni łowcy, z którymi rywalizujesz!
W nogi!
Choć ciągle biegam i biegam,
mam wrażenie,
że stoję w miejscu.
Twój miecz
nie jest w stanie mnie dosięgnąć.
Czyżbym od tamtego czasu
nie wykonał ani jednego kroku naprzód?
Wygląda na to, że nigdy go nie dosięgnę.
To jeszcze nie koniec!
Nie poddawaj się z taką łatwością!
Oczy przed siebie,
a ręce na miecz!
Walcz, Yorozuyo!
Ramię w ramię z Shinsengumi!
WYTRWAŁOŚĆ OD NATARCZYWOŚCI DZIELI BARDZO CIENKA LINIA
Co to ma znaczyć?!
Zostaliśmy ostrzelani z własnych czołgów!
Nie macie już kumpli.
Zaparkowali pojazdy w niedozwolonym miejscu,
w wyniku czego blokowali przejazd.
Mandaty i zarekwirowanie wozów.
Śledztwo w toku.
Jednak wasz przypadek
jest o wiele poważniejszy.
Za liczne wykroczenia drogowe,
zniszczenie mienia i tak dalej
w imieniu prawa jesteście aresztowani!
Przecież to...
Gliny, u diabła!
Wrócili?!
Chuligańska policja Edo
znów pilnuje porządku?
Do ataku!
I czego tak stoisz?!
Zostaniecie w tyle!
Walka dopiero się zaczyna!
Ten kraj
wciąż trzyma się na nogach!
Ognia!
Co?!
Masz ci los!
Zebrałem małą armię,
by obalić kraj Nobunobu,
a teraz staję w jego obronie!
Zjeżdżajcie, patałachy!
Do tej pory walczyliście z pustym domem,
ale teraz jego właściciele wrócili!
Czy niszczymy ten kraj, czy go bronimy,
decyzja należy tylko i wyłącznie
do jego obywateli!
Ten kraj to nie wasz interes!
Pokażmy im naszą siłę!
Już myślałem, że ze strachu
straciłeś całą wolę walki,
jednak cieszę się, że wciąż jesteś tym samym,
nieprzewidywalnym kretynem.
Patrzcie, kto to mówi!
Wam też trochę zajęło poskładanie do kupy
waszych pokruszonych i skurczonych klejnotów!
Nie ma takich klejnotów,
które pozwoliłyby z wojowania z jednym krajem
przeskoczyć na walkę z calusieńkim Wszechświatem!
Przepraszamy, że nie udało nam się temu zapobiec!
Która to szczeniara tak się przechwalała,
że można zostawić Edo w jej rękach?!
Czyje to cuchnące usta mówiły,
że wróci silniejszy niż ktokolwiek inny?
Przynajmniej stałem się wystarczająco silny,
by pokonać cię jednym ciosem!
Wykorzystując znajomości bakufu,
zebraliśmy rebeliantów z całego kraju,
a także otrzymaliśmy zagraniczne wsparcie.
Nigdy nawet nam się nie śniło,
że będziemy dysponować taką władzą.
Nabyliśmy nawet nowiusieńkie statki oraz broń!
Rozumiem.
I na jak długo, waszym zdaniem,
będziemy w stanie się tym opierać
przeciwko całemu Wszechświatowi?
Nawet jeśli nie zdołamy wygrać wojny,
możemy stworzyć zaczyn pod jej zakończenie.
Poza tym nie tylko nasza władza
czy też siła uderzeniowa wzrosła!
Panie Kondou!
Naprawdę myśleliście, że podczas naszej
nieobecności siedzieliśmy z założonymi rękoma?
Przysięgaliśmy, że tym razem
na pewno obronimy Edo
i zyskamy w tym celu na sile!
A więc rozsiądźcie się wygodnie i patrzcie
na potęgę odrodzonego Shinsengumi!
Czyżby to była...
Wykonana ze specjalnego stopu metali przepaska,
pozwalająca mi utrzymać
w ryzach moją przytłaczającą moc.
Naprawdę myślałeś, że zmieniłbym
mundur bez powodu?
W końcu nadszedł czas, by uwolnić tę moc!
Gori...
Dawno nie czułem się tak lekko!
Bo wywiało ci ze łba resztki mózgu!
„Uwolnienie” powinno mieć jakieś granice!
I kto, u diabła, produkuje takie ciężki ciuchy?!
Zapomniałbym, jeszcze to!
Nie zdejmuj cenzury!
Teraz nie czuję nawet własnej wagi!
Jakbym osiągnął jedność z Wszechświatem!
Kondou!
Gdzie się gapisz, metalowy drągalu?!
Zakryj najpierw swojego drągala!
Widzę!
Widzę je!
Mogę je zobaczyć!
Widzę je tak jakby poruszały się w tempie żółwia!
My też widzimy twojego
żółwia z jego zwisającą głową!
Jednak jego szybkość jest niesamowita!
Mozaika!
Czemu?!
Co się panu stało?!
Czyżby wciąż coś za nią było?!
Rozdeptał pan własne klejnoty?!
Nie mamy wyjścia.
Zajmijcie się nim!
Panie Hijikata?!
Panie Okita?!
Chcieliśmy zostawić je na czarną godzinę,
jednak wygląda na to,
że my też musimy uwolnić nasze moce!
Chwila, więc wy też?!
Posiedliśmy je, by ponownie ochronić Edo!
Zegnijcie kolana przed naszymi nowymi zdolnościami!
Przecież to...
ROZPROSZENIE NIKOTYNY!
Pozwólcie, że wyjaśnię.
Rozproszenie nikotyny to nowa moc Hijikaty polegająca na rzuceniu palenia,
by zwiększyć wydajność płuc
oraz polepszyć odczuwany smak jedzenia!
Po prostu zaczął prowadzić zdrowy tryb życia!
ERUPCJA MAJONEZU!
Pozwólcie, że wyjaśnię.
Erupcja majonezu to nowa moc Okity
polegająca na zmarnowaniu majonezu na oczach Hijikaty,
który po rzuceniu palenia żyje tylko dla tego sosu!
Tu też wszystko po staremu!
Po prostu uwalniasz swoje sadystyczne skłonności!
Oto nowa moc Shinsengumi!
Podziwiajcie!
I gdzie tu niby jakieś wzmocnienie?!
Powiedziałbym nawet, że stali się słabsi.
Bo tak działa ten świat, szefie.
Ludzie nie zmieniają się tak łatwo.
Innymi slowy,
nasze pragnienie ochrony Edo
również pozostało niezmienne.
A pan to kto?
Nowa postać?
Co ty wygadujesz?
To ja, Zakiyama!
I niby ludzie się nie zmieniają?!
Wróciliśmy przepełnieni pragnieniem i ambicją,
by Edo pozostało takie jak dawniej!
Jesteśmy tym samym, starym Shinsengumi.
Czemu tylko on tak się rozwinął?!
Pokażmy im, co potrafi Ziemia!
SAGA SREBRNA DUSZA
STARCY ZAPISUJĄ WAŻNE RZECZY W SWOICH ZMARSZCZKACH
Czy silniejsze, czy słabsze, jedno jest pewne,
chuligańskie jednostki policji powróciły!
Gdy coraz czarniejsze chmury zbierają się nad horyzontem,
Złoty Człowiek wykonuje swój ruch!