Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
Dlaczego umieracie
kompletnie bez słowa?
Dlaczego nie narzekacie
i nie złorzeczycie na swój los?
Zawsze zachowywałyście się
jak nieposłuszna kupa złomu,
więc dlaczego akurat teraz,
gdy w ciszy psujecie się
i odchodzicie z tego świata,
wyglądacie jak wspaniałe cuda techniki?
„Maszyny istnieją, by służyć ludziom”?
Nie da się temu zaprzeczyć.
Jednak gdybyście tego nie chciały,
nie miałbym nic przeciwko.
Nawet gdybyście do niczego nie służyli,
nawet gdybyście byli kompletnie bezużyteczni,
dopóki stalibyście przy mnie, przyjaciele,
byłem gotów umrzeć razem z wami!
A mimo tego wy...
Wybaczcie mi!
Przepraszam!
Tak bardzo mi przykro!
Człowiek, który tchnął w maszyny
swoje serce, duszę, całe swoje życie,
teraz, by powstrzymać wojnę,
musi wszystkie je utracić.
Został zmuszony do podjęcia decyzji
wielokrotnie bardziej bolesnej niż śmierć.
Jednakże
mimo zadanego mu bólu
nie możemy podwinąć ogona!
Bo jesteśmy maszynami
zbudowanymi przez Gengaia Hiragę!
Czy zdążyłaś się pożegnać,
droga Tamo?
Nie, gdyż nie ma takiej potrzeby.
Nawet jeśli coś zostanie skradzione czy zniszczone,
jestem pewna, że kiedyś to odzyskają.
Wiem, że pewnego dnia znowu się spotkamy.
Dlatego też nie zamierzam z nikim się żegnać!
Rozumiem.
Jednak czy to możliwe?
Czy podołają?
W nic bardziej nie wierzę.
W końcu to oni wzięli w dłonie
ten skażony, matowy kawałek złota,
i wypolerowali go na tyle,
by był w stanie ocalić połowę świata.
I tak darowali mi kiedyś życie,
więc zostawmy je w ich rękach!
Nasze życia...
...i ten świat!
Raso ludzka,
resztę zostawiamy wam!
Pożegnania są zbędne.
Jednak jeśli miałabym
coś powiedzieć na odchodne,
stwierdziłabym, że nigdy wcześniej nie wahałam się
podczas wykonywania obowiązków.
Byłam tylko jedną z wielu śrubek.
Dlatego tym, którzy wypełnili mnie
tymi wszystkimi bezużytecznymi danymi,
tym wszystkim,
którzy przemienili mnie w tę
dobrze nasmarowaną śrubkę...
Z całego serca dziękuję, przyjaciele!
Tama!
Tamtego dnia maszyny przestały być maszynami
i stały się naszymi kompletnie
niefunkcjonalnymi przyjaciółmi.
SAGA SREBRNA DUSZA
MASZYNA ZAPROGRAMOWANA
NA BEZUŻYTECZNOŚĆ NAZYWANA
JEST CZŁOWIEKIEM
Kontakt z Ziemią zerwany!
Brak danych o sytuacji oddziałów!
Co więcej, z okrętami w pobliżu bazy
również stało się coś dziwnego!
Co tam się wyprawia?!
Zaprawdę straszliwy to niefart!
Panowie dobrodzieje chcieli
czcigodnemu pokazać fajerwerki,
ale widać zamokły i przedstawienie szlag trafił!
Zmorzyło nas już to przydługie wyczekiwanie.
Czy zechcieliby nas panowie
odprowadzić do kamratów naszych?
Zaczekajcie!
Nie ma takiej potrzeby.
I tak wiem, co się tam stało.
Wyraźnie powiedziałem,
że nie polegniemy!
Niesamowite!
Strącili wszystkie okręty wroga!
Tama...
Pani Otose, one chyba nie...
Wrócą,
bez wątpienia.
Stoczyłyście wyczerpującą bitwę
z maszynami z całego wszechświata.
Zasłużyłyście na odpoczynek.
Jednakże wiedzcie, że w końcu was naprawię
oraz ponownie zaprzęgnę do katorżniczej pracy.
Choćby nie wiem co.
To obietnica.
Dlatego...
...pozwólcie ludzkości zająć się resztą!
To miejsce jest waszym domem,
który przysięgamy chronić!
Posiadająca wewnętrzne mechanizmy
broń palna również została zneutralizowana!
To zasługa staruszka i jego robotów!
Oni naprawdę ocalili pół świata!
No to skucha,
byłem już przygotowany na najgorsze,
a ci znowu dali mi nadzieję...
Technologia i broń palna?
Czy to aby na pewno jedyne obszary,
na których wróg ma nad nami przewagę?
A co z liczebnością?!
Walka dopiero się zaczyna!
Ci przeklęci Ziemianie trzymali
w rękawie całkiem interesującego asa!
Jednak my wciąż mamy tutaj sporo broni.
Wszak zwą nas, dakini,
niszczycielskimi czołgami!
Paniczu Soutatsu...
Niech weźmie cały ciężar na siebie.
Nie obchodzą mnie zemsta,
wolność, chwała czy inne bzdury.
Naszym celem są łupy wojenne.
Zmierzają prosto do dzielnicy Kabuki?!
Jeśli przemaszeruje tędy tak wielka armia...
Od początku zdawał sobie z tego sprawę.
Staruszek i jego roboty
wykorzystali Kabuki jako wabik.
Najważniejszą rzeczą na wojnie jest
przewidywanie kolejnych ruchów wroga.
Teraz oczywistym stało się, gdzie pójdą,
i co będzie ich celem.
Jednym słowem,
możliwy stał się cud.
Najmroczniejsza z mrocznych dzielnica Edo
została ostatnią deską ratunku.
Zamknąć wrota!
DZIELNICA KABUKI,
OSTATNI BASTION ZIEMI
W porządku.
To ostatnia twierdza ludzkości.
Dopóki nasi przyjaciele
z całego Edo tutaj nie dotrą,
musimy za wszelką cenę wytrzymać napór.
Jednak nie mamy jak się z nimi skontaktować.
Czy na pewno ktoś nadejdzie?
Oczywiście.
Nie musimy im mówić, oni to wiedzą.
Naprzód!
W końcu wszyscy
kochamy to miasto!
Naprzód!
Celem wroga jest działo.
Myślą, że jego zniszczenie naprawi ich maszyny
i pozwoli odzyskać kontakt z dowództwem.
Ich liczebność jest również ich słabością.
Atakując równocześnie z wielu stron,
wywołamy panikę i rozbijemy ich szyk.
Jednakże bądźcie ostrożni!
Nie wchodźcie zbyt głęboko.
Zachowajcie dystans!
Wiemy.
Mieszkańcy Kabuki dali nam ten promyk nadziei,
ryzykując własnym życiem.
Nie możemy
zmarnować ich poświęcenia!
Wicedowódco,
wszystko gotowe!
Na pewno się uda?
Przy takiej ilości musi!
Posłuchajcie uważnie,
jeśli dotrą do Kabuki,
bitwa będzie przegrana.
Uderzymy w środek formacji,
by ją rozerwać.
Ilu przypadnie później na łebka?
Zastanówmy się...
Jeśli każdy z was zabije dwustu,
dostaniecie premię.
Dwustu?!
Więc mam rozumieć, że za tysiąc
pozycja wicedowódcy będzie moja?
Przemyślę to.
W końcu dostał błogosławieństwo wicedowódcy!
Jeśli kapitan Okita zostanie wicedowódcą,
świat i tak dobiegnie końca.
Lepiej bym tego nie ujął.
Jednak skoro i tak ma się skończyć,
ten sposób wydaje się bardziej interesujący.
Całkowicie się z wami zgadzam.
Czy świat jest skazany na zagładę czy nie,
nie bylibyśmy Shinsengumi,
gdybyśmy nie stanęli w obronie Edo!
I czy świat jest skazany na zagładę czy nie,
Yorozuya nie byłaby Yorozuyą,
gdyby nie robiła głupstw w Kabuki!
Śmierć sama znajdzie do ciebie drogę,
gdy twoje życie będzie chylić się ku końcowi!
Więc idźcie i żyjcie,
Yorozuyo.
Do ataku!
Jak sytuacja na Ziemi?
Opór silny postawili.
Cudem nazwać by to trzeba.
Jednakowoż liczebność wroga
nadziei zawierzać nie pozwala.
Jeśli więc wojny powstrzymać szybko nie podołamy,
cudów więcej uświadczyć nie będzie nam dane.
Macie jakiś pomysł?
Choć i tak jest już na to za późno.
Wyrządziłem wam, Ziemianom, wielką krzywdę.
Mimo że zgodziłem się na zawieszenie broni,
nie byłem w stanie powstrzymać tego człowieka.
Więc admirała też uwięziono?
Płomieni zemsty płonących
w Armii Wyzwoleńczej nie da się już ugasić.
Zgasną dopiero po wypaleniu
wszystkiego na swojej drodze.
Skoro stłumić ognia nie sposób,
przekierować w inne miejsce go nam trzeba.
Mamy innego, wspólnego wroga.
Jeśli masz na myśli Tendoushuu...
Nie, jest jeszcze ktoś inny!
Kontynuując swoją walkę,
nie tylko nie dokonacie zemsty,
ale również pomożecie mu
osiągnąć jego cel zniszczenia Ziemi!
Mogliby mości panowie rozszerzyć swoją myśl?
Niech pomyślę...
Wiemy, że jest waszmość jedynym godnym
zaufania człowiekiem w Armii Wyzwoleńczej.
Jeśli naprawdę zależy waszmościowi
na Armii Wyzwoleńczej,
jeśli naprawdę waszmość
pragnie wszechświatowego pokoju,
musi nam waszmość pomóc.
Wciąż nie jest za późno.
Zza krat te słowa wydają się strasznie puste.
Jesteście całkowicie
odizolowani od reszty wszech...
W końcu się zorientowałeś?
Lecąc tutaj, przygotowaliśmy się na każdą okazję.
Niezbędne kroki zostały poczynione.
Inny oddział?!
Przewidzieliście,
że coś może pójść nie tak,
i rozdzieliliście się na dwie grupy?!
Duma i chluba Kaientai, statek stealth!
Lada moment powinien tutaj być.
Jedno moje słowo
i przystąpią do abordażu.
Czas na wejście smoka, Zura!
Nie Zura, tylko więzień numer 3692!
Przepraszam, pomyłka.
Co się stało?
Skontaktowałem się ze złą osobą.
Miast Zury odezwał się 3692!
Nie 3692, tylko Katsura!
Więc wy też trafiliście do pierdla?!
Chwilunia, gdzie wy, u diabła, jesteście?!
Przecież mówiłem,
że macie nas ubezpieczać!
Spokojnie, jesteśmy innym oddziałem.
Trafiliśmy do więzienia
z zupełnie innych przyczyn.
Więc to na tym polu jesteście inni?!
Po rozdzieleniu z wami
stało się coś niespodziewanego.
Przygotujcie się do ataku!
Co się dzieje?!
Właśnie przeleciał tuż przed nami okręt wroga!
Nie lękajcie się,
nie mogą nas zobaczyć.
Wszak to statek stealth!
Jest pan tego absolutnie pewien?
Bo odniosłem wrażenie,
że zaczęli krążyć wokół nas.
To tylko twoja wyobraźnia.
Ale, panie Katsura, czy widział
pan kiedyś taki statek z zewnątrz?
Jak wygląda taki okręt?
I co oznacza ta nazwa?
Stealth to chyba coś w stylu prześwitywania.
Ale zaraz,
nawet jeśli sam statek jest niewidzialny,
wciąż mogą zobaczyć nas!
Innymi słowy,
mają nas jak na dłoni!
MYLISZ SIĘ, ZARÓWNO STATEK,
JAK I JEGO WNĘTRZE SĄ NIEWIDOCZNE
Rozumiem, więc my też jesteśmy prześwitujący?
Ale chwila,
nawet jeśli my sami jesteśmy niewidzialni,
rzeczy zjedzone przez nas na zewnątrz i wydalone tutaj
mają jak na dłoni!
MYLISZ SIĘ, OKREŚLENIE STEALTH ODNOSI SIĘ DO TECHNOLOGII UKRYWANIA OBIEKTU POPRZEZ DOSTOSOWANIE DO OTOCZENIA
Teraz rozumiem.
Nawet jeśli nasze odchody są widoczne,
statek się do nich dostosuje
i pozostaniemy niewidoczni.
Gówno, a nie niewidoczni!
Przeklęty Sakamoto,
jak śmiał wsadzić nas
w tę bezużyteczną puszkę?!
NIE TRZEBA
Ludzie, szybko, zakamuflujcie się!
Wyłączyć światło!
Ukryć swoją obecność!
Stańcie się jednością z czasoprzestrzenią!
Jesteście nicością!
Wtopcie się w otaczający was wszechświat!
Jesteście jego częścią
i nim samym zarazem!
Przepraszam, panie Katsura,
ale nic nie widzimy...
Tak oto, dzięki tej twojej kupie złomu
wrąbaliśmy w jeden z okrętów.
Dzięki kupie złomu w twoim mózgu!
Nim się zorientowaliśmy, zostaliśmy otoczeni i pojmani przez pewną dziwną grupę.
Więc nie przez Armię Wyzwoleńczą?
Zgadza się, nie przez nich.
To banda obleśnych dziwaków
z nieprzyzwoitym pręcikiem na czole.
I wiecie, co nam powiedzieli?
„To nie więzienie, po prostu
bierzemy was pod naszą ochronę”.
Ten statek ma za zadanie uchronić
ziemskie gatunki przed wyginięciem!
Arka Noego, a co.
Tako jako rzecze.
Dobra robota z zebraniem tej ferajny, dziadku.
Dziękuję.
Wykorzystując chaos, jaki zapanował po wybuchu wojny,
poszliśmy na całość ze światową akcją okaleczania bydła.
Ta planeta i tak jest skazana na zagładę,
więc nie będzie miał kto mieć do nas pretensji.
Toż to wdzięczność okazać powinni!
Ratuję te zwierzęta przed wyginięciem,
a nawet zaszczycam je rolą moich pieszczochów!
KUNDEL
Nie było bardziej różnorodnych okazów?
MATSUDAIRA
Wszystkie wyglądają tak samo.
WATANABE
Psy same w sobie są bardzo różnorodnym gatunkiem.
SHIMURA
Rozumiem.
Ten jest przecież martwy!
To okaz zbitego jak pies przegrańca!
ZBITY PIES
Możesz nie wierzyć,
ale on tak naprawdę żyje!
Poważnie?!
Nie jest gotów do poświęceń
dla ukochanych czy do śmierci za nich.
To godna pożałowania istota
przechodząca przez życie, wegetując.
Rozumiem, naprawdę jej współczuję!
Jednak bez obaw,
nie pozwolę ci umrzeć!
Nawet jeśli cierpisz tak bardzo,
że pragniesz śmierci,
nawet o tym nie marz!
Jesteś moim najdroższym pieszczochem!
Słyszałem, że złapałeś jakiś nowy gatunek.
Tak, jest tam!
Nasi ludzie przygarnęli je
po kolizji z naszym statkiem.
Pawianoci Joui?
Jakaś odmiana koczkodanów?
Sprzątacie w ogóle ich klatkę?!
Widzę tylko ich odchody!
To typowe w ogrodach zoologicznych.
Klatka, w której choćbyś się zaczekał na śmierć,
nie zobaczysz zwierzęcia tylko jego ekstrementy!
Chrzanić zoo, gdzie są zwierzęta?!
To też typowe w ziemskich ogrodach.
To, co na pozór wydaje się kupą,
tak naprawdę jest zwiniętymi joui!
To mają być pawianoci joui?!
Zwinęły się w kłębek?!
Książę!
Radziłbym ostrożniej!
Pawianoci joui doskonale adaptują się
do otoczenia i ukrywają swoją obecność!
Wiecie, jak się to nazywa?
Stealth!
Puszczaj jego wysokość!
Arka ratująca gatunki?
Straszne z was sknery.
Nie lepiej wybudować statek na tyle duży,
by zdołał ocalić całą planetę?
Błagam, zaczekaj!
Ja zaraz...
No i się ulało...
Nie zostało mi już wiele czasu.
Dlatego muszę rozwiązać
ten problem przed odejściem!
Właśnie to znaczy być królem!
Me imię Dragonia!
SAGA SREBRNA DUSZA
MĘŻCZYZNA MUSI ŻYĆ NIE DŁUGO CZY GRUBO, LECZ TWARDO
„Chwilunia, co to za historia?! Czy to wciąż Gintama?!
I kim, u diabła, jest Dragonia?!”
Jeśli zadałeś sobie właśnie takie pytania,
oglądaj koniecznie za tydzień!