Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
SAGA SREBRNA DUSZA
NIE PRZESADZAJ Z PRZYPRAWAMI
Utsuro, niszcząc siedem planet,
spuścił pokłady Altany z łańcucha.
Jego prawdziwym motywem było wykorzystanie
Armii Wyzwoleńczej Altany do przemienienia Ziemi
w kupkę gwiezdnego pyłu.
Więc naszym celem jest...
Sos sojowy poproszę.
Rozumiem, sos sojowy.
A co po przejęciu nad nim kontroli?
Wystrzelimy go w stronę krokiecików, oczywiście.
Zura, ataki z zaskoczenia najlepiej działają w połączeniu z tradycyjnymi metodami.
Dlatego lepiej uderzyć
w krokiety sosem Worcester.
Samuraj jest w stanie zjeść wszystko,
byleby miało w sobie sól i sos sojowy.
To właśnie przez twojego bzika
na punkcie obcych rzeczy pisanych katakaną,
tak często nazywają cię pisanymi
tym alfabetem „głupkiem” i „kretynem”.
Zura, już same krokiety zapisujemy katakaną.
Czyż nie jest naturalnym doprawiać
katakanowe potrawy katakanowymi przyprawami?
To nie takie proste.
Przykładowo związek katakanowych
Darvisha i Saeko nie wypalił,
a niekatakanowego Kiyoshiego Nishikawy
oraz katakanowej Helen już tak.
Może i Kiyoshi z żoną wyglądają na zakochanych,
jednak jestem pewien, że nie wszystko jest różowo!
Promienny uśmiech Helen wskazuje na coś innego.
Wnioskuję, że nigdy
nie widziałeś uśmiechu Saeko!
Co ty możesz wiedzieć o Helen?!
A ty co możesz wiedzieć o cierpieniu Saeko?!
Teraz, gdy Ziemia jest w niebezpieczeństwie,
te ich szurnięte sprzeczki irytują jeszcze bardziej.
Aż zniszczenie Ziemi
wydaje się ciekawą alternatywą.
Krótko mówiąc, Helen i Saeko
dały z siebie wszystko.
A w celu ocalenia Ziemi
nie wystarczy pokonać Utsuro.
Musimy również zatrzymać
rozpętaną przez niego wojnę.
Ujmijmy to tak.
Ziemia to krokiecik, a Armia Wyzwoleńcza
jest oblewającym go syropem klonowym.
Wystający z niego pocky to z kolei Utsuro.
Twoje porównania są tak intensywne,
że nie mogę się skupić na treści.
Aleś namieszał, przecież można prościej.
Widoczny krokiet to Ziemia,
a z kolei atakujący go kwas żołądkowy
to Armia Wyzwoleńcza.
W twoim przykładzie Ziemia
jest bez szans i zostanie pożarta!
Moglibyście nie używać
krokietów do porównań?
TO BĘDZIE JAKOŚ TAK...
Coś ty wtranżolił?!
Przecież to komik Korokke, a nie krokiet!
Właśnie tak to wygląda.
Nie możemy nawet zdecydować się
na jeden sposób jedzenia krokietów.
Dlatego powinniśmy po prostu
zjeść je według własnych upodobań.
Innymi słowy,
tak jak to zawsze było.
Odezwała się z bandziołem wypchanym krokietami!
Yato z krwi i kości!
Nawet w chwilach zagrożeniach planety
kupcy muszą robić interesy.
Interesy?
Będziemy negocjować z Armią Wyzwoleńczą.
Jednak w tym celu musimy najpierw
zdobyć głowy Tendoushuu oraz Utsuro,
które następnie z nimi przehandlujemy.
W zamian zażądamy przyszłości Ziemi.
I myślisz, że to zakończy wojnę?
Mają fioła na punkcie Ziemi.
Właśnie dlatego musimy to zrobić.
My, Ziemianie, musimy pokazać całemu Wszechświatowi,
że posiadamy siłę, by obronić planetę
przed Tendoushuu i Armią Wyzwoleńczą.
Inaczej Ziemia nie będzie miała przyszłości.
Nawet jeśli to prawda,
myślisz, że będą chcieli negocjować?
Bo mam dziwne wrażenie,
że nie posłuchają takich noname'ów.
Ależ będą musieli.
Tyle że nie pójdziecie do nich
jako wrodzy bakufu rebelianci,
a oficjalna armia szoguna Nobunobu Tokugawy!
Czcigodny Nobunobu?!
Nie wierzę własnym oczom,
w końcu zdecydował się szogun
wziąć do ust kosmiczne żarełko babuleńki?
Dajcie jeszcze jednego.
Rozkaz!
To ty mi powiedziałeś,
że jak kiepskie jedzenie by nie było,
nie da się walczyć o pustym żołądku.
Zabierzcie mnie ze sobą.
W takim wypadku będą zmuszeni
uznać was za ziemskich posłów.
Że niby mamy zostać twoimi sługusami?!
Wsadź se te żarty w swoją ulizaną!
Kagura!
Szogun, który zyskał tytuł, będąc wykorzystywanym, nie posiada poddanych.
Jednak nawet marionetka
może wykorzystać swój tytuł.
Przynajmniej ten jeden, ostatni raz
chciałbym podjąć decyzję samodzielnie.
Więc będąc wykorzystywanym całe życie,
podejmujesz samodzielną decyzję,
że dasz się wykorzystać?
Próbujesz odkupić swoje winy?
Jak bardzo byś się nie starał,
nigdy nie zapomnimy ci twoich grzechów.
Ja też ich nie zapomnę.
Jedyne, co może pusty szogun,
to przyjąć na siebie wszystkie smutki,
nadzieje oraz całą nienawiść swojego ludu,
i do samego końca
obserwować rozwój zdarzeń.
Więc to w ten sposób
powinno się jeść krokiety?
To zaszczyt waszą ekscelencję gościć,
czcigodny szogunie.
Co możemy dla waszej ekscelencji zrobić?
Jako przedstawiciel Ziemian muszę omówić z państwem niecierpiącą zwłoki sprawę.
Czy mogę skorzystać z państwa toalety?
W ten oto sposób zakończył się
nasz pierwszy kontakt z Armią Wyzwoleńczą.
Nie możemy ich lekceważyć!
Ich przerażająca technologia washletów
pozwala na zrobienie swojego bez podcierania!
Co wyście tam, kretyni, wynegocjowali?!
Przez tę mieszankę wybuchową przypraw
od trzech dni cierpi na silną grypę jelitową.
To nie znaczy, że po dostaniu się do kwatery wroga
powinniście skończyć targi na wynegocjowaniu sracza!
Bez obaw, oprócz kibelka
pożyczyli nam też bieliznę i dresy.
ABARENBOU SHOGUN
Więc zesrał się w gacie?!
Wypożyczyliśmy sobie również
Dzień Niepodległości oraz Gwiezdne Wojny.
SUKE | KAKU | SHOGUN
Coście robili w Tsutayi
i czemu wy też macie na sobie dresy?!
Naprawdę nie możemy ich lekceważyć!
Na statku matce mają kwatery
mieszkalne i wypożyczalnię wideo.
Jednak przygotowujemy się na jutro,
oglądając Gwiezdne Wojny, więc nie przegramy!
Już przegraliście!
W chwili, w której zdecydowaliście się użyć do przygotowań kasety wroga!
Jutro prawdziwe negocjacje.
Nasza walka dopiero się zaczyna.
A co u was?
Gdy wy tam w spokoju
oglądaliście sobie przygody Luke'a,
u nas wybuchły prawdziwe gwiezdne wojny.
W imię rzekomego wyswabadzania Ziemi
Armia Wyzwoleńcza plądrowała i rabowała na całego.
Mieszkańcy Edo podnieśli bunt,
by ukrócić ich barbarzyńskie zwyczaje.
To wszystko, co potrafią?
Myślałem, że zapewnią nam godziwą rozrywkę,
a ci lekko poobijani od razu spieprzyli.
To już Yuki z klubu Iai Nukinuki
jest o wiele bardziej wyzwoleńcza.
Jak ty niczego nie rozumiesz...
Jirouchou niczego cię nie nauczył?
(iai nukinuki)
Szefo też jest mistrzem „szarpania miecza”, prawda?
Przymknij się.
Armia tak szybko się wycofała,
bo taki od początku musiał być ich plan.
Teraz mają pretekst do użycia całych sił
i przejęcia kontroli nad Edo.
„Już nie mogę się doczekać”.
„Prawdziwa zabawa dopiero się zaczyna”.
W walce bez broni nawet
bogowie i demony nie mogą mi dorównać,
jednak nasz przeciwnik mógłby
zetrzeć całe miasto z powierzchni ziemi.
Skoro nawet mnie i Jirouchou już kiedyś pokonali,
jak niby mamy się z nimi mierzyć?
Ja zajmę się walką z maszynami,
a wy możecie naparzać się jak stado baranów.
Pozostaje mi się cieszyć.
Nie sądziłam, że dożyję kolejnej tak wielkiej bitwy.
Nie mogę się doczekać,
aż pomścicie mojego męża.
Przy staruszkach z naszego miasta
bogowie czy demony nam niestraszni!
Drodzy wojownicy,
dziękujemy za waszą wartę!
Przyniosłyśmy przekąski!
Częstu...
Pod dowództwem Czterech Dewów Kabuki
dzielnica przygotowuje się
na kolejny ruch Armii Wyzwoleńczej.
Jeśli zaś chodzi o Kyuubei i resztę rodu Yagyuu...
Płeć nie ma żadnego znaczenia!
Zarówno zdolni do walki,
jak i ci, którzy walczyć nie mogą,
powinni zrobić wszystko, co w ich mocy!
Wspólnymi siłami pokonamy
wszystkie przeciwności losu!
Ród Yagyuu będzie
bronił was do utraty tchu!
Czy zatem zechcecie
pomóc nam obronić ten kraj?!
Ależ nam dojrzała nasza mała Kyuubei.
Panicza matka na pewno
z dumą patrzy na syna z nieba!
Wykorzystajcie naszą siłę!
Moją też!
I naszą!
Też się piszę!
Dziękuję.
Bardzo wam dziękuję!
Dzię...
Próbując popchnąć ludzi do powstania,
udało nam się zbratać wiele różnych grup.
I teraz...
Jaki jest status Armii Wyzwoleńczej?
Nie potrafiąc opanować ruchu oporu,
dokonali tymczasowego odwrotu.
Więc przygotowują się do unicestwienia Edo?
Powiadomcie dowództwo
i zaprowadźcie ludzi do schronów.
Tak jest.
A ta druga sprawa?
Wciąż nie został znaleziony.
Rozumiem.
Możecie odejść.
Co on wyprawia?
Sacchan razem z Oniwabanshuu
monitorują działania Armii Wyzwoleńczej.
Tsukuyo z kolei...
Nie!
Nie chcę zostać sprzedana do Yoshiwary!
Wy potwory!
Tylko się babuleńki tutaj schronią!
Przymknij się, brzydulo!
Kogo nazywasz brzydulą, stara torbo?!
Po prostu nazywam rzeczy po imieniu!
Cóż za ironia losu...
Ten gruby, zbrojony sufit, który niegdyś
więził nas, kobiety Yoshiwary pod ziemią,
teraz pełni funkcję tarczy ochronnej.
Choć myślałam, że już nigdy
nie zobaczę tego metalicznego nieba,
teraz wygląda jakby inaczej, prawda?
Może dlatego, że wiemy, iż jesteśmy połączone?
Złączone z niebem nad Edo.
To prawda,
dlatego my też powinnyśmy chwycić za broń!
Razem z tymi, którzy żyją
z nami pod tym samym niebem.
Panie Katsura,
proszę dać Armii Wyzwoleńczej jasny przekaz,
że Ziemianie nigdy nie przegrają!
Panie Katsura,
proszę dać Armii Wyzwoleńczej jasny przekaz,
że Ziemianie nigdy nie przegrają!
Tak więc ci ludzie nie są buntownikami,
a jedynie dzielnymi powstańcami, którzy chcieli dać odpór niegodziwym praktykom Armii Wyzwoleńczej.
Ustąpienie państwa żołnierzy
spowoduje zatrzymanie ich działań.
Zapomnieliście, że próbujemy was wyzwolić spod tyranii okrutnych Tendoushuu?!
Gdzie tutaj barbarzyństwo?!
W samej bratniej pomocy.
Bo widzicie, my, samurajowie, sami wycieramy sobie tyłki i czyścimy własny burdel!
Rzuciliście się na naszą zwierzynę.
Chcesz powiedzieć, że dalibyście
sobie z nimi radę bez naszej pomocy?
Nigdy wam się to...
Oczywiście, że się uda!
Po piekle, które spotkało mnie z ich rąk,
stwierdzam to z całą stanowczością.
Moja mała rada:
nie nadepnijcie im na odcisk.
A także
czy mógłbym skorzystać z toa...
Po prostu zaciśnij pośladki.
To walka na śmierć i życie dla ciebie i Ziemi.
Widzę, że darzy pan swój lud wielkim szacunkiem.
Jednak my też nie możemy ustąpić.
Admirał Shijaku,
jeden z przywódców Armii Wyzwolenia
i mistrz sztuki wojennej.
Pojawiła się gruba ryba.
U mnie też się zaraz pojawi bardzo gruba!
Tendoushuu to nie tylko problem waszego kraju.
To za ich sprawką planety siedzących tutaj moich przyjaciół zostały zniszczone.
Zakończenie długiego panowania Agencji
oraz odzyskanie wolności
jest największym marzeniem obywateli wszechświata oraz naszym największym wyzwaniem.
Czy zatem najlepszym rozwiązaniem
nie będzie połączenie sił i zajęcie się tym razem?
Bakufu Tokugawów to rządy marionetkowe
od dawien dawna kontrolowane przez Tendoushuu.
Dlatego myślałem,
że będą zwykłymi tchórzami.
A oni posunęli się tak daleko...
Jednak aż bije od niego strach.
Mając przeciwko sobie cały Wszechświat,
nie jest w stanie dochodzić praw swojego kraju.
Nikt nie byłby w stanie.
Czy mamy przyjąć brak odpowiedzi
za akceptację naszej pomocy?
Czym jest dla was wolność?
Czerpaniem zysków
kosztem wolności innych planet?
Wolność, której poszukują samurajowie,
jest na zupełnie innym poziomie.
Prawdziwa wolność jest wtedy,
gdy możesz iść do kibelka,
kiedy tylko zechcesz!
Możesz wydalać do woli.
Przygotowałem pampersy na zmianę.
Wciąż próbuje przytłoczyć nas swoją pewnością siebie?
Czy zatem uważacie naszą armię za wrog...
Wystarczy!
Nie każcie mi się powtarzać do usranej śmierci!
Sami pokonamy Tendoushuu!
Możecie pomóc, jeśli chcecie,
jednak jeśli zaczniecie rozwalać nam kraj,
was też rozwalimy!
Negocjacje skończone!
Nie tylko nie poprosił o pomoc,
ale z własnej woli zakończył negocjacje?!
Czy zatem to nie strach okazuje?
Nie, jest zdecydowanie przerażony!
Jednakże...
Jeszcze nie pora.
Wydal tutaj wszystko,
również przodem.
To strach przed czymś zupełnie innym!
Wstrzymaj się, czcigodny szo...
Mam już tego dość!
Jeśli spróbujecie zatrzymać
mnie tu choć na chwilę dłużej,
przejdę do odpalania!
Odpalania?!
Draniu, chyba nie zamierzasz...
Ani kroku!
To wszystko na nic.
I tak już za późno.
Nikt już tego nie powstrzyma, nawet ja!
Czym dysponujecie?!
Co chcecie w nas odpalić?!
Rakiety z czasowym zapłonem?!
Międzyplanetarne pociski nuklearne?!
Gadaj!
Nie, zwykłą kupę.
Tymi, którzy mnie do tego zmusili,
jesteście tylko i wyłącznie wy!
Uspokójcie się.
Admirale?!
Więc to tego tak się obawiałeś?
Od początku planowałeś użyć
tego jako karty przetargowej?
Wysłałem wam szereg ostrzeżeń.
Nie moja wina,
że nie zauważyliście.
Więc to był as z rękawa,
którego wolałbyś nie używać?
Co się stanie, jeśli zostanie odpalony?
Czy celem jest ten statek, Niebiański Ptak?
To powinno być oczywiste.
Nigdy nie uda mi się zmyć tego brudu!
Smród będzie się ciągnął
przez następne pokolenia!
Broń wpływająca na wiele pokoleń?!
Innymi słowy,
bomba atomowa!
Nie, zwykła kupa.
To niemożliwe,
dokładnie przeszukaliśmy i obserwujemy ich statki!
Armia powinna już zająć
wszystkie główne arsenały!
Gdzie ją ukryliście?!
Trzy minuty do odpalenia.
Jeden, dwa, trzy...
Uciekajcie z pola rażenia!
Ukrył ją w żołądku?!
Słyszałem, że ziemscy samurajowie
skrywają w brzuchach potężną broń.
Podobno siłą nie ustępuje
najsilniejszym bombom atomowym.
Rozumiem, więc zamierzasz
użyć zabójczej broni samurajów,
rozprucia (harakiri)!
Nie, wypróżnienia.
Czym, u diabła, jest rozprucie?!
Nie wiem dokładnie,
jednak sądząc po jego pozycji,
jest to broń konwertująca zawartość żołądka
w czystą energię uwalnianą tyłkiem.
Właśnie opisałeś
robienie kupy.
Jak mamy to zatrzymać?!
Niestety nie wiem dokładnie,
jednak włączenie do diety błonnika
powinno nieco złagodzić siłę uderzenia!
Innymi słowy,
robienie kupy.
Blefuje!
Nie ma mowy, by z tak żałosnej pozy
mógł odpalić coś o sile atomówki!
Brać go!
Przestańcie!
Tylko nie tam!
Promieniowanie!
Mówił prawdę!
To najprawdziwsze rozprucie!
Natychmiastowa ewakuacja!
Alarm pierwszego stopnia!
Cała wstecz od Niebiańskiego Ptaka!
Admirale!
Co pan wyprawia?!
Po prostu idźcie.
Nie mogę porzucić statku.
Admirale!
Wygląda na to, że nie doceniłem Ziemian.
Nie spodziewałem się, że dla negocjacji
będziesz zdecydowany poświęcić swoje życie.
Godna podziwu determinacja.
Zachowałem się jak cham i prostak.
Gdy ktoś stawia na szali życie,
by się z tobą zmierzyć,
etykieta mojej planety
nakazuje zaryzykować własnym życiem.
Dlatego ja też zaoferuję swoje życie,
by zakończyć ten bezsensowny konflikt!
Zaczynajmny
prawdziwe negocjacje!
Czy to kontrrozprucie?!
Czym, u diabła, jest kontrrozprucie?!
Nie wiem dokładnie,
ale prawdopodobnie
w chwili odpalenia rozprucia przez przeciwnika zneutralizuje je swoim własnym!
Admirał naprawdę zna tę technikę?!
Nie wiem, jednakże...
Czuję, że mógłbym teraz uwolnić demona!
Czy to jest właśnie to?!
Nie,
to tylko kupa.
Admirale?!
Co z panem, admirale?!
Co się stało?!
Czy mógłbym o coś spytać?
Czym dokładnie jest rozprucie?
Nie mam pojęcia.
Tak też myślałem!
Wiedziałem, że to nie może być prawda!
Moi podwładni wciąż o niczym nie wiedzą,
więc może o niczym im nie mówmy?
Żaden problem,
jednak w zamian...
Wiem, wiem, pogadam z innymi
i ułatwię wam negocjacje.
Nie, najpierw...
Proszę mu pozwolić
skorzystać z państwa toalety.
Korzystaj do woli!
Nasze pełne napięcia negocjacje
tymczasowo złagodziły stanowisko Armii.
DOBRA ROBOTA
Choć pośród ustaleń znalazły się
pokojowe rozwiązanie buntu
oraz większa dyscyplina żołnierzy,
nie udało nam się nakłonić wroga
do wycofania swoich wojsk.
Jednak naszym największym łupem może okazać się
pozyskanie zaufanego człowieka w Armii Wyzwoleńczej.
ADMIRAŁ ABARENBOU
Ale ani słowa!
I vice versa!
SHOGUN ABARENBOU
To obietnica, jasne?
Ty też dajesz słowo, jasne?
I to chyba wszystko.
Choć nie zdołaliśmy zakończyć wojny,
jak na pierwsze spotkanie poszło nie najgorzej.
Jak ci się podobają nasze zdolności negocjacyjne?
Nie zdolności, tylko kupa.
Więc to jest prawdziwe rozprucie (harakiri)?
Jeśli ich nie pokonamy,
to się nigdy nie skończy!
SAGA SREBRNA DUSZA
DZIECIAKOM BANDZIORÓW
ROSNĄ DŁUGIE WŁOSY NA KARKACH
Przepraszamy, że to była kupa.
Następnym razem pojawi się najgrubsza z ryb,
Utsuro, a także kolejna nowa postać!