Wraz z zabójstwem 14. szoguna,
czcigodnego Shigeshige Tokugawy,
MIANOWANO NOWEGO SZOGUNA
zostaliśmy porwani
przez gwałtowny wiatr przemian.
Shinsengumi zostało rozwiązane
i nie zważając na morze przelanej krwi,
każdy wyruszył na poszukiwanie
własnej ścieżki ochrony Edo.
W ogniu piekielnej walki
na planecie rodzinnej Kagury
wyjawiona została nieznana przeszłość,
a także cel nieśmiertelnego przywódcy Naraku!
Spuścił ze smyczy Altanę siedmiu planet,
powodując ich zniszczenie.
Choć Agencja Ochrony Altany, Tendoushuu,
posiadała monopol na ten
surowiec w całym Wszechświecie,
działania Utsuro były jednoznaczne
ze zrzeczeniem się do niego praw.
Planety, które odzyskały
panowanie nad swoją energią,
utworzyły Armię Wyzwoleńczą Altany
i udały się na Ziemię,
gdzie stacjonowało Tendoushuu.
Celem Utsuro było wykorzystanie
tej międzyplanetarnej wojny,
by przemienić Ziemię
w kupkę gwiezdnego pyłu.
Nadchodzi ostateczna bitwa!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
Nie możemy się poddać.
W jak przepastną otchłań
rozpaczy byśmy nie wpadli,
jak ciemną doliną byśmy nie kroczyli,
dopóki mamy otwarte oczy,
możemy dojrzeć promyk nadziei!
Tkwi już tam przeszło godzinę!
Czy mógłby pan władza coś z tym zrobić?
Co panu dolega?
Coś tam panu wpadło?
Wszystko w porządku?!
Czyżby nie mógł się pan wydostać?!
Spokojnie, już pana wyciągamy!
Utknął na dobre.
No.
I raz, i dwa!
Nie poddam się!
Przenigdy...
Co to
za światło?
...się nie poddam!
MONETA ZABAWKOWA
Przepadnij, przeklęty świecie!
Dużo do tego nie brakuje!
Jak można w takiej chwili
pogrążać się w tak błahej rozpaczy?!
Rozumiesz ty chociaż,
w jakiej sytuacji się znajdujemy?!
A kogo obchodzi przeklęte Edo!
Moje życie i tak od dawna
znajduje się na krawędzi ruiny.
Teraz po prostu wszyscy możecie
posmakować mojej gorzkiej codzienności.
Witajcie w moim świecie!
Czyżby to był ostatni boss tego anime?
Oto siła tych, którzy nie mają nic do stracenia.
Postarajmy się nie skończyć jak on.
Wróciłam.
Tama, jak sytuacja w mieście?
Zupełnie jakbyśmy się
cofnęli o dwadzieścia lat.
Do inwazji Amanto.
Choć nasz kraj przez wieki żył w izolacji,
nagle spadły na niego rzesze obcych.
Ludzie w przerażeniu chowali się
po kątach jak szczury,
a ich miejsce zajmowali nowo przybyli Amanto.
Po prostu tamten strach
ponownie uniósł swój ohydny łeb.
Jakbyśmy byli kolonią.
Bo tak rzeczywiście jest.
Może i nie doszło do wojny,
jednak kraj bez wątpienia
znajduje się pod ich panowaniem.
Armia Wyzwolenia to zjednoczone
przeciwko Agencji Ochrony Altany siły.
Ich celem jest unicestwienie Agencji.
Zniszczyli już ich bazy na kilku planetach
i przejęli ochranianą przez nie Altanę.
Przyparli do muru znajdujących się
w kraju członków Tendoushuu
i przejęli kontrolę nad większością
instytucji rządowych.
Jednakże Tendoushuu zdołali się ukryć,
a szogun zapadł się pod ziemię.
Bakufu upadło,
co oznacza, że obywateli nie ma kto chronić.
Możliwe, że ten kraju upadł
na długo przed tymi wydarzeniami.
Innymi słowy, znaleźliśmy się w imadle
między Tendoushuu a Armią Wyzwoleńczą?
Czy więc możliwe jest rozwiązanie sytuacji poprzez wydanie im głów Tendoushuu?
Niestety nie chodzi im tylko o nich.
Częścią planu jest przejęcie całej planety.
Więc powinniśmy przegonić
tych niewychowanych drani?
Myślisz, że jest ktoś na tyle głupi,
by obrócić przeciwko sobie cały Wszechświat?
Przecież wiesz, że tak.
Tama,
gdzie oni teraz są?
Ciekawe, gdzie tych kretynów wywiało i co porabiają...
Nie możemy się poddać.
Draniu,
nabijasz się z nas?!
Jesteśmy armią, która wyzwala obywateli Wszechświata spod panowania okrutnego Tendoushuu!
Chcesz powiedzieć,
że nie pomożesz nam w tej walce?!
Błagam, litości!
Jestem tylko biednym staruszkiem,
któremu ledwo starcza na życie!
Mój dom jest już pusty!
Nie mam nic więcej do oddania!
Rozumiem, w takim razie
zabierzemy też sam dom.
W jak przepastną otchłań
rozpaczy byśmy nie wpadli...
Masz tupet, serwując wspaniałym
wyzwolicielom takie siki!
Czyżbyś była marionetką Agencji?!
Mylicie się!
Więc polej nam najdroższego alkoholu!
Schlałeś się jak świnia!
Jak ciemną doliną byśmy nie kroczyli...
Co ty tu odstawiasz, skurkowańcu?!
Słyszałem, że na tej planecie żyją dumni wojownicy,
jakich nie można spotkać nigdzie indziej.
Czyżbyście za rządów Tendoushuu stracili
nie tylko drobniaki, ale też całą swoją dumę?
Kontynuuj zbieranie.
Nawet po pozbyciu się Tendoushuu
nie odzyskacie niczego,
co przez nich utraciliście.
...dopóki mamy otwarte oczy,
możemy dojrzeć promyk nadziei!
ZLECENIE
„Droga Yorozuyo,
zebrałem życzenia mieszkańców Edo”.
„Chcę wam powierzyć tylko jedno zadanie:
odzyskajmy razem Kraj Samurajów!”
A ty coś za jeden?!
Szef Urzędu Imigracyjnego,
Taizou Hasegawa!
Niczym skrzynka na ofiary w świątyni, prawda?
Dowiedziawszy się,
że w naszym świecie nie ma bogów,
ludzie zwrócili się do nich
jak do ostatniej deski ratunku.
Aż strach pomyśleć, o co modlili się
do tych bogów zniszczenia i plag wszelakich.
I tak rekwiruję całą kwotę
jako pokrycie kosztów wynajmu.
Myślę, że wiernym wszystko jedno.
Nawet jeśli są bogami nieszczęścia,
a datki powędrują na pokrycie długów,
wystarczy im, że sprowadzą Yorozuyę z powrotem.
Wszak to na tym im zależy.
Rozumiem, szczodre duszyczki.
Osobiście poprosiłabym o coś konkretniejszego.
Na przykład?
„Bym zdołała zedrzeć z nich więcej czynszu”.
Powinnaś się cieszyć,
twoje życzenie właśnie się spełniło.
Rany boskie,
teraz oprócz opłaty za wynajem,
będą musieli pokryć też naprawę.
Nie pozwolę wam się tu dłużej rządzić.
Urząd Imigracyjny?
Daruj sobie,
rząd tego kraju dawno jest już...
Wcale nie jest martwy!
Może i kraj upadł,
ale samurajowie wciąż żyją!
Jestem pewny, że oni wrócą,
więc do tego czasu musimy bronić kraju.
Nie mamy czasu na pogrążanie się w rozpaczy!
Młody, nawet jeśli nie zdajemy sobie z tego sprawy,
wszyscy żyjemy na krawędzi rozpaczy.
Możemy stracić pracę,
nie mieć co do ust włożyć,
czy też narobić w gacie
w szkółce przyświątynnej.
Rozpacz gotowa wbić w nas swoje ostre kły
nawet po najmniejszym potknięciu.
Zastanawiałem się,
dlaczego tylko ja cierpię.
Jednakże możliwe, że przeszedłem
przez to wszystko dla dzisiejszego dnia!
Może potrzebowałem szkoły życia,
by wesprzeć Edo w tej rozpaczliwej sytuacji.
By zostać ostatnim mohikaninem rozpaczy!
Jednak skoro drzwi rozpaczy
można otworzyć z taką łatwością,
podobnie jest z wrotami nadziei.
W moich oczach aktualna
boleść jest tylko jedną z wielu.
Jest tak błaha, że mogłaby ją
rozwiać znaleziona na drodze moneta.
Odnajdźmy razem ten promyk nadziei.
Zabierzcie mnie do swojego szefa.
Szef Urzędu Imigracyjnego musi z nim pogadać.
Proszę pana!
Chłopcze,
nie, obywatele Edo,
nawet kąsani wichrami rozpaczy
nie zamykajcie oczu!
Dopóki będziecie patrzeć,
bez problemu znajdziecie
leżące na ziemi promyki nadziei!
To pan leży na ziemi!
Dobra, tyle wystarczy.
Co z nim zrobimy?
Zapuszkujcie dziada.
Tak jest!
Czy są panowie głusi?
Poprosiłem o auauauadiencję z waszym szefem!
Niby czemu mielibyśmy się zgodzić?
Bo jestem urzędnikiem państwowym!
Pokaż identyfikator.
Zostaliśmy zamknięci,
więc nie mam przy sobie!
Zabrać go.
Chwila, chwila, chwila!
Spójrzcie, tamten dzieciak na mnie patrzy!
Obserwuje natychmiastowy upadek człowieka,
który chwilę temu pieprzył o nadziei!
Pomyślcie o jego psychice!
Pomyślcie o mojej godności!
Zachowajcie się jak ludzie!
Nie trzeba było go ratować.
Będę się przed wami płaszczył
i całował was po stopach,
tylko zabierzcie mnie do swojego dowódcy!
Przecież już się płaszczysz.
Proszę pana!
Nie patrz na mnie takim wzrokiem!
Zamknij oczy i nigdy więcej ich nie otwieraj!
Czy to nie ty gadałeś,
że ma nie zamykać oczu?
Na tej planecie zawsze straszny rwetes.
Może szympansy nawiały z zoo?
W końcu wszystkie stworzenia mogą
wkrótce zniknąć razem z całą planetą.
Chciałbym zabrać parę okazów do mojej kolekcji.
Panowie, pozwólcie rzucić okiem na tego szympansa.
Co to ma znaczyć?
Przykro mi, ale nie bywa u nas
dziana klientela pokroju Tendoushuu.
Tylko podstarzali, cuchnący biedacy.
Powiedzieli, że jeśli nie oddamy im wszystkich pieniędzy, jedzenia i dóbr materialnych,
uznają nas za sługusów Tandoushuu i zniszczą bar!
I to ma być Armia Wyzwoleńcza?!
Jesteście zwykłymi złodziejaszkami!
Fortuna pani Otose należy do mnie!
To ty tu jesteś złodziejem.
Zabezpieczanie zapasów jest znaną
i akceptowaną praktyką w czasie wojny.
Jeśli nie będziecie
współpracować dobrowolnie,
zabierzemy towar siłą.
Wygląda na to, że mieszkańcy
tego miasta są wyjątkowo zadziorni.
Może lepiej będzie je w całości zniszczyć?
Co wy...
Bierzcie, co chcecie.
Jednak byłabym wdzięczna,
gdybyście zostawili moje papierosy.
Pani Otose!
W porządku.
Nawet jeśli budynek będzie pusty,
dopóki wy w nim będziecie,
będzie to ich dom.
Takie buty?
I tak mieliśmy w dupie ten nędzny bar.
To będzie dobry przykład dla wszystkich,
którzy chcieliby się sprzeciwić.
Nie potrzebujemy niczego poza dziewczynami.
Będą stanowić wspaniałą rozrywkę
dla naszych wyczerpanych wojną żołnierzy.
Wy sukinsyny,
sugerujecie, że jestem tak samo szpetna
jak ta stara wiedźma?!
To cię uraziło?!
Ruchy, wynosimy się stąd!
Yorozuyo,
życzenia wszystkich...
...bezpiecznie do nas dotarły.
Wasze zlecenie zostało przyjęte.
Jaka jest jego treść?
A czy to ma jakieś znaczenie?
„Od wyprowadzania psa
na spacer do ratowania Ziemi...”
„Yorouzya zrobi dla ciebie wszystko!”
ULIZANE WŁOSY POCZOCHRAŃCA
I TAK WRÓCĄ DO TOTALNEGO NIEŁADU
Rany,
dłużej się nie dało?
Powiedziałabym „witajcie w domu”,
ale tak się cieliliście,
że nie macie już domu.
Bez obaw,
wszystko odzyskamy,
więc pozwólcie nam to powiedzieć.
Wróciliśmy!
Nie wiem, czy jesteście
bohaterami czy złoczyńcami,
ale wygląda na to, że pod naszą nieobecność zrobiliście w mieście niezły rozpierdziel.
Nie wiedzieliście?
W tym kraju, bez względu na to,
czy stoisz po stronie zła czy dobra,
gdy wchodzisz do czyjegoś domu,
zdejmujesz buty.
To podstawowa zasada dobrego wychowania.
Więc zabieraj swoją brudną szłapę z baneru!
I nie właźcie mi do kraju
ze swoimi cuchnącymi stopami!
Twój kraj już nie istnieje!
Co z wami, o wielcy wyzwoliciele?!
Potrafiliście zniszczyć terminal,
ale już terminali między naszymi
nogami nigdy nie uda wam się złamać!
Z takim nastawieniem
nigdy nie zdobędziecie Ziemi!
Nie skruszycie naszych jajec!
Każdy obywatel tego kraju,
od robotów do dziewczyn do towarzystwa,
dźwiga w majtkach ogromny terminal!
Nic nie dźwigamy!
W wyniku nieoczekiwanej awarii operacje terminalu zostają zawieszone na jeden dzień!
Należało ci się.
Nie opierdzielać się!
Ewakuować ludność cywilną
z uszkodzonych budynków!
Terminal ADHD w pełni sprawny!
Nie pozwólcie im uciec!
Zastrzelić sukinkotów!
W końcu skurczybyki wróciły!
Podrasowałem wszystkie moje maszyny!
Czy to wojna planetarna, czy też wojna jednoletnia,
przyłączam się do ciebie, Ginnoji!
Ginnojiemu jajO weszło
w gąsienicę i został sam Ginnji.
GINNOJI
GINNJI
Tak szybko opadłeś z sił?
Masz pojęcie, jak długo czekałem na tę chwilę?!
Imprezka dopiero się rozkręca!
Mężczyźni są jednak beznadziejni.
Cieszą się w takich chwilach jak dzieci.
Zupełnie jakby wróciła
długo wyczekiwana przez nich osoba.
Przymknij się, wiedźmo.
Mój syn nie jest poczochrańcem.
Kto powiedział,
że mówiłam o twoim synu?
Popatrz lepiej na siebie.
Mimo że właśnie zniszczono twój dom,
masz zadowoloną minkę.
Od razu uprzedzam, że mój mąż
nie ma takiej głupkowatej gęby jak on!
Racja,
jednak gdyby mój syn i twój małżonek
wciąż żyli w tym mieście,
mieliby w tej chwili tak samo zadowolone
i pełne nadziei miny jak my.
I to jest właśnie dzielnica Kabuki, jaką znam!
Co wy, do cholery, wyprawiacie?!
Zdajecie sobie sprawę, kim jesteśmy?!
Jesteśmy wspaniałą Armią Wyzwoleńczą,
która przybyła wyciągnąć was
ze szponów Tendoushuu!
Wyzwolenie?
Nie wtrącajcie nochala.
Nie potrzebujemy waszej pomocy.
Jak sami widzicie...
...zawsze byliśmy wolni!
Kim są te krwiożercze potwory?!
Czasem powiesz coś do rzeczy, Saigou!
W pełni się z nim zgadzam!
Jesteśmy wolnymi mieszkańcami miasta wolności!
Czy to pozbycie się
opresyjnych rządów Tendoushuu,
czy też odtrącenie cuchnącej
ręki pomocy Armii Wyzwoleńczej,
a nawet chodzenie do szpitala,
możemy robić, na co tylko mamy ochotę!
Brachu!
Tak się kończą próby rywalizacji z Saigou
i skakanie za nim z dachu!
Saigou, Katsuo!
Widzę, że od razu po powrocie szalejesz, Paako.
Jednak czekaliśmy na to.
Kabuki potrzebuje takich idiotów jak wy.
Swoją lekkomyślnością
zawstydzacie nawet yakuzę.
Choć szef zostawił to miasto w naszych rękach,
przez was tylko tracimy tutaj twarz.
Rzuciliście wyzwanie całemu Wszechświatowi.
Czy możemy w ogóle zwyciężyć?
Oczywiście, że nie.
Nawet jeśli wszyscy połączymy siły.
Dlatego musimy zatrzymać tę wojnę.
Oczywiście i tak będziemy
musieli zwyciężyć w wielkiej bitwie.
Jednak będzie to bitwa na słowa.
Samurajowie podnieśli bunt?
Oszaleli?
Czy te małpy naprawdę myślą,
że mogą powstrzymać nasz sojusz?
Pewnie wkurzyło ich plądrowanie kraju.
Za bardzo poluzowaliśmy żołnierzom.
Jednak świetnie się składa.
I tak planowaliśmy podbić Ziemię,
gdy już uporamy się z Agencją.
Teraz wystarczy tylko
pozbyć się paru wściekłych małp.
Przepraszam.
Nie widzisz, że jesteśmy w trakcie spotkania?
Przylecieli wysłannicy ziemskiego rządu.
To oni wciąż mają jakieś władze?
Czyżby przybyli przeprosić?
Odnośnie tego...
To tak się teraz wita
nieuzbrojonych dyplomatów?
Dobrze powiedziane.
Zdradzacie brak wielkoduszności swojego przywódcy.
Opuśćcie broń!
To dla nas potwarz!
Jak myślicie, z kim macie do czynienia?!
Przed wami dumny szogun naszego kraju,
czcigodny Nobunobu Tokugawa!
Nawet gdy planeta zagrożona,
kupcy muszą robić interesy.
Jako przedstawiciel Ziemian muszę
o czymś z państwem porozmawiać.
SAGA SREBRNA DUSZA
NIE PRZESADZAJ Z PRZYPRAWAMI
Szogun Nobunobu Tokugawa powinien być zagorzałym wrogiem...
Co kryje się za tym poważnym wyrazem twarzy?
Na Ziemi i w kosmosie toczy się zażarta bitwa.
Nawet pojawia się zupełnie nowa postać!