Wiem, że tęsknisz za domem.
Słyszałem, że twoja ciężarna żona
wkrótce będzie rodzić.
Więc zamiast jak zwykle atakować
działem cząsteczkowym sąsiednie planety,
może zostaniesz z żoną,
by poćwiczyć technikę Lamaze'a?
Czyżby nasz bohater wojenny
bał się zostać ojcem?
To jak będzie, Książę Prochu Enshou?
Shijaku, w naszym Wojskowym Imperium Burei
mężczyzna wracający z wojny z pustymi rękoma
nie jest godzien zostać ojcem.
Jego żona natychmiast wykopałaby go
z powrotem na pole bitwy.
Ona toczy swoją własną walkę.
Powiedziała mi, że rywalizujemy,
które z nas jako pierwsze zwycięży swoją bitwę.
A zatem jako twój arcywróg muszę
podjąć walkę godną tej determinacji.
Arcywróg?
Chyba żartujesz!
Twoja głowa będzie niczym więcej
jak brzydką zabawką dla mojego dziecka.
Książę,
przyszła wiadomość z Burei!
Wygląda na to, że twoja żona
odniosła zwycięstwo.
Co jest, Enshou?
Wrota Altany Imperium
wymknęły się spod kontroli!
I nie doszło do tego
z przyczyn naturalnych!
Stolica legła w gruzach!
Nikt nie przetrwał.
Po raz pierwszy uciekłem z pola bitwy
i wróciłem do domu z pustymi rękoma.
Jednak nie zastałem w nim nikogo,
kto mógłby mnie za to zrugać.
Dlaczego pozwoliłeś mi się wycofać?
Dlaczego nie wykorzystałeś
okazji do ataku na Imperium?
Tak jak mówiłem,
muszę walczyć, jak na arcywroga
Księcia Prochu przystało.
Poza tym uświadomiłem sobie w końcu,
że naszym wrogiem nie są sąsiednie państwa.
Książę Prochu?
Nazywasz mnie tak nawet po tym,
jak utraciłem swój kraj?
Enshou,
wcale nie wróciłeś z pustymi rękoma.
Zdobyłeś towarzysza w walce
z niesprawiedliwymi rządami Tendoushuu.
Nawet po utracie Imperium
wciąż należę do pola bitwy?
A zatem pochwyćmy ją
poprzez to pole bitwy
oraz proch w naszych broniach!
Zdobądźmy wolność!
My, Armia Wyzwoleńcza Altany,
uwolnimy Wszechświat
spod okrutnych rządów Tendoushuu!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
SAGA SREBRNA DUSZA
DZIECIAKOM BANDZIORÓW
ROSNĄ DŁUGIE WŁOSY NA KARKACH
Tak właśnie myślałem,
że cię tutaj znajdę,
siostrzyczko.
Niebezpiecznie chodzić teraz w pojedynkę.
Właśnie dlatego tutaj przyszłam.
Zamierzasz powiedzieć ojcu,
że Ziemia stoi na krawędzi destrukcji?
Tak.
„Choć nasza planeta może zostać zniszczona,
twój niegdyś płaczliwy syn,
a mój nieodpowiedzialny brat,
nie uronił ani jednej łezki
i odpowiedzialnie stanął do walki”.
„Shimura Shinpachi
wyrósł na wspaniałego samuraja”.
Siostrzyczko, przecież wiesz,
że w ogóle się nie zmieniłem.
Po prostu bez zastanowienia zacząłem
podążać za plecami tamtego dziwnego samuraja.
Później tak już zostało.
I nim się zorientowałem, dotarłem tutaj.
Nigdy nawet nie myślałem
o ratowaniu Ziemi czy ochronie Edo.
Nie tylko w ogóle się nie zmieniłem,
ale nawet nie chciałem się zmieniać.
Pragnąłem jedynie trzymać się blisko
tego dziwnego samuraja i jego przyjaciół.
Myślisz, że ojciec wybaczy mi kiedyś,
iż dzierżyłem miecz
z tak błahego powodu?
Shin, nie musisz prosić o wybaczenie.
Jesteś w stanie sam znaleźć
odpowiedzi na wszystkie pytania.
Stoisz teraz ramię w ramię z plecami,
za którymi ślepo podążałeś cały ten czas.
I jeśli to one są tym, co chcesz chronić,
jestem pewna, że ojciec by się z tobą zgodził.
Czuwa nad tobą,
stojąc tuż obok.
Spójrzcie tylko na nie.
Wciąż mają czelność się tutaj pokazywać?
Wynocha z naszej planety,
przeklęte Amanto!
Przed żołnierzami Armii Wyzwoleńczej
narobiliście w majty,
a w starciu z kobietę i dzieckiem
nagle wyhodowaliście sobie jajca?!
To kobieta?
Myślałem, że facet.
Obraził cię.
Nie zrównujcie panienki Kagury
z żołnierzami Armii Wyzwoleńczej!
W przeciwieństwie do nich, gdyby tylko chciała,
w sekundę starłaby tę planetę w drobny mak!
Nie pomagasz, wiesz?
Nic z tego nie rozumiem!
Mimo że wielu Amanto
stoi po stronie Ziemian,
w ostatnim czasie
nasiliła się dyskryminacja.
Może lepiej byłoby zostawić tę głupią planetę
i zwiać w jakieś bezpieczne miejsce?
Nawet jeśli Ziemia ocaleje,
może już tu nie być dla nas miejsca.
I tak nigdy nie miałam tutaj swojego domu.
Byłam jedynie niechcianym gościem kucającym
w tej maleńkiej przestrzeni, którą sobie otworzyłam.
Jednak nim się zorientowałam,
oni też kucali w moim schowku.
Bezwstydnie wdarli się do mojego serca,
unikając płacenia za czynsz.
Skończyło się na tym,
że to ja miałam niechcianych gości.
Może właśnie to jest prawdziwy dom?
Nawet jeśli utracisz mieszkanie czy planetę,
to jedno jedyne miejsce będzie
niestrudzenie wyczekiwać twojego powrotu.
W nas również ono istnieje.
Dom, do którego ty i wszyscy
pozostali zawsze możecie wrócić.
Ale pamiętaj, że mój czynsz
jest wyższy od tego pani Otose.
Mój również.
Rozumiem.
Wygląda więc na to,
że trzeba będzie
zapracować na to lokum.
W rzeczy samej.
Jednak dzięki temu mogę szaleć,
aż Edo nie zostanie zrównane z Ziemią!
Zbliża się decydująca bitwa.
W czasie, gdy Armia Wyzwoleńcza
wstrzymała działania,
musimy odnaleźć Tendoushuu
i pokonać Utsuro,
albo dla tej planety
nie będzie przyszłości.
Martwię się o Gina,
który nagle gdzieś zniknął.
Mam nadzieję,
że wpadł na jakiś pomysł.
Robią drugi film aktorski Gintamy?!
Wylecisz na chwilę
w kosmos i takie sensacje!
Shun Oguri wraca w roli Gintokiego Sakaty?
Co prawda ma te swoje długie nogi,
ale mogliby dać Ginowi jakiegoś
bardziej uroczego aktora w stylu johnnys...
Co wy robicie szczęce Shuna Oguriego?!
Wiecie, ile miliardów
jeszcze w niej przyniesie?!
Jaki znowu Oguri?!
Myśleliśmy, że szukasz Tendoushuu!
Co ty odstawiasz?!
Weź się przymknij!
Ty też na cały tydzień olałeś Ziemię
i granblue'owałeś na dachu!
Granblue~~
Wcale nie granblue'owałem!
Nawet Masaki nie robi już tych reklam!
Sadaharu?
Wróciłeś?
Czekałem na ciebie.
Gin, chyba nie chcesz powiedzieć...
By odnaleźć Tendoushuu,
musimy przesłuchać bakufu.
Może i się pochowali po norach,
ale psiego nosa nie oszukasz!
Trzyma coś w pysku!
Czy to...
Jean-Claude...
...wan...
...Damme, co?
Po prostu chce nowego aktora!
Więc zwykłe CG ci nie wystarczy?!
Chcesz być zagrany przez Van Damme'a?!
Chcesz z niego zrobić Wan Damme'a?!
Wan!
Nie szczekaj teraz!
Wiesz, ile miliardów to „wan”
będzie nas kosztować?!
Przestańcie się wydurniać!
Bo Ziemia naprawdę zostanie zniszczona!
Co z wami?
Też chcecie sobie wybrać aktorów?
Sorki, ale technika tak poszła do przodu,
że mogą sobie wygenerować dowolną ilość...
Zaczekaj, Gin,
ci ludzie...
Co się dzieje?!
Teraz już nie tylko z Armią Wyzwoleńczą,
ale też ze zwykłymi cywilami będziemy walczyć?!
Nie, to nie są zwykli ludzie!
Z przodu też!
Nie spieszyło ci się, co?
Miałam dość czekania.
Pani Nobume!
Nie, wolałabym kogoś w stylu Chiaki Kuriyamy.
Ty też?!
Przy okazji ci ludzie
są kimś zupełnie innym.
Naraku?!
Czemu przebrali się za mieszkańców?!
Długo jeszcze będziemy tu siedzieć i pierdzieć?
Tak rozkazał admirał Shijaku.
Mamy nie atakować,
dopóki nas nie zaatakują.
Przecież tę planetę też chcą przejąć,
więc na cholerę czekać...
Co z tobą?
Ryba odgryzła ci wacka?
Rozpoczął się
początek końca.
Unicestwienie planety przez Utsuro.
Postradaliście zmysły?!
Szukacie zaczepki?!
Przyszliście tutaj umrzeć?!
W rzeczy samej.
Jestem tutaj, by umrzeć.
Razem z tą planetą
i wszystkimi jej mieszkańcami.
Doprawdy nieciekawy widok.
Obserwowanie upadającego kraju
z dachu pustego zamku jest dość przygnębiające.
Co się tam wyprawia?!
Ledwo ustały ataki żołnierzy,
a znów pospólstwo zaczęło szaleć!
Dlatego zaleciłem stróżowanie,
by ludzie nie zrobili niczego głupiego!
I kto niby miałby ich pilnować?!
Wszyscy gdzieś pouciekali!
Nikt nie zjawia się na spotkaniach!
Nawet gdyby wszyscy się zjawili,
czy zdołalibyśmy cokolwiek zrobić?
Odszczekaj, bo zabiję!
Weź odpowiedzialność i popełnij harakiri!
Ziemianie?!
Niezidentyfikowany oddział
zaatakował naszą ziemską bazę.
Próbujemy podjąć walkę,
jednak zatopili już dwa okręty.
Straciliśmy wielu ludzi.
Sytuacja jest nieciekawa.
To pan zajął się zamieszkami na Ziemi
i kazał wycofać nasze wojska, admirale Shijaku.
Przepraszam, że proszę o tak wiele.
Jednak jeśli wycofasz swoich ludzi,
obiecuję dostarczyć wam głowy Tendoushuu.
Jeśli nie dotrzymam obietnicy,
jestem gotów oddać swoją głowę.
(harakiri)
Więc to jest prawdziwe znaczenie „rozprucia”?
Macie w ogóle jakieś szanse?
Wolność odzyskana cudzymi rękoma
jest bezwartościowa.
To właśnie tutaj tak naprawdę
zaczyna się nasza walka.
Teraz, gdy rządy Tendoushuu zostały osłabione,
Altana stała się symbolem wolności,
dzięki której możemy niszczyć całe planety.
Jeśli ugniemy się pod jej ciężarem,
w przyszłości nie czeka
nas nic poza zniszczeniem!
Zarówno my, jak i wy musimy podjąć walkę.
Z wolnością
i nami samymi.
Wypowiadając te słowa,
nie mieli spojrzenia marionetek.
Ten incydent nie mógł zostać
sprowokowany przez Ziemian.
To pułapka zastawiona przez tego,
któremu najbardziej zależy na wojnie.
To ty wpadłeś w pułapkę!
Dałeś się nabrać bandzie małp...
Mylisz się.
Cała ta wojna wszechświatowa może
być pułapką zastawioną przez Tendoushuu.
Właśnie to próbuje powiedzieć wam ten człowiek.
Jeśli chcecie kogoś winić
za rozpętanie tej wojny,
wińcie tylko i wyłącznie mnie.
Książę Enshou?
Nie posunąłbym się
tak daleko w swojej opinii.
Zarówno w wyglądzie
jak i słowach brak ci subtelności.
Odezwał się były członek rodziny królewskiej parający się najemnictwem!
Nie porównuj mnie ze sobą.
Porzuciłem ojczyznę i status,
by w pełni oddać się polu walki.
Powstałem razem z wami, bo czułem,
że to wojna w słusznej sprawie.
Jednak ci Ziemianie powiedzieli,
że wolność bez odpowiedzialności
wiedzie tylko i wyłącznie do destrukcji.
Enshou, zatrzymanie tej wojny
może być naszą odpowiedzialnością!
Zakończenie wojny?!
Sytuacja jest aż tak poważna,
Shijaku?
Chcesz powiedzieć, że to Tendoushuu
zniszczyło te planety w celu rozpętania wojny?
Sugerujesz, że chcą sprowokować
samozniszczenie świata?
Enshou, zaaranżowałem tajne spotkanie.
Za późno, byśmy mogli
naprostować sytuację bez ich pomocy.
Szczegóły usłyszysz już od nich.
Rozumiem.
Tak się składa, że ja też
chciałbym ci kogoś przedstawić.
Któż to może być?
Pamiętasz dzień, w którym
po raz pierwszy uciekłem z pola bitwy?
Tamtego dnia poprzysiągłem,
że obalę Tendoshuu,
którzy odebrali mi wszystko,
i bez względu na wszystko
zaniosę ich głowy żonie i dziecku.
Ci wszyscy zgromadzeni tutaj ludzie są jak ja.
Zabrano im ich kraje i rodziny,
w wyniku czego poprzysięgli zemstę
i rozpętali tę wojnę.
Gdyby to wszystko miało się tu skończyć,
jak sądzisz, co się stanie z ich nienawiścią?
Gdzie zostanie skierowany nasz smutek?
Enshou...
Miesiąc temu wysłany na Ziemię
oddział zwiadowczy znalazł wrak statku.
W ramach dochodzenia ustalono,
że należał do pewnej grupy ludzi.
Shijaku, ta wojna nie może się skończyć.
Powód tego jest prosty.
Ona już dobiegła końca.
Pozwól, że ci ich przedstawię.
Nasi arcywrogowie,
Tendoushuu.
Co się z nimi, u diabła, stało?!
Żyją.
Choć raczej powinienem powiedzieć,
że nie są w stanie umrzeć.
Skoro Tendoushuu są w tym stanie,
kto atakuje naszą bazę?!
To nie ma żadnego znaczenia,
dopóki są wrogami chętnymi
na zostanie celami naszej nienawiści.
Enshou, co ty...
Shijaku,
Armia Wyzwoleńcza potrzebuje wroga.
Jeśli wszystko tutaj się zakończy,
dla nas nie będzie końca.
Dlatego wojna musi trwać.
W ten sposób
będziemy mogli dalej walczyć.
Nasza nienawiść wciąż
będzie znajdować ujście.
Będę mógł pozostać na polu bitwy.
Zamknijcie go w celi!
I powiedzcie naszym żołnierzom,
że zmiażdżymy powstanie i przejmiemy Ziemię!
Więc to wszystko plan Utsuro?
Chce wykorzystać Armię Wyzwoleńczą
do pchnięcia Edo w objęcia wojennej pożogi?
A także wyeliminowania
ludzi stojących mu na drodze.
Więc negocjacje Katsury były daremne?
Wiedzieliśmy, że w końcu do tego dojdzie.
Utsuro nie jest jedynym, który pragnie wojny.
A oni nie są jedynymi, którzy muszą walczyć,
by uzyskać ukojenie.
Chyba nie mówisz o sobie?
Kto wie...
Na pewno jestem wdzięczna za tę sytuację.
W końcu mogłam rzucić okiem
na nieuchwytny ogon Utsuro.
Jeśli miał się gdzieś pojawić,
to właśnie tutaj, w najniebezpieczniejszym i najtrudniejszym do skruszenia miejscu.
Oddziały Armii Wyzwoleńczej zostały starte w pył!
Naraku również!
Walczyli z wrogiem do upadłego?
Dla Utsuro nie istnieją pojęcia
przyjaciół i wrogów, są tylko narzędzia.
Wygląda na to,
że niewiele się od siebie różnimy.
Jeśli nie będę walczyć,
jeśli go nie pokonam,
nie zaznam spokoju!
Dlatego zdychaj!
Co to ma znaczyć?
Skoro przywódca nie potrafi
zrozumieć tak prostej rzeczy,
upadek jego kraju jest tylko kwestią czasu.
To wy, Ziemianie, złamaliście ustalenia
i zaatakowaliście jako pierwsi.
Zginiecie razem z Tendoushuu!
Rozumiem,
skoro nie potrafisz zrozumieć,
że to wszystko była pułapka Tendoushuu,
twoją armię też czeka marny koniec.
Jednak jeśli robisz to, będąc świadomy sytuacji,
wciąż jest dla was nadzieja.
Poddajcie się, póki samurajowie nie dobyli mieczy!
Shijaku miał jednak rację,
że wygadane z was małpy z jajami.
Jednak bez obaw.
Nie będzie żadnej wojny.
Nim zdążą się zorientować,
będzie już po wszystkim.
Ofiara rytualna.
Te wasze śmieszne wykałaczki
nawet nas nie dosięgną!
Czyżby oni byli...
Nieśmiertelni?!
Utsuro, skurwielu, dałeś im swoją krew?!
Tak, choć to tylko marne imitacje
stworzone przy pomocy paru kropel.
Wiem, że to bolesne.
Jednak wkrótce będzie po wszystkim.
Już za późno na cokolwiek.
Rzucicie swoje miecze na ziemię
i poczekacie na śmierć razem z planetą,
czy też użyjecie ich do walki
i zginiecie z mojej ręki?
Decyzję pozostawiam wam.
W takim razie
wykorzystam ten miecz, by skopać
tobie i gnojkom z Armii Wyzwoleńczej tyłki!
Utoruję wam przejście.
Uciekajcie!
Ten kraj jest już skończony.
Pozostało wam już tylko jedno zadanie.
Drań przede mną to tylko kawał bydlaka.
WYTRWAŁOŚĆ OD NATARCZYWOŚCI
DZIELI BARDZO CIENKA LINIA
Po długich sagach rozrabiania i wpadania w kłopoty,
w następnym odcinku w końcu nadejdzie ich chwila?!