Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
SAGA SREBRNA DUSZA
ZA PRZECHWAŁKI O SWOICH BOHATERSKICH CZYNACH ZYSKASZ JEDYNIE NIENAWIŚĆ,
WIĘC SPRAW, BY WYCHWALAŁ CIĘ KTOŚ INNY
Już skończyliście?
W Yoshiwarze nie lubimy mężczyzn,
którzy kończą zbyt szybko lub zbyt wolno.
To jakiś obłęd!
Pan Ougai poległ z kimś takim?!
No nie mogę, wciąż nazywacie
je zwykłymi kobietami i dziećmi?
Nie wszystkie ziemskie kobiety są takimi gorylami!
Mamy mnóstwo wspania...
A tak w ogóle to co wy tutaj robicie?
Tak jak powiedziałeś,
przybyłyśmy zrujnować
reputację ziemskich kobiet.
Cóż za ironia, kto by pomyślał, że pani Tsukuyo
i ja poniesiemy kiedyś na barkach honor kobiet.
Spokojna głowa, mój zniewalający
urok loli wszystkim się zajmie.
Tak oto pożegnałyście swoje dobre imię!
Jedynymi żołnierzami, przed którymi
nawet mężczyźni uciekają z pola bitwy,
są kobiety, czyż nie?
Wygląda na to,
że w końcu się zaczęło.
Chciałabyś tam pójść, prawda?
Do wszystkich.
Jestem Kurtyzaną Śmierci, strażniczką Yoshiwary.
Tsukuyo, możesz już zacząć świecić
swoim onieśmielającym blaskiem.
Siostrzyczko Tsukuyo!
Ruszaj!
Obiecuję, że obronimy mamę oraz Yoshiwarę!
Tym razem
to słońce będzie pełnić pieczę,
gdy księżyc wyruszy w swoją drogę.
Oświetlaj im drogę światłem,
które nam dali.
Trudna z niej dziewczyna.
Gdybyśmy nie podsunęli jej pod nos wymówki,
sama nigdy nie ruszyłaby do ukochanego.
„Świat nie ma dla mnie żadnego znaczenia!”
„Po prostu chcę być z tobą!”
Czy taki powód nie wystarczy?
Rozproszyć się!
Mają nas jak na talerzu!
Co z was za mężczyźni?!
Nie burzy się w was krew,
by pomścić swojego wodza?!
Nigdy nie uciekniemy
przed naszą kobiecością, co?!
Nie widzę w tym nic złego!
Czuję teraz,
po raz pierwszy w życiu,
że przyjście na świat
jako kobieta nie było takie złe!
Rozumiem.
Więc może wyskoczymy po wojnie do butiku?
Nie, lepiej na naleśniki!
Kyuu...
Kyuubei!
Nie sądziłem, że jeszcze kiedyś spotkam przeciwnika zdolnego złamać jeden z moich rogów.
Jak to możliwe?!
Jednakże
wciąż nie natknąłem się na takiego,
który zdołałby zmiażdżyć mi czaszkę.
Widzę, że strasznie się męczysz z tymi małpami.
Użyłbyś też czasem mózgu podczas walki.
Siostro!
Soutatsu,
wykorzystałeś nasze poświęcenie do swoich działań?
Przeklęte złodziejaszki!
Naszym głównym celem
jest przywrócenie łączności
utraconej w wyniku działania wirusa.
Ziemianie, wydajcie nam twórcę działa!
Jeśli tego nie zrobicie,
kobiety zginą.
Przestań!
Przepraszam,
ale mózg operacji stoi tutaj!
Pani Otosa i pan Gengai!
Ten stary człowiek to najlepszy wynalazca Edo,
który zatopił wszystkie wasze statki.
A ta stara kobieta wszystko zorganizowała.
Zbudowałem tę maszynę,
by chronić mieszkańców Edo.
Poświęcenie dla jej dobra ludzi
byłoby godzeniem w jej pierwotny cel.
Sami słyszeliście.
Zabierzcie nas do piekła,
czy gdzie tam sobie chcecie.
Dzielnie walczyliście,
jednak to już koniec.
Nie tak prędko!
Chcieliście podprowadzić całą chwałę dla siebie?!
Tym, który zbudował działo, był ten oto
profesor Katsuo Kurogoma!
Jego budowa była drogą przez mękę!
Prawda, moi asystenci?
Ależ oczywiście, sze... panie profesorze!
To było prawdziwe piekło!
Która część?!
Podajcie im szczegóły,
co było najtrudniejsze!
Na przykład całe to dodawanie i odejmowanie liczb!
Z byka spadłeś?
To nie wystarczy do zbudowania
takiego ustrojstwa!
Było też mnożenie!
Najtrudniejsza była kolumna siódma!
Co to ma znaczyć?!
Siedem razy osiem zawsze wychodziło 68!
Więc to nie ten staruch...
Maszyny są jak kobiety.
Ale to 64!
Jeśli przestać się o nie troszczyć,
natychmiast się popsują.
Poważnie?!
Banda szympansów czy prymitywny starzec nie zbudowaliby takiego cudu techniki.
Jednak dzięki moim, czyli doktora Kyoushirou, sztuczkom,
mam i te sztuczne, i prawdziwe kobiety pod pełną kontrolą.
Jedyną sztuczną rzeczą jest twoja gęba,
stały rezydencie klinik chirurgii plastycznej!
Jeśli kogoś chcecie,
to mnie powinniście wybrać.
Jednak nie zostanę pociągnięty
do odpowiedzialności,
jeśli kobiety z waszej planety
staną się zakładniczkami mojego wirusa.
Przymknij się, sam mam pełno wirusów!
Wirusów chorób wenerycznych.
Wcale nie mam liszaja!
Bracie, nikt nie wspominał o liszaju!
„W rzeczy samej”.
„Prawdopodobnie wszyscy mężczyźni
są profesorami z działem
wirusowym między nogami”.
To oczywiste kłamstwo!
Wymuszone metafory
też mają swoje granice!
Jeśli już musicie kogoś zabrać,
niech to będzie ten oto doktor Twardziel.
I pozwólcie mi się zająć tematyką krzyżowania międzygatunkowego na waszej planecie.
Czemu tylko ty masz ukryty motyw?!
Nie, to ja godnie zaprezentuję Ziemię,
zabijając tysiąc z nich!
I ty, Brutusie?!
Więc ja też!
Nie, ja w pełni wystarczę.
Wystarczy tej farsy, kretyni!
Kto jest prawdziwym wynalazcą?!
Ja!
Ja! Ja! Ja!
Co wy...
Jeśli chcecie kogoś zabrać,
będziecie musieli wziąć wszystkich!
Tymi, którzy zbudowali to działo
i próbowali ochronić nasze miasto,
byliśmy my wszyscy!
Więc to jest wasza odpowiedź?
Jesteście gotowi zginąć razem z nimi?
Jednak nie będzie takiej potrzeby.
Staruszka oszczędzimy!
Siostrzyczko!
Nigdy nie miałem zamiaru dogadywać się
z ludźmi, których dni są policzone.
Jedynymi, z którymi robimy interesy,
jest Armia Wyzwoleńcza!
Trudno się nie zgodzić.
Sama też nie dobijałabym targu
z ludźmi z wyrokiem na karku.
Ci, z którymi robimy interesy,
znajdują się tutaj.
Strasznie długo wam zeszło.
Granie na zwłokę
nie jest proste, wiecie?
Shin...
Co to?!
Kamień z serca!
Jakimś cudem zdążyliśmy.
Dziękujemy za przypilnowanie miasta!
Spisaliście się na medal,
wytrzymując tak długo,
jednak
teraz nic już wam nie grozi.
Kto tam jest?!
To dla mnie zaszczyt.
Przyszedłem na świat
i wychowałem się w Kabuki.
Choć opuściłem miasto i udałem się
w długą podróż odkupieńczą,
nie będąc w stanie zapomnieć o mieście rodzinnym i obietnicy złożonej przyjacielowi,
wracam teraz zawstydzony na stare śmieci.
Jam jest
bliski przyjaciel Tatsugorou Terady
i strażnik dzielnicy Kabuki,
Jirochou Doromizu
we własnej osobie!
Drodzy mieszkańcy Kabuki,
król miasta powrócił!
Wróciłam, szefuńciu!
Pirako!
Nie rozśmieszajcie mnie.
Cała ta farsa z oddaniem nam
swoich kobiet i kupowaniem czasu,
była robiona dla jakiegoś starca?
Nie wiem, jak to działa na waszej planecie,
jednak u nas na miano
mężczyzny trzeba sobie zasłużyć.
Jednak spójrz na te wszystkie kobiety.
Choć planeta jest na skraju zniszczenia,
te, zamiast uciekać i szukać schronienia,
stoją tu z tymi swoimi odważnymi minami,
dumnie zadzierając głowy do góry.
Dlatego mężczyznom tego miasta
przypięto łatkę tchórzy.
Atakować!
I właśnie dlatego
aż do samej śmierci zawodzimy o swojej męskości!
Naprzód, tchórze z Kabuki!
Pora pokazać, na co stać mężczyzn!
Mój drogi,
samuraj nie da się nabrać
dwa razy na tę samą sztuczkę.
Bo widzisz,
my pamiętamy.
Pamiętamy, jak zabijasz!
Już myślałem, że na starość mózg ci nie domaga
i wróciłeś, by uderzać do tej starej torby.
Wróciłem dla kobiety, ale dla innej.
Kobieciarz się znalazł.
Co znowu za potwora upatrzy...
Szefuńciu!
Czyż nie jest wspaniała?
Gdy tylko usłyszała
o zbliżającej się do miasta armii,
zaczęła mi suszyć głowę o powrót.
Co też ty wygadujesz?
Tak szybko tutaj biegłeś,
że nie miałam nawet jak nalegać.
Po prostu byłaś zbyt wolna.
To ty byłeś za szybki!
Ty za wolna!
Ty za szybki!
Ale przecież tatuś
naprawdę był zbyt szybki...
Tak, przyznaję, biegłem
z prędkością jednego macha.
Może lizaczka?
Panie Jirouchou?!
Podczas podróży córeczka owinęła sobie
swojego stetryczałego staruszka wokół małego palca.
Nie wygaduj głupstw!
Jestem wielk...
Nazywajcie go Jirochonem!
Tak się do niego
od niedawna zwracam!
Nie mów tak do mnie przy...
Znów mnie okrzyczał...
Przecież się nie złoszczę.
„Jirochon” mi odpowiada.
Może bułeczkę, Pirarin?
Nazwał ją „Pirarin”?!
Rozumiem, więc to wy
zabiliście Kadę z Harusame?
Słyszałem, że całą jej grupę zamordowano na Ziemi.
Możliwość zemsty za śmierć
towarzysza to miła niespodzianka.
Wycofaj się, Pirarin.
Nie, Jirochon, on jest mój!
Jam jest Pirako Doromizou.
Stawiam na szali to imię,
które moi bracia pomogli mi zdobyć,
i staję do walki w obronie honoru mojej ojczyzny!
Pirako...
Rozumiem, zatem nie będę cię zatrzymywał.
Posłuchaj uważnie, hołoto,
niech ktoś spróbuje położyć
na niej swoje brudne łapska,
a zabiję jak psa!
Czemu mi to mówisz?!
Wróg jest tam!
Jakiego honoru ty chcesz tutaj bronić?!
Moja córunia zakochała się w jakimś kretynie,
więc muszę drania ukatrupić.
Odpuść sobie to dziwnie wymierzone
prosto we mnie poczucie honoru!
To powiedziawszy,
pozwól, że wyrażę swą wdzięczność.
Świetnie walczyliście!
Doskonale wszystkich chroniliście!
Dobrze się spisaliście,
pozostając przy życiu!
Tatsugorou, twoja dusza
wciąż żyje w tym mieście.
Kabuki pozostała tą samą dzielnicą,
którą tak bardzo kochałeś.
Więc proszę, czuwaj nad nimi.
Roztocz pieczę nad ludźmi,
którzy odziedziczyli to miasto!
Pani Otose, tędyż!
Rany,
czemu to ten podstarzały
gangster najlepiej się bawi?
Nie, ty zawsze taki byłeś.
We wszystkich moich wspomnieniach walczysz.
Machałeś pięściami na prawo i lewo,
jakbyś się w ten sposób witał.
Dokładnie tak jak wtedy.
Więc jesteś Jirouchou?
Słyszałem, że jesteś człowiekiem honoru
jako yakuza utrzymującym porządek w mieście,
jednak powinieneś
bardziej pilnować swoich ludzi.
Myli się pan, ci ludzie...
W ostatnim czasie coraz więcej zwykłych rzezimieszków wykorzystuje imię Jirouchou do pomiatania ludźmi.
Poważnie?
Dlatego pomyślałem,
że najwyższa pora dać im nauczkę.
Jednak zawalczyłbym z kimś
na równych i jasnych warunkach.
Co ty na to?
Uderzałeś, byłeś uderzany,
wymienialiście ciosy z całą siłą,
raniąc się nawzajem.
Jednak obserwując was, uświadomiłam sobie,
że okładanie się pięściami
jest dla was najbardziej
naturalnym sposobem rozmowy.
Lada dzień ma otwierać.
Co to ma być za interes?
Nie zgrywaj głupka, Jirouchou.
Stworzenie miejsca, w którym każdy będzie mógł porzucić swój status i schlać się jak kretyn
zawsze było jej marzeniem.
Powodem tak szybkiego znalezienia
miejsca i zebrania niezbędnych funduszy
były twoje działania zza sceny, prawda?
Nigdy nie zrobiłbym czegoś tak bezmyślnego.
Poradziła sobie zupełnie sama.
Niech tak zostanie.
Jednak teraz wcale nie będzie jej łatwiej.
Samotne życie w takim mieście nie jest proste.
Powiedz, Jirouchou,
nie sądzisz, że już pora, by wyznać jej...
I za co to było?!
Miałem muchę na gębie?!
Chcesz oddać innemu
obiekt swoich westchnień?
Na dodatek gangsterowi?
Powiedziałem to właśnie dlatego, że wydajesz mi się
gościem gotowym zrezygnować z tego dla swojej wybranki.
Jesteśmy tylko przyjaciółmi,
którzy nie mogą się siebie pozbyć.
Wiele małżeństw opiera się na takiej więzi.
Poza tym samotne życie bardziej mi odpowiada.
A ty jesteś już obcykany w kwestiach rodziny,
tatusiu chrzestny.
Wygląda na to, że obaj jesteśmy tchórzami
niezdolnymi do uszczęśliwienia kobiety.
Wierzymy również, że tylko tchórz
przed nami może zapewnić jej wsparcie.
Rozwiążmy to...
...naszymi pięściami!
Jeśli wygram, uwiedziesz ją, Tatsugorou!
Obaj chcemy ją sobie odpuścić?!
Gdyby się o tym dowiedziała,
nie byłoby mowy o żadnych amorach!
Jednakże
nie mogę się doczekać, by zobaczyć,
jak próbujesz ją poderwać!
Myślisz, że wygrałeś?!
Wynik tej bitwy był już znany
w dniu naszego pierwszego spotkania!
Wiesz, ile to już lat?!
Nie mogę sobie pozwolić na porażkę.
Bo już dawno to zauważyłem.
Zawsze byłem blisko niej,
więc nie mogłem tego nie dostrzec.
Gdy już otworzysz swój lokal,
mógłbym przyjść się do niego napić?
Skoro jest to miejsce, w którym nawet
gangsterzy z glinami mogą schlać się jak kretyni,
na pewno nie odrzuci również człowieka,
który sprał na kwaśne jabłko ukochanego właścicielki.
Oczywiście.
W końcu jesteś największym głupkiem w tym kraju.
Biegnijcie!
To na nic.
Ten teren jest teraz pod naszą kontrolą.
Jesteście szczurami, które z własnej woli
wskoczyły w naszą pułapkę.
Teraz, staruszku!
Pokaż im, na co stać Króla Kabuki!
Biegnij, dopóki nie zobaczysz za sobą żadnego wroga!
Wpakowałem się w niezłe gówno.
Sprzedawca kwiatów z sąsiedztwa.
SAGA SREBRNA DUSZA
JUMP CHADZA W PARZE Z INFLACJĄ
Zażarta bitwa o Kabuki wkracza w decydującą fazę!
Na ekran wracają wszyscy starzy znajomi!