Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
Po tej stronie młodsza siostra Shigeshige Tokugawy,
Soyo!
Pan Nobunobu, prawda?
Cóż się stało, o czcigodny?
Czyż nie chciał się czcigodny skontaktować ze swoimi zwolennikami na Ziemi?
Halo, z tej strony Tatsuma Sakamoto z Kaientai.
Z pewnych powodów współpracuję
aktualnie z szogunem.
Nie lękaj się, czcigodny cały jest i zdrów.
Poza tym...
Panie admirale!
...dzięki wsparciu frakcji
admirała Shijaku z Armii Wyzwoleńczej
wydostaliśmy się właśnie z więzienia!
SAGA SREBRNA DUSZA
BUSHIDOU ODKRYWASZ
NA SEKUNDĘ PRZED ŚMIERCIĄ
Komunikacja wróciła.
Co tu się wyprawia?!
Nie mówcie mi,
że staruszek Gengai...
Jeśli ich broń zacznie działać,
będzie po nas!
Szybko!
Musimy za wszelką cenę uwolnić Gengaia!
Uspokójcie się, kretyni.
Ten stary pierdziel nigdy
nie zostałby marionetką wroga.
Wolałby w ciszy umrzeć.
Nie uśmiercaj go!
Bez obaw.
Zna się chłopina na komunikacji,
więc bez problemu dogada się w piekle.
Powiedziałem, byś dał mu żyć!
Z bardziej naglących spraw,
znajdź mi Heparize i jakiś woreczek.
Mógłbyś tak bardzo nie trząść?
Niedobrze mi!
Przynajmniej podczas wojny zachowaj umiar!
Myślałem, że to save point
przed ostatnim bossem,
dlatego chciałem zregenerować całe HP.
Jednak gdy się obudziłem,
znalazłem się na trujących bagnach.
Mój ekran statusu był cały zielony!
W prawdziwym życiu
nie uświadczysz save pointów.
Co gorsza, twoja strefa trafień
zwiększa się z każdym krokiem.
Macie chociaż jakiś dowód,
że ten stary pierdziel został porwany?
Dopadli go, gdy stawiał klocka pod chmurką
i był unieruchomiony ze względu na brak srajtaśmy.
Na miejscu zbrodni znaleziono
niedokończoną kupę.
Nie stwierdzono również oznak podcierania.
Z tego wynika, że został porwany
z klockiem w fazie świstaka.
Najbardziej bezużyteczna dedukcja w historii.
Postawiłbyś na nią imię swojego dziadka?
Nie wstydziłbyś się spojrzeć mu w oczy?
Nawet jeśli masz rację,
może Gengai zostawił nam jakąś wskazówkę?
Wskazówkę, co?
No jasne!
Wygląda na to, że trafiliśmy w sedno!
Panie Okita, raczej wdepnęliśmy w gówno.
Przyjrzyjcie się dokładniej!
Leżą w równych odstępach?!
Oznaczał teren bobkami,
byśmy mogli po nich do niego trafić!
Co to za chora wersja Jasia i Małgosi?!
Podążając tym tropem,
powinniśmy znaleźć Gengaia.
Sougou, mam nadzieję, że mógłbyś
postawić na tę interpretację imię twojego dziadka.
Pewnie jakiś bezpański pies miał rozwolnienie.
Czy odległości nie są zbyt równe?
I czy ktoś w ogóle mógłby się tyle naraz wypróżnić?
Może mu grozić niebezpieczeństwo.
Pospieszmy się.
To z tej tęsknoty za nią
tak bardzo się schlałem.
Zamierzałem zachować to w tajemnicy,
jednak w głębi ducha wierzyłem,
że się zorientujecie.
Kupiliście mi majtki na zmianę?
Toushi!
To tylko bezpański goryl.
Tak, goryl, a nie człowiek.
Zrozumiano, dranie?
Jesteś pewny, że chcesz być
podwładnym bezpańskiego goryla?!
Ale co teraz?
Znów jesteśmy w kropce.
Spójrzcie tam!
Ślady krwi?!
Czyżby należały do...
Możliwe, że to wskazówki
pozostawione przez Gengaia!
Chcesz powiedzieć,
że pan Gengai jest...
Tego nie wiadomo, jednak pewnym jest,
że musimy się pospieszyć.
Panie Hijikata,
GOPCHANG Z JELITA CIENKIEGO
czy jest pan gotów postawić na to gopchang?
Czemu miałbym stawiać gopchang?!
Pozwól mi też użyć dobrego imienia dziadka!
Spójrzcie, krwawienie wzmaga się!
Nie jest dobrze, szybko!
Za dużo wypiłem, przez co popękały mi hemoroidy.
Jednak byłem pewny, że się zorientujecie!
PORAGINOL A
Zaaplikujcie mi to w tyłek.
Ta twoja popijawa rozłożyła wszystkich,
szczególnie od pasa w dół!
Nie wykręcaj się kiepskimi ripostami.
Nie trafiłeś, więc wyciągaj gopchang!
Niech on najpierw wyciąga swojego dziadka!
Przykro mi, panie Hijikata,
jednak mój dziadek od dawna nie żyje,
więc pan też niech szybko ładuje się do trumny.
A co ma piernik do wiatraka?!
Nie macie prawa wypowiadać się na temat dedukcji!
Wystarczy już tego,
to nie najlepsza pora!
Będziemy musieli wykorzystać komunikację i rozesłać ludzi po całym mieście.
Tędy.
Kagura?
Wiesz, gdzie może być?
Zaufajcie mojemu instynktowi.
To właśnie w noce takie jak ta
nocne zające stają się łowcami.
Widzę, że wciąż ma uszy i nos.
Wystarczy popatrzeć komuś w twarz,
by stwierdzić podatność na tortury.
Witam!
Pan przywódca Armii Wyzwoleńczej?
W końcu możemy pogadać.
Jak pan widzi, komunikacja wróciła.
Bardzo chciałem spojrzeć panu w oczy,
dlatego wirus był dosyć łagodny.
Jednakże nanomaszyny nie ustąpią.
Nie zdołacie zbliżyć się do Ziemi.
A to dlatego,
bo sam nie mam pojęcia,
jak je zatrzymać.
Tak też myślałem.
Jednak z nami jest tak samo.
Też się nie możemy już zatrzymać.
My, Armia Wyzwoleńcza Altany,
zgromadziliśmy najróżniejsze bronie,
by wyzwalać planety ze szponów Tendoushuu.
Gdy jakaś planeta odrzuca naszą krucjatę,
gdy postanawia stanąć do walki,
spełniamy jej życzenie.
Ziemia i wszystkie żyjące na niej insekty zostaną starte na gwiezdny proch!
Wybaczcie,
zmusiłem was do popełnienia zdrady.
To nic.
Czy coś się stało podczas mojej nieobecności?
Admirale, książę Enshou...
Współpracujemy aktualnie z admirałem Shijaku,
a także jego planetą rodzinną, Oukoku,
oraz księciem Oukoku, ksiąciem Dragonią,
ale również księciem Bak... Hata,
by przejąć statek-matkę Armii,
Niebiańskiego Ptaka.
Choć wciąż mają dużą przewagę liczebną,
znajdujemy się już na ich głównym okręcie.
Jeśli odpowiednio wykorzystać sytuację,
zwycięstwo jest możliwe.
Więc przekażcie wojownikom
na dole wiadomość:
„Wytrzymajcie jeszcze trochę”.
„Przeżyjmy, byśmy mogli się ponownie spotkać”.
Może być,
czcigodny szogunie?
Co?!
Jesteście pewni?
Admirale?
Co się dzieje?
Wybaczcie mi,
przyjaciele Ziemianie.
Wszystko było za późno!
Broń ostateczna, Płomień Kagutsuchi.
Niebiański Ptak jest niczym więcej
jak tylko platformą dla tej masywnej broni.
Jako że posiada moc,
by niszczyć planety jednym strzałem,
została okrzyknięta zakazaną bronią
i zapieczętowana na setki lat.
Jednakże na potrzeby krucjaty
została przez nas przywrócona.
Rozpoczęło się już odliczanie do strzału.
Innymi słowy,
za sześć godzin Błękitna Planeta
stanie się historią Wszechświata.
Skoro nie możecie się zbliżyć,
chcecie zakończyć wszystko strzałem z kosmosu?
Chcecie zmarnować te wszystkie
poniesione przez was ofiary?
Skazać na śmierć pozostawionych
na planecie sojuszników?
Właśnie dlatego musimy to zrobić.
By poświęcenie naszych towarzyszy
nie poszło na  marne,
ta krucjata nie może zakończyć się porażką.
Nasi przyjaciele na Ziemi z przyjemnością
staliby się fundamentem naszego zwycięstwa!
Książę, o co my tak właściwie walczymy?!
Mamy skazać na śmierć naszych sojuszników?!
Czy to nie postawi nas na równi z Tendoushuu?!
Książę, proszę przestać!
To już nie jest święta wojna!
Powód walki
jest niczym więcej jak pretekstem dla słabych,
którzy nie potrafią walczyć bez motywu.
Wiedziałem od samego początku,
że pokonanie Tendoushuu
nie zwróci nam utraconych rzeczy.
Więc dlaczego w ogóle walczymy?
Czy nie dlatego, że to jedyna rzecz,
jaka nam pozostała?
Straciwszy możliwość ukojenia
naszej nienawiści i żalu,
możemy je jedynie zatopić
w morzu wojennej pożogi!
Jak sam widzisz,
jesteśmy gotowi przejść nad ciałami
naszych towarzyszy broni!
Książę!
Biegnijcie!
Nie mamy czasu
ani szans na zwycięstwo!
I co z tego?!
Czy możliwy jest sukces, czy nie,
musimy pozostać sobą!
Tak, to niczego nie zmienia.
Miał rację ten, kto powiedział,
że bushidou znajduje się w chwili śmierci.
Przybyło wsparcie z planety Oukoku!
Świetnie.
Rozmieśćcie się na granicy
zasięgu radaru Armii Wyzwoleńczej!
Odciągnijcie flotę od statku-matki
najdalej jak się da!
Wykorzystamy tę szansę, by dostać się
na główny okręt naszym statkiem stealth!
Jak to się mogło stać?!
Tako rozkazuje wam książę Dragonia!
Nawet jeśli koniec nastąpi w ułamku sekundy,
żyj tak, byś niczego nie żałował.
To właśnie droga samurajów.
Już nigdy nie tknę alkoholu!
Panie Sakamoto.
Panie Sakamoto!
Panie Sakamoto...
„Bez obaw”.
„Zrobię wszystko, by ochronić Edo i naszą ojczyznę”.
Tak powiedziałby twój brat, prawda?
Tak postąpiłby prawdziwy szogun.
Niestety ja nie mam ani prawa,
ani zdolności, by to uczynić.
Mam za to prawo pełnić
rolę kamienia węgielnego.
Tak wielu ludzi oddało życie,
próbując coś ochronić,
a ja mam prawo umrzeć
za pozostawioną przez nich spuściznę.
Wybacz mi.
Nie wybaczę ci!
Jeśli nie wrócisz stamtąd żywy,
nigdy ci nie wybaczę!
Wróć do mnie i pójdźmy razem na grób brata,
by zdać mu raport,
że obroniliśmy Edo!
Jeśli tego nie zrobisz,
nie oczekuj mojego przebaczenia.
Książę obmyślił całkiem interesujący plan.
Nie mogę uwierzyć,
że nawet nam grozi.
Powiadommy Armię Wyzwoleńczą na Ziemi.
„Dowództwo zdradziło”.
„Jeśli nie chcecie tutaj zginąć,
macie tylko dwa wyjścia”.
„Zrobić coś z nanomaszynami”.
„Albo do świtu zdobyć kraj”.
Starszy Sonie, co robimy?
Czy to nie oczywiste?
Przetrwamy i ubijemy tego szczeniaka.
Gengai, powiedziałeś, że nie da się
zatrzymać nanomaszyn,
ale może coś by zmieniła informacja,
że w ten sposób pomógłbyś nam zabić księcia?
Jakież to żałosne.
To ma być ostatnia nadzieja Ziemian?
Czy to jakiś błąd?!
Co się dzieje?
Radar wykrywa za Niebiańskim Ptakiem wiele statków!
Ale skąd by się tu miała wziąć taka armia?!
Prosimy nie regulować odbiorniów!
Członkowie Armii Wyzwoleńczej,
wasze działania przeciwko Ziemi to nic innego jak inwazja pod płaszczykiem wyzwolenia!
Choćby cały wszechświat poparł to barbarzyństwo,
my nigdy się na to nie zgodzimy!
Ten oto
staruszek z planety Oukoku
nigdy wam tego nie wybaczy!
Czemu ratujesz swoją skórę
kosztem innych, książę prosiaku?!
Bo nie zrobiłem nic złego!
Po prostu zostałem porwany
i kazano mi przeczytać tę notatkę!
Ja przez te wszystkie lata
zrobiłem jeszcze mniej!
Zapuściłem jedynie brodę!
Byłem chodzącym trupem!
Wziąłbyś się w końcu do roboty!
Czemu mnie w to wpakowano?!
Kto powiedział,
że powinniśmy walczyć?!
Niech sam sobie to przeczyta!
Kto zaproponował walkę?!
Winny niech podniesie rękę,
nie zostanie okrzyczany!
W porządku, niech wszyscy zamkną oczy!
Ja też zamknę.
Tylko Armia Wyzwoleńcza musi wiedzieć.
Ale bez oszukiwania!
Nie podglądajcie!
Kto ukradł forsę na obiad, ręka w górę!
Nie o to miałeś pytać!
To niesprawiedliwe, oszukujecie!
Mieliście mieć zamknięte oczy!
Mamy złodziejaszka forsy obiadowej!
Nie o forsę chodzi,
karmiliście mnie karmą dla psów,
więc podprowadziłem pudding z lodówki!
A ja się zastanawiałem, kto mi podbiera
mój królewski przysmak!
Stul dziób!
Codziennie masz frykasy,
więc skończ męczyć o jakiś pudding!
Książę, proszę pozwolić mi się nim zająć!
Jak śmiałeś zwędzić mi moją jedyną pracę?!
Oddawaj mi mój pudding!
Więc ty też mi je podżerałeś?!
Naprzód za księciem!
Ogień przechwytujący!
Więc się zaczęło?
Mam nadzieję, że zdołają później uciec.
Na nas też już pora.
Mam nadzieję,
że jesteście gotowi?
Panie Katsura, odpowiedź jest oczywista.
Pozbędziemy się zagrożenia
czyhającego na nasz kraj.
Jesteśmy...
Jestem
patriotą joui, Kotarou Katsurą!
Przysięgam na moje imię,
że Armię Wyzwoleńczą dosięgnie boska kara!
Naprzód!
Cudowne!
Cóż za piękne, czyste światło!
Nie ma mowy o pomyłce.
To święta wojna!
Za sześć godzin Ziemia wyleci w powietrze?
To dlatego Armia Wyzwoleńcza ruszyła do ataku?!
Nie sądziłem, że zmotywują ich w ten sposób!
Jest z tego jakieś wyjście?
A są tam jakieś otwarte kluby kabaretowe?
Nie poddawajcie się!
Nie ma takiej opcji!
Jestem pewny, że część dziewczyn
będzie się opierać do samego końca.
Mówiłem o tobie!
Toushi, rezygnacja nie jest taka zła.
Porzućcie Ziemię
i idźcie ratować Gengaia!
Pomyliły ci się priorytety!
Nie porzucamy jej w miejscu,
gdzie nie ma jej kto podnieść!
Nie wiem, czy powierzanie im
ratowania świata to najlepszy pomysł,
ale istnieją ludzie
o wiele bardziej zawzięci od nas!
A już on na pewno nie będzie z założonymi rękoma oglądał niszczenia świata!
Gwarantuję wam to.
Co się dzieje?!
Zostaliśmy trafieni!
Czyżby statek-matka miał funkcję tropiącą przewyższającą naszego stealtha?!
Nie lękajcie się!
Naprzód!
Szybko, tędy!
Cofnąć się!
Zmienić kierunek!
System się wysypał!
Nie możemy sterować!
Nie dostaniemy się na statek-matkę!
Panie Katsura!
Jeden za drugim...
Spłońcie!
W proch się obróćcie!
Atak z prawej burty!
To przecież...
Ta flota...
Co, u diabła?!
I czego marnujecie czas?
Wąchaj kurz,
Zura!
No to mamy problem.
Nikt, nawet Armia Wyzwoleńcza,
nie będzie mi tu robić rozróby
podczas mojej nieobecności.
Psujecie mi interes.
To ty?!
Broń, która zniszczy Ziemię?
Przykro mi, ale nie na mojej zmianie.
Bo tym, który zniszczy ten świat,
będę ja!
SAGA SREBRNA DUSZA POWRÓCI!
DO ZOBACZENIA W LIPCU!
Słyszeliście, że sztuki teatralne
i stare filmy mają przerwę w środku?
Przykro nam, ale musimy zrobić to samo,
więc widzimy się dopiero w lipcu!