Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
SAGA SREBRNA DUSZA
STARCY ZAPISUJĄ WAŻNE RZECZY W SWOICH ZMARSZCZKACH
Jak sam widzisz, szefie,
w ogóle się nie zmieniliśmy.
Wróciliśmy przepełnieni pragnieniem i ambicją,
by Edo pozostało takie jak dawniej!
Jesteśmy tym samym, starym Shinsengumi.
Akurat ty wyglądasz jak zupełnie inna osoba!
Yamazaki, co ci się, na Boga, stało?!
Czemu wyglądasz jak ocalały z wojny w Wietnamie?!
Naprawdę wyglądam jakoś inaczej?
Nie tylko wyglądasz!
Dobra robota, panie Zakiyama!
Wicedowódca i pan Okita nie dali rady,
a panu wystarczył jeden strzał!
Dopóki jest pan w naszych szeregach,
Armia Wyzwoleńcza nie ma żadnych szans!
Cały układ sił uległ zmianie!
Przeciętniak wyrósł na filar jednostki!
Skończyłem z mozaikami.
Skończyłem z paleniem.
Skończyłem kończyć dokuczać Hijikacie.
Skończyłem z Yamazakim.
Czemu tylko on przerósł wszelkie oczekiwania?!
Sam nie do końca to rozumiem,
jednak wydaje mi się,
że po prostu się wyzwoliłem.
Chciałem być taki jak dowódca,
który zdał sobie sprawę ze swojej
słabości i trenował z obciążnikami.
Jednak byłem od niego jeszcze słabszy,
więc nie mogłem sobie poradzić z ciężarem.
Pewnego dnia zauważyłem,
że moje ciało jest strasznie ciężkie,
mimo że nie miałem
na sobie obciążników,
i pomyślałem, że może cały ten czas
coś mnie ograniczało.
Tak więc
wyrzuciłem wszelkie ciężary i oto jestem!
Twoje prawdziwe ciało ci ciążyło?!
Co tu się wyprawia?!
Zakiyama wylazł z tyłka Yamazakiego?!
Nie, Yamazaki wylazł z zadka Zakiyamy?!
Czym, u diabła, jesteś ty,
i czym, u czorta, jest on?!
To coś w stylu ciężkiej koszulki zdjętej przez Goku.
Wygląda na to, że przyszedłem na świat
przyodziany w t-shirt o nazwie Sagaru Yamazaki.
To nie było miłe, Jimmy!
Po jej zdjęciu moje ciało
nagle stało się strasznie lekkie!
Czasem czuję się tak lekki,
jakbym miał zaraz wzlecieć ku niebiosom!
Porzucanie własnej duszy to nie najlepszy pomysł!
Jestem pod wrażeniem.
Więc tobie też udało się osiągnąć ten stan czystego umysłu,
gdy odrzucasz nawet własne jestestwo?
Czyżby dowódca również tego dokonał?!
Gdzie ty patrzysz?
Twój dowódca jest tutaj!
Mniejsza o czysty umysł,
on w ogóle nie przypomina dowódcy!
Czemu po zdjęciu koszulki stał się gorylem?!
Poprzedni wygląda teraz jak goryle łajno!
Przyszedłem na świat jako goryl
ubrany w ciężki, goryli t-shirt.
Teraz w końcu wyzwoliłem się od swojego goryla!
Chyba stałeś się bardziej
skoncentrowaną wersją goryla!
Nowi wrogowie?!
Do dzieła, Yamazaki!
Pokażmy im, co potrafimy
po zdjęciu naszych koszulek!
Tak jest!
Koszulki wam się poplątały!
Koszulki wam się zahaczyły!
Koszulki wam płaczą!
Chwileczkę, jak już zdejmujecie,
zróbcie to porządnie!
Podrzecie je!
Odwiąż!
Pasi?
Jeszcze pogorszyłeś!
Więc może tak?
Miałeś ją rozwiązać!
Więc jednak jesteście na nich wkurzeni?!
Goryl i Rambo wykitowali!
Wiedziałem, że tych koszulek
nie można zdejmować!
Trzeba je na nich założyć!
Wybuch wystrzelił koszulkę goryla w powietrze!
Jeśli jej nie złapiemy,
goryl pójdzie prosto do nieba!
Bez paniki.
Tymczasowo ubrałem goryla
w koszulkę Ahodasa!
Dalej, mecz nie jest jeszcze skończony!
Strzelaj w stronę lepszego jutra!
Ahodas przejął jego ciało!
Czemu koszulka nazywająca go
kretynem kontroluje jego osobowość?!
Lepsze to niż śmierć!
Spróbujmy strzelić gola!
Gdzie jest bramka?!
Po coście, wy przejadacze podatków, w ogóle wrócili?!
Morda, od wieków nie dostaliśmy wypłaty!
Ratujemy świat za dramo,
więc mógłbyś nam odpuścić!
W tym stanie raczej
jesteście gwarancją zagłady!
Pan się tak nie denerwuje.
Proszę.
Na zdrowie.
Czemu rujnujesz moją walkę z nałogiem?!
I tak nie przedłuży ci to życia,
skoro rozpieprzoną zaraz Ziemię!
Dobrze gada.
Skoro wszyscy pójdziemy na dno,
niech pańskie płuca zatoną jako pierwsze!
Czemu moje płuca robią
za kapitana tego statku?!
Yamazaki zaraz jako pierwszy wyskoczy za burtę!
Gdybyście nie zostawili Edo bez ochrony,
nigdy by do tego nie doszło!
To wy olaliście ten kraj
i to przez was zostanie zniszczony!
Połowa odpowiedzialności spoczywa na was!
A druga połowa na twoich płucach!
Więc koniec końców to tylko moja wina?!
Co was tak śmieszy?!
Zdajecie sobie sprawę z sytuacji?!
Oczywiście, wicedowódco!
Choć terminal został zniszczony,
a budynki legły w gruzach,
„miasto” pozostało nienaruszone!
Edo, które pokochaliśmy, jest właśnie tutaj!
Poprzednia armia bakufu?
Po tym wszystkim wciąż
chcą umrzeć za swój kraj?
Wszystkie okręty przygotować się do strzału!
Ognia!
Co się dzieje?!
Głowice
eksplodowały tuż po odpaleniu!
Co to za czarna mgiełka?!
Ognista mgła,
czyli zasłona dymna reagująca na wysoką temperaturę i zapobiegająca używaniu wszelkiej broni palnej.
No tak,
ten kraj nie należy tylko do samurajów,
ale również do was, prawda?
Cywile ewakuowani.
Kraj jest pusty.
Wszystko gotowe,
przywódco!
Teraz możemy zaszaleć.
Choć obowiązkiem ninja jest życie w cieniu,
teraz, gdy utraciliśmy światło naszego pana,
nie ma już takiej potrzeby.
Do woli prezentujcie
swoje najlepsze techniki!
Wyryjcie w ich pamięci,
że ten kraj był również domem shinobi!
Nie w cieniu, a w rozświetlających was promieniach!
Zgincie, żyjąc na całego!
Więc to jest twoja odpowiedź?
Właściwa odpowiedź nie istnieje.
Jednak tak jak ja próbowałem chronić
księżniczkę jako przyjaciel Shigeshige,
tak ona próbuje bronić kraju jako jego siostra,
dlatego nie mam prawa jej powstrzymywać.
Właśnie dlatego
jestem zmuszony ochronić wszystko.
To jest światło, które teraz na mnie świeci!
Oniwabanshuu dołącza do gry!
Zdaj raport.
Stara armia bakufu pojawiła się przy zamku
i zadała krytyczny cios pierwszej fali uderzeniowej!
Naprzód!
Oniwabanshuu?!
Sacchan!
Wygląda na to, że w końcu wyszli z cienia!
Zabawa skończona!
Pokażę wam, na co stać ninja!
Nadchodzę!
– Gin!
– Czemu ja?!
Nie skacz na ludzi z taką napaloną gębą!
Wyglądałaś straszniej niż wrogowie!
Jakiś ty okrutny!
Bijesz mnie po tak długim rozstaniu!
Twoja brutalność jednak nie ma sobie równych!
Będę twoją suczką do końca mych dni, mój panie!
Odzwyczaiłem się od tego poziomu zboczenia.
Tak bardzo bije po zmysłach,
że zaraz będę rzygał!
Jednak wierzyłam w ciebie.
Wiedziałam, że wrócisz.
Ja też dałam z siebie wszystko, wiesz?
Wiedziałam, że wszystko jakoś się ułoży,
jeśli dotrwamy do waszego powrotu!
Przepraszam za spóźnienie.
Ależ nie musisz!
Wróciłeś taki duży i twardy!
Jednak nie wiem, czy moje ciało
podoła takiemu olbrzymowi!
To nie jest Gin.
Gin jest troszkę skromniejszy.
Nie sądziłem, że przed końcem świata będę miał
jeszcze okazję zobaczyć jedną z tych waszych kłótni.
A ja nie sądziłem, że przed końcem świata będę
miał jeszcze okazję zobaczyć totalne zatwardzenie.
Nie, dziewictwo Gina!
To nie Gina dziewictwo
zostało skradzione, tylko Zena!
Ja tam nie jestem takim optymistą,
by w twoim powrocie upatrywać zmiany sytuacji,
jednak samo patrzenie na tę twoją
głupkowatą gębę pozwala mi się zrelaksować.
To moja kwestia.
Patrząc na was,
przypominam sobie,
że jesteśmy bandą skończonych kretynów,
którzy polecieliby kupić Jumpa,
nawet gdyby jutro miał się skończyć świat!
Że nie ma znaczenia, czy świat się skończy,
ani czy uda mi się go dosięgnąć!
Że jestem człowiekiem, który i tak by pobiegł!
Przez chwilę byłem gotowy tam umrzeć.
Jednak wskazaliście mi drogę powrotną.
Dziękuję, że czekaliście na mnie
jako ci sami, starzy głupcy.
Jakiś ty niemiły!
Nazywasz pana Hijikatę głupcem,
mimo tych wszystkich wypalonych e-papierosów?!
Stul dziób!
Nie mówił o mnie,
bo ja wolę Magazine!
Jak tak dalej pójdzie,
nie kupimy ani Jumpa, ani Magazine!
W takim razie
wystarczy, że wyrobimy się do poniedziałku!
Toś dowalił z grubej rury!
Zamierzasz w weekend uratować cały świat?!
Więc bierzmy się do roboty!
Własnymi rękoma przemienimy
ten żałosny żart w rzeczywistość
i będziemy śmiać się do rozpuku!
Co ty na to,
wicedowódczyni Mimawarigumi?!
Nie mogę się doczekać, by zobaczyć
uśmiech na tej twojej zrzędliwej buźce!
Będę się śmiać,
ile tylko zapragniesz.
Jednak wygląda na to,
że za te uśmiechy przyjdzie nam słono zapłacić.
Czarna mgła...
Naprawdę sądzicie, że to wystarczy,
by powstrzymać nasz ostrzał?
Im bardziej się opieracie,
tym większy gniew i smutek.
Tym zajadlejsza staje się nasza zemsta!
Broń mobilna Takemikazuchi,
odpalać!
Odpalać!
No kiepsko,
szykują się kłopoty.
Próbują wypalić całą mgłę od góry.
Dowódco,
przysłali posiłki również dla sił lądowych!
Jednak to nie wszystko!
Czyżby to byli
dakini,
shinra
i yato?!
Trzy rasy wielkich wojowników?!
Przekabacili nawet kogoś takiego?!
Więc dotychczasowa walka
to była tylko nędzna przygrywka?!
Rany, pora zapomnieć
o wyrobieniu się w weekend.
Dobrze będzie, jak dożyjemy jutra.
W końcu, co?
Pan Gengai?!
Wygląda na to,
że pora zabłysnąć.
Skoro tak sobie z nami pogrywają,
my też powinniśmy pójść na całość, Ginnoji.
Pokażmy im, na co naprawdę stać Ziemian!
Staruszku...
Więc my na pierwszy ogień, co?
Cóż, gdzie srebro nie może,
tam złoto pośle!
Od sprzątania po kretynach do ratowania świata,
Yorozuya Kincia zrobi dla ciebie wszystko!
Kin!
To ty?!
Witaj, wybrakowany główny bohaterze!
Człowiek, na podstawie
którego zostałem stworzony,
ma problemy z ocaleniem świata?
Więc wezmę połowę na siebie.
Jestem pewien, że nawet niedoskonały
poradzi sobie z drugą połówką.
On chyba nigdy się nie nauczy...
Czy srebrnymi, czy złotymi,
jesteśmy tylko maleńkimi trybikami.
Jednak jeśli złożyć wszystkie trybiki w całość,
jesteśmy w stanie wprawić maszynę świata w ruch!
Od teraz dzielnica Kabuki pełni rolę
kamienia węgielnego obrony ludzkości!
Resztę...
Tak, możesz zostawić ją nam.
Staruszku, Tamo, co chcecie zrobić?!
Dziadku!
Na co komu te wszystkie mordercze roboty?!
Zawsze mówiłeś, że maszyny
powinny służyć człowiekowi!
Uwielbiałem na ciebie patrzeć,
gdy ubrudzony olejem
majstrowałeś przy różnym ustrojstwie!
Tak oto poszedłeś
w moje miejsce na wojnę
i zostawiłeś leciwego staruszka samego.
Wiele się od tamtego czasu wydarzyło.
Spotkałem wielu ludzi
i przemyślałem wiele rzeczy.
Jak na przykład,
dlaczego przetrwałem,
czy też dlaczego konstruuję maszyny.
Oto moja odpowiedź.
Ty, a także ludzie, których poznałem
dzięki tobie nauczyliście mnie,
że budowałem moje maszyny
właśnie na taką okazję!
Czym jest to monstrualne działo?!
Celem istnienia maszyn
jest służba i pomoc ludziom!
Oto moja odpowiedź!
Działo Neo Armstrong Cyclone
Jet Armstrong Gengai!
Więc to po prostu ogromny sprośny dowcip!
Ziemi wyrósł penis!
Za późno na kontratak!
Od czasu, gdy przegraliśmy
z wami w Wojnie Joui,
budowałem to cacko
w sekrecie pod ziemią.
Tama, Kinnoji, mogę na was liczyć?
Bez waszej pomocy
nie uruchomię tego działa.
Gdy wasza dwójka, Kin i Tama, podłączy się do tych
oto kul kontrolnych, staniecie się Kin-Tamą (jądrami)
i będziecie mogli wystrzelić coś
przez tego oto drągala!
To tylko świński żarcik!
Już postanowiliśmy, panie Gengai.
Proszę nie zmarnować tego złotego trybiku,
dziadku.
Wybaczcie mi.
Poprzednio to nie z wami przegraliśmy,
a z waszą nauką i techniką.
Innymi słowy, z waszymi maszynami!
Jednak później wchłonęliśmy
waszą technologię i ewoluowaliśmy.
By już nikt nigdy nie odebrał nam
tych wszystkich najdroższych rzeczy,
dzień po dniu dokręcaliśmy trybiki.
Amanto, jestem waszym dłużnikiem.
Spłacę wam teraz z nawiązką!
Razem z całym tym złomem,
który tak bardzo pokochałem!
Maszyny z całego Edo,
użyczcie mi swych trybików!
Pokażcie im, co potraficie!
Naprzód!
Co jest?!
Nic się nie stało...
Mam więc rozumieć,
że maszynami, które powstrzymają wojnę...
Zgadza się, nie zrobi tego ten olbrzym,
a trzymane tutaj maluchy.
Zwą je nanomaszynami,
jednak ja wolę pieszczotliwe
określenie „pszczółki”.
Wystrzelone przez tę wielką lufę,
będą utrzymywać się w powietrzu
i zinfiltrują wszystkie maszyny.
W ten oto sposób
wirus przejmie kontrolę nad obcymi systemami
i zatrzyma ich działanie.
Innymi słowy,
to maszyny zabijające maszyny!
Jednakże
chwilowe zatrzymanie Armii Wyzwoleńczej
pozbawione jest najmniejszego sensu.
Dlatego musimy rozciągnąć barierę
z nanomaszyn nad całym krajem!
Innymi słowy, by ludzie przetrwali,
muszą zostać poświęcone maszyny!
Poza tym należy pamiętać...
...że gdy już działo
zostanie unieruchomione,
będzie pan potrzebował odpornych maszyn,
które przejmą funkcje jego systemu, prawda?
Kto lepiej by się do tego nadał?
Kinnoji!
Wiesz, na co się piszesz?
To absurdalne zadanie polegające
na wykopaniu swojego własnego grobu!
Jednak jeśli tego nie zrobimy,
ten świat dobiegnie końca, prawda?
Poza tym to nie z Armią Wyzwoleńczą będą walczył,
tylko z tym mężczyzną!
W końcu nadeszła chwila,
by mu się odpłacić.
Skoro próbuje ocalić świat, ubiegnę go!
Słodka zemsta Kintokiego Sakaty!
Czyż ten pomysł nie jest złoty, Tama?
Złoty jest trochę podobny do koloru kupy, prawda?
Zimna jak na rasową maszynę przystało.
Jednakże
ty też, głęboko w sercu, jesteś maszyną
stworzoną przez pana Gengaia.
Panie konstruktorze, nie ma powodu do obaw.
My maszyny wiemy.
Wiemy, że zostałyśmy zbudowane z miłością.
Wiemy, co pan czuł,
gdy skręcał nas pan śrubka po śrubce.
Wiemy, że maszyny istnieją, by służyć ludziom.
Dziadku!
Tama!
SAGA SREBRNA DUSZA
Wiem, że pewnego dnia znowu się spotkamy!
MASZYNA ZAPROGRAMOWANA NA BEZUŻYTECZNOŚĆ NAZYWANA JEST CZŁOWIEKIEM
Pełna determinacji decyzja maszyn
oraz pełne determinacji postanowienie ludzi.