Czy mógłbyś zabrać mnie ze sobą?
Pozwól mi
przyłączyć się do waszej misji zemsty na tym kraju!
Cóż za smutna historia, gozaru.
Słyszałem, że więzienia przepełnione
są wieloma niewinnymi ludźmi jak ona.
Durnie zajmują się pokazówkami,
a prawdziwi złoczyńcy grasują na wolności.
Wypuśćcie tę dwójkę!
To nie we mnie powinnaś teraz mierzyć.
Dokonaj zemsty własnymi rękoma.
Czy walczymy z krajem,
czy z całym wszechświatem,
zlikwidujemy całą zgniliznę na naszej drodze!
Dopóki go nie pokonam,
nie zdobędę ani kraju, ani wszechświata!
Wygląda na to, że nie kłamałeś,
iż przygotowałeś środek zaradczy.
Pracą wynalazcy jest tworzenie sprzeczności.
Jeśli każe się nam stworzyć
niezniszczalną tarczę,
najpierw wynajdujemy niemożliwą do powstrzymania włócznię, która będzie w stanie ją przebić.
Możemy jedynie odciągnąć uwagę wroga.
Bez obaw, Takechi,
nie będą potrzebni, gozaru!
Co ważniejsze, senpai,
jak analiza Płomienia Kagutsuchi?
Nie powinno być żadnych problemów.
Choć to broń zdolna niszczyć planety,
oparta jest na starej technologii.
Wykorzystamy znane błędy w kodzie.
Jednakże
nawet jeśli zatrzymamy Płomień Kagutsuchi,
jeśli Ziemia podda się zagrożeniu i usunie barierę,
wszystko pójdzie na marne.
Uparte mendy!
Co wy, Kintarou-ame jesteście?!
Zanim zetnę te wszystkie identyczne ryje,
Ziemia dawno będzie zniszczona!
Cholera, nie mamy czasu, pan Gengai...
Czy my naprawdę możemy
zaufać instynktowi tej głupolki?!
Słuchacie wy mnie w ogóle?!
Gincio, zajmij się nimi!
Zaczekaj, Kagura!
Kagura!
Pośród tej całej żądzy krwi
wyczuwam pewną wyjątkową obecność!
To yato!
Co ta kretynka chce
osiągnąć zupełnie sama?!
Gin, musimy ją gonić!
Spójrzcie!
Co, u diabła?!
Co to jest?!
Ostateczna broń Armii Wyzwoleńczej?!
Jaja sobie robicie?!
W nogi!
Ciekawe gdzie!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
To koniec!
Kwatera główna rozpoczęła atak na planetę!
Gdyby to naprawdę był Płomień Kagutsuchi,
bylibyśmy teraz kupką gwiezdnego pyłu.
To bardziej jakiś zbłąkany statek zbliżył się do Ziemi
i został przeżarty przez zawirusowane nanomaszyny.
A zatem, Gengai,
jak się używa zawartości tej walizki?
Znajdują się w niej inne nanomaszyny,
które są w stanie zniszczyć moje pszczółki.
Jednak konieczne do ich wystrzelenia
maszyny są aktualnie niezdolne do użytku,
dlatego niezbędne są ładunki wybuchowe.
Stopniowo rozproszymy nanomaszyny,
wykorzystując łańcuch wybuchów.
To czasochłonna operacja,
jednak nie ma alternatywy.
Ale, nie powiem,
jestem zaskoczony,
że zdecydowałeś się współpracować.
Zatrzymanie pszczół i pozwolenie na inwazję
są lepsze od ostatecznego unicestwienia.
Przynajmniej będziemy mogli walczyć.
Poza tym mówiliście,
że skrócicie księcia o głowę.
Nie przypominam sobie,
bym gwarantował ci coś takiego.
Gengai, wiem, że torturowanie cię byłoby daremne,
gdyż wolałbyś już umrzeć niż przegrać.
Jednak wasza porażka została przesądzona,
więc teraz nie ma już znaczenia,
czy umrzesz, prawda?
I tu się mylisz, bo ja nienawidzę bólu.
Wystarczyłoby zasadzić mi kopą w dupę,
bym pomógł wam tak jak teraz.
Oczywiście mam tutaj na myśli pomoc w zebraniu
materiałów wybuchowych, a nie zniszczeniu pszczółek.
Trzymane przez ciebie maleństwo
wybucha od samego dotyku.
Ty draniu...
Kagura?!
Nabrałeś nas.
Staruszku!
Co tutaj robi yato?
Chyba nie chcesz powiedzieć,
że jesteś po ich stronie?
Niewiarygodne.
Nigdy bym nie przypuszczał, że jeden z nas
chciałby popełnić samobójstwo za tę planetę.
Skończcie już tę bezsensowną wojnę!
Jeśli Ziemia zostanie zniszczona,
wy też będziecie martwi!
Bez względu na to,
jak bardzo poświęcisz się dla tubylców,
jako yato nigdy nie będziesz już tutaj mile widziana.
Porzucona przez swych braci i przez tę planetę,
umrzesz zupełnie sama w lodowatym kosmosie!
Ty draniu!
Jeden brat wciąż jest przy niej.
„Udajmy się kiedyś razem na tę planetę”.
Tej obietnicy nie złożyła tylko jedna kretynka.
Jest tutaj jeszcze jeden
skończony idiota.
SAGA SREBRNA DUSZA
W KSIĘŻYCOWE NOCE ZAJĄCE SKACZĄ WYŻEJ
Jeden brat wciąż jest przy niej.
„Udajmy się kiedyś razem na tę planetę”.
Tej obietnicy nie złożyła tylko jedna kretynka.
Jest tutaj jeszcze jeden
skończony idiota.
Kamui?!
Są tu też jego godni pożałowania podwładni,
którzy podążyli za swym niemądrym szefem.
Ten mały zajączek to nasza towarzyszka.
Jeśli tak bardzo rwiecie się do walki,
Siódma Dywizja chętnie stawi wam czoła.
Jednostka yato Harusame?
Co tutaj robią odpadki
po tej zdechłej flocie pirackiej?
Zdechłej?
Piraci nigdy nie wymrą.
Zaprowadzanemu porządkowi
zawsze towarzyszy chaos.
Za każdym razem gdy jakaś władza
będzie próbowała zjednoczyć wszechświat,
powstanie sprzeciwiający się temu ruch oporu.
Atakują od sterburty!
Książę,
to...
Skoro próbujecie zniszczyć tę planetę,
my będziemy robić coś przeciwnego.
Tylko jeśli staniemy do szalonej walki,
sprzeciwiając się całemu wszechświatowi
w obronie maleńkiej Ziemi,
zasłużymy na miano piratów.
Nie spieszyło się wam.
Mieliśmy małą sprzeczkę odnośnie taktyki.
Jacy kretyni wysłaliby swojego generała na planetę,
która ma zostać lada moment zniszczona?
Ten drań jest jeszcze bardziej uparty niż ja.
Nic nie może go zatrzymać.
Założę się, że tam na dole czekają
o wiele gorsi wrogowie niż Armia Wyzwoleńcza.
Tak, Armia jest tylko przystawką.
Rany, jednak powinienem był pójść z nim!
Sytuacje na obu frontach
są tak samo beznadziejne.
Zostawił nam wielką scenę,
na której możemy zabłysnąć.
O co więcej moglibyśmy prosić?
Sporo w swoim życiu nagrzeszyłem,
jednak nawet ja nigdy nie zrobiłem
czegoś tak bezprawnego.
Jednak każdy porządny złoczyńca choć raz w życiu musi zakosztować próby podboju świata!
Zostawiłem sprawy tam
na górze w dobrych rękach.
Na wasze szczęście mam
więcej zdrowego rozsądku niż wy.
Wiem, że pokonanie was nic nam nie da.
Znam prawdziwego wroga
i wiem, że bez jego zmiażdżenia nic się nie skończy.
Na co jeszcze czekasz, wstawaj!
Chcesz do samego końca
dostawać po tyłku?
Bo ja zamierzam powstać!
Zmiażdżę tego przeklętego Utsuro,
który skradł łysolowi tytuł najsilniejszego.
Zmiażdżę również moją maleńką siostrzyczkę,
która wykorzystała moje słabości i uciekła ze zwycięstwem.
Nieważne, ile raz upadnę, dopóki będę
wstawał z kolan, nie zostanę pokonany.
Czy to nie ty nauczyłaś mnie,
co to znaczy być najsilniejszym?
Co ja z tobą mam...
Myślałam, że zlanie cię
na kwaśne jabłko czegoś cię nauczy,
jednak wygląda na to,
że twoja głupota jest nieuleczalna.
Ktoś już mi coś takiego powiedział.
Jednak mimo tego
wysłał mnie tutaj bez murgnięcia okiem.
Ciekawe, dlaczego...
Czy to nie oczywiste?
Bo wie, że nigdy bym z tobą nie przegrała,
i wie, że po zaznaniu goryczy porażki
ty nie przegrasz już z nikim poza mną.
Niepokonany brat i niepokonana siostra dają w sumie niepokonane rodzeństwo.
Oto, w co wierzy.
Myślę, że na razie mogę
spełnić jego oczekiwania.
O ile oczywiście nie będziesz mnie spowalniać.
Gdy już ta planeta będzie bezpieczna,
będę mógł cię zabić w dowolnej chwili.
I vice versa.
Teraz, gdy ten staruszek już nam nie pomoże,
możemy wrócić stąd żywi tylko w jeden sposób.
Zdobyć ten kraj przed świtem!
Z yato stojącymi nam na drodze
sprawa może być nieco trudniejsza,
jednak wasza zbrukana złem krew
nie należy już do naszej rasy!
Pozwólcie, że pokażę wam,
czym są prawdziwi yato!
Odmłodniał!
Nie, gdzieś już o tym słyszałem.
Legendarny najemnik znany jako starszy,
który dzięki opanowaniu do mistrzostwa qigong
potrafi swobodnie tłamsić i ożywiać ciało,
by kontrolować swoją długość życia
i przetrwał w ten sposób dwa stulecia,
walcząc jako prawdziwe monstrum!
Staruszku, nie obchodzi mnie,
że krew yato płynąca w twoich żyłach
jest znakomitym, kilkusetletnim rocznikiem,
bo tak się składa, że w nas
buzuje krew tej, która przez tysiące lat
pełniła pieczę nad naszą ojczystą planetą i nami,
krew naszej matki.
Dlatego pozwól, że to my pokażemy wam,
czym są prawdziwi yato!
Co, u diabła?!
Przeklęty drań!
Potrafi do woli zmieniać rozmiar ciała?!
Przepraszam.
Ależ nic się nie stało!
Teraz jesteśmy kwita!
Co to zbzikowane rodzeństwo wyprawia?!
Niech cię diabli!
Przecież powiedziałam,
że to nie było specjalnie!
A ja ostrzegałem,
byś mi nie była kulą u nogi!
Z tobą przy boku nawet
pewne zwycięstwo staje się niepewne!
Więc spadaj albo zdychaj!
Odezwała się fujara, co nie potrafi
uniknąć prostego kopniaka!
Sam se zdychaj!
Nie pora na wewnętrzne spory!
Widzę, że zbyt stara krew
w żyłach ma swoje złe strony.
Wasza zdążyła już spleśnieć.
Racja, na śmierć o tym zapomniałem!
Przecież ty odziedziczyłaś
krew tego przeklętego łysola,
więc nic dziwnego,
że mnie spowalniasz!
A ty masz jak w banku,
że pewnego dnia wyłysiejesz!
Szykuj perukę!
To na nic.
Takie nieskoordynowane ataki...
Gdzie wy, do cholery, celujecie?!
Przestańcie się cieszyć rodzinną sprzeczką,
gdy macie między sobą wroga!
Wygląda na to, że niezbyt
dobrze widzisz wroga.
Patrzcie, kto to mówi!
Polegając jedynie na oczach,
nie jesteś w stanie pojąć całości wroga.
Dlatego my, yato, patrzymy na wrogów naszą krwią.
Wspomnienia walk zgromadzone
przez wieki w naszej krwi,
a także nasze własne doświadczenie,
dają nam coś w rodzaju skumulowanej intuicji
pozwalającej dokładnie ocenić przeciwnika.
Jako osoba, która zawsze sama walczyła ze swoimi
przeciwnikami i z sobą, powinnaś być w stanie to zobaczyć.
Dostrzec więcej niż kiedykolwiek wcześniej.
Powinnaś być już gotowa,
by opanować tę moc.
Nie lękaj się swej krwi.
Zaufaj spuściźnie naszego rodu.
Wykorzystaj krew zamiast oczu...
Widzisz coś?
Kompletne zero.
Niedziwne.
Ja za to doskonale coś widzę.
A co takiego?
Twarz mojego przeciwnika.
Zadałaś mi jeden cios więcej.
Teraz jesteśmy kwita.
Niech cię...
Ci, którzy pozwalają się rozpraszać,
nigdy nie zwyciężą!
Niemożliwe, on...
Grasz przynętę, co?
Jestem w stanie przejrzeć każdy wasz ruch!
Teraz to dostrzegam!
Pierwszy kopniak był przypadkowy,
więc się nie liczył!
A zatem dopiero teraz
jesteśmy kwita!
Jeszcze wam mało?!
Cholerka, noga mi się omsknęła!
Unik, braciszku!
Długo jeszcze zamierzacie sobie ze mnie...
Rozumiem!
Więc przypadkowe się nie liczą?
Przepraszam, nie zauważyłem pana.
Nie jestem w stanie
przewidzieć ich ruchów...
Jako starszy brat powinieneś byś dojrzalszy!
Pozwól swojej malutkiej
siostrzyczce zadać ostatni cios!
Mimo że się ze sobą kłócą,
za każdym razem trafiają mnie w jaja.
A ty powinnaś być skromną siostrzyczką
i pozwolić bratu wygrać!
Nie, ta sprzeczka to zwykła ściema!
Celowo celują w krocze,
bym skupił się na jego ochronie?
Chcą, bym wybierał między życiem i jajami?!
A zatem wybieram oba!
Będą chronił całe ciało,
skupiając się na ochronie jajec!
Teraz nie mam słabych punktów!
Mam już dość tych okrężnych rozwiązań.
Byłoby szybciej, gdybyśmy zawalczyli bezpośrednio.
Jednak wprzódy,
jeśli potrafi do woli twardnąć i mięknąć,
wystarczy, że uderzymy twarde
i miękkie miejsca równocześnie,
i zrobimy z nich jajecznicę!
Ich spojrzenia nie są teraz skierowane
ani na wroga przed nimi,
ani na rodzeństwo obok nich,
ale na leżący w oddali koncept siły?
Radujcie się, bracia!
Szlachetna krew yato wciąż żyje.
Mędrcze!
Jakieś dzieciaki zakończyły legendę?!
Na co wy się patrzycie,
żeby potwierdzić jego śmierć?!
Bez obaw.
Zbutwiały dziad zachował się
jak na dziada przystało i zdechł.
Może jakieś bardziej twórcze porównania?
Zabierajcie swoje próchno i zjeżdżajcie.
Niech was szlag!
Ci, którzy podczepili się pod legendę,
i ci, którzy próbują stworzyć
swoją własną legendę.
Jesteśmy dwoma różnymi rasami,
o czym szybko się przekonacie.
Słyszeliście, łachmyty?!
Zdaje się, że kapitan nauczył się
być dla nas troskliwy.
To chyba on sam potrzebuje naszej troski!
Pewnie złapał jakąś egzotyczną chorobę!
Dalej jestem taki sam.
Wciąż nie chcę mieć nic wspólnego ze słabeuszami.
Po prostu chcę już przejść z robaków
do walki z moim prawdziwym celem.
Zawsze jestem chętna.
Jedna muszka zabita w tę czy w tamtę.
Kto powiedział, że to ty jesteś
moim prawdziwym celem?
Ty jesteś jednym z rzeczonych robaków!
Cześć.
Cieszę się, że zdążyliście się pogodzić.
Jednak jeśli mówimy o wyrównywaniu rachunków,
czy to nie ja mam pierwszeństwo, mój drogi?
Nie, pamiętam, że mnie też próbował uwieść.
Nawet tobie go nie oddam, szefie.
Gincio, chłopaki!
Kręcąc się po okolicy i podnosząc flagi
rewanżu z dosłownie każdym,
chyba nie oczekujesz szczęśliwego, pojedynczego zakończenia z twoim głównym celem?
Za to jedynym zakończeniem,
na jakie ty zasługujesz,
jest bad ending, w którym zostajesz zwęglony
przez bohaterki z wszystkich stron naraz, Manaka.
Nigdy bym się nie spodziewał,
że usłyszę takie słowa głosem Manaki.
Przecież zrobiliśmy to tylko raz.
Masz jakąś obsesję?
Wyglądałeś na łatwego,
ale chyba byłeś zaskakująco niewinny.
Mógłbyś bez dwuznaczności?!
Nie ma powodu do obaw.
W przeciwieństwie do typowych
bohaterów haremowych anime
nie jestem aż taki frywolny,
by rozsiewać nasienie i nie brać odpowiedzialności.
Upewnię się, by zabić każdą jedną bohaterkę!
Więc na razie muszę się powstrzymywać.
Nie pozwolę żadnemu z was umrzeć,
dopóki sam was nie zabiję!
„Nie pozwólcie nikomu umrzeć”, co?
Nie sądziłem, że kiedykolwiek
usłyszę od niego taki rozkaz.
Wycofajcie się i powiadomcie
swoich towarzyszy broni,
że najbardziej szalony starszy brat
i najgłupszy starszy brat połączyli siły!
Nikt już nie powstrzyma tego rodzeństwa!
Jeśli nie chcecie umrzeć razem z Ziemią,
wznoście modły do niebios.
My zajmiemy się resztą.
Poza tym
uważajcie, by nie złapać przeziębienia.
Bo czekają was kłopoty.
Odwrót, musimy się przegrupować!
Ale...
Po prostu wykona...
Czy to
Naraku?!
Co oni tutaj robią?!
Utsuro!
Dzięki waszej małej pomocy udało mi się zasiać w tej wojnie element chaosu.
Muszę wam podziękować za waszą głupotę.
A teraz
zakończenie powinno być piękne i spokojne.
Nie wszyscy
doczekacie końca tej planety.
On...
Czy nie wydaje wam się to dziwne?
Zniszczyłem żyły oraz wrota Altany na tylu planetach,
więc dlaczego nie tykałem tych na Ziemi?
Okazywałem litość ojczystej planecie?
A może miałem taki kaprys?
Żadne z nich.
Zachowałem ja na wyjątkową okazję.
Specjalnie dla was!
CDN
Jestem gotowy zatrzymać przeciwnika
nawet za cenę tego oddziału!
Będę walczył u twojego boku do samego końca!
SAGA SREBRNA DUSZA
Panie Shinsuke...
BY OŻYWIĆ TEN NUDNY ŚWIAT
Na niebiosach Płomień Kagutsuchi,
a na ziemskim padole Altana!
Gdzie nie spojrzeć, beznadziejna sytuacja.
W jakie nuty uderzy tym razem Bansai Kawakami?