OBRONA KABUKI PRZED AMANTO
OPERACJA „OSUSZANIE SADZAWKI”
Strasznie dużo mułu.
Nie mogę się doczekać, by zobaczyć,
jaki gatunek obcych znajdziemy.
Przepraszam!
Mówię do was!
Gin, Kagura!
Co wy, do diaska, wyprawiacie?!
Osuszamy sadzawkę.
Tyle to ja widzę!
Właśnie zaczął się pierwszy odcinek
drugiej połowy finałowego arcu!
Pytam, dlaczego osuszacie sadzawkę
w tej krytycznej sytuacji!
Znowu pleciesz trzy po trzy, Shinpachi!
Musimy przykuć uwagę widzów
od pierwszego odcinka!
A bezsensowne programy o pierdołach typu osuszanie sadzawki mają zaskakująco wysoką oglądalność!
Samo życie!
Czemu zachowujesz się jak pionier,
zrzynając pomysł z innego programu?!
Przejdźmy już do fabuły!
Chłopie, widziałeś ty chociaż,
jak skończyła się pierwsza połowa?
Co to w ogóle miało być?
Koleś, który pokazuje się pierwszy raz w sezonie,
dostaje zbliżenie na swoją zadowoloną gębę,
kradnąc światło reflektorów.
Bez osuszania sadzawki anime zaliczy zgona.
Nie ogarniam twojego toku myślenia!
Wciąż to do ciebie nie dotarło, Shinpachi?!
To czynność ściśle związana z aktualną historią!
Do tej pory my, Ziemianie,
przyglądaliśmy się biernie, jak Amanto zajmują nasze miasta i robią, co im się podoba!
Aż to pobłażanie skończyło się regularną wojną!
Jeśli nie zniszczymy źródła problemu,
dzielnica Kabuki już nigdy nie zazna spokoju.
Innymi słowy,
musimy wyplenić obcych z tej sadzawki!
Dalej nie ogarniam!
Po prostu chcecie się wybić na innym hicie!
– W czasie sprzeczki wciągnęliśmy większość wody.
Mam rację?!
Gdzie ci przeklęci kosmici?!
Gincio, popatrz!
Czyżby to byli...
W pierwszej części znaleźli się pośród postaci zmierzających z pomocą do Kabuki!
To co, jedziemy z drugą częścią?
Zajmij się narracją, Patsuan.
DO TEJ PORY W SILVER SOUL...
„Kraj samurajów”.
Dawno temu tak nazywano naszą ojczyznę.
Teraz to odległa historia.
By zakończyć galaktyczne panowanie Tendoushuu,
powołano Armię Wyzwoleńczą Altany,
która następnie dokonała inwazji na Ziemię
swym statkiem-matką, Niebiańskim Ptakiem.
Mimo ogromnej różnicy w sile,
powstaliśmy w obronie Edo i całej Ziemi.
Oniwabanshuu,
Shinsengumi,
i niezliczona rzesza ludzi kochających Kabuki
rzucili się na oślep w beznadziejną walkę.
W kosmosie natomiast Katsura, Sakamoto
oraz Tokugawa Nobunobu rozpoczęli negocjacje,
przekabacając na swoją stronę
wysoko postawionego admirała Shijaku.
Jednakże
tak naprawdę cały czas mieliśmy pod górę.
Raz po raz pojawiało się nowe zagrożenie
i musieliśmy poświęcić
wiele cennych nam rzeczy.
Wtedy też wynalazek pana Gengaia,
zarażające wirusem nanomaszyny,
pozbawiły broni Armię Wyzwoleńczą,
która sprowadziła trzy rasy wojowników:
dakini,
shinrę,
a także yato,
by pomogły w zdobyciu Kabuki.
W czasie tej desperackiej wymiany ciosów
sporo ludzi przyłączyło się do obrony
i jakimś cudem zmusiliśmy Armię Wyzwoleńczą do tymczasowego odwrotu.
Jednak radość nie trwała długo.
Pan Gengai został uprowadzony przez yato,
a w kosmosie aktywowano broń zdolną
anihilować planetę jednym strzałem,
Płomień Kagutsuchi.
Rozpoczęło się odliczanie do zniszczenia Ziemi.
I gdy grupa Katsury znalazła się
w wielkim niebezpieczeństwie,
na scenę wkroczył „on”.
Broń, która zniszczy Ziemię?
Przykro mi, ale nie na mojej zmianie.
Bo tym, który zniszczy ten świat,
będę ja!
Kim, u diabła, jest ten człowiek?!
Intruzi w sektorze 17!
Udajcie się tam ze wsparciem!
Wasza wysokość,
do sektorów 17 oraz 22 wtargnęły wrogie statki!
Ani kroku dalej!
Nie ma się czego bać.
Wyluzujcie się.
Nie stoję po niczyjej stronie.
Z nikim nie zamierzam się też bratać.
Jestem tylko
wrogiem całego wszechświata!
Ognia!
Kiheitai, do ataku!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
Czy mógłbyś zabrać mnie ze sobą?
Wiem, kim jesteś.
Znam też twoje cele.
Jestem taka jak ty.
Wojna odebrała mi dosłownie wszystko.
Ojciec, który walczył o przyszłość naszego kraju,
został przez ten kraj aresztowany i stracony.
A matulę zabito jako żonę grzesznika.
Jako ostatnia pozostawiona przy życiu
mogę jedynie pomścić rodzinę
bronią pozostawioną przez ojca.
Pozwól mi przyłączyć się
do waszej misji zemsty na tym kraju!
Pozwól mi pomścić moją rodzinę!
W takim razie
strzel sobie tym pistoletem w głowę.
Bo ja właśnie coś takiego próbuję zrobić.
Właśnie tym jest zniszczenie własnego kraju.
Wciąż nie jest dla ciebie za późno.
Spróbuj mądrze przeżyć swoje życie.
SAGA SREBRNA DUSZA
CZYNIĄCY DOBRO ZŁOCZYŃCY
Kolejne polowanie na patriotów joui?
Obierają na cel każdego,
kto im się nie podoba.
Ten świat zszedł na psy.
Cóż za smutna historia, gozaru.
Słyszałem, że więzienia przepełnione są wieloma niewinnymi ludźmi jak ona.
Durnie zajmują się pokazówkami,
a prawdziwi złoczyńcy grasują na wolności.
Na przykład
Takasugi Shinsuke.
Ten należący do Elitarnej Czwórki Jouji
bandyta podobno gdzieś się tutaj ukrywa.
Dziewczynę na krzyżu pojmano,
bo podobno ktoś ją z nim widział.
Naprawdę?
Bo z tego, co ja słyszałem,
w tych wodach pływa jeszcze jedna gruba ryba.
O ile dobrze pamiętam,
zwą go
Bansai „Zabójca” Kawakami.
Pierwsze słyszę, gozaru.
Tak czy siak jej los był przesądzony w chwili,
gdy postanowiła z jednym z nich się spotkać.
Zagram jej requiem,
by odeszła w pokoju.
Psubracie, co ty wyprawiasz?!
Dlaczego masz przy sobie miecz?!
Musi być rozbójnikiem joui!
Poproszę o ciszę,
zakłócacie mi występ.
Coś powiedział?!
Zachowuj się jak należy!
Wygląda na to,
że zostaliśmy wrobieni.
Ta dziewczyna była
mającą cię zwabić przynętą,
Shinsuke Takasugi.
Nie przypominam sobie,
bym wpadł w ich pułapkę.
To ty mnie do tego sprowokowałeś.
Wybacz mi,
po prostu chciałem zobaczyć,
jakim człowiekiem jest żyjąca legenda.
I jakie wnioski wysnułeś?
Wygląda na to, że przechwala się na prawo i lewo o planach zniszczenia świata,
jednak nie mogąc zostawić
na śmierć jednej dziewuszki,
to tylko zwykłe bicie piany.
Nie żebym nie lubił takich kretynów.
Mam podobnie.
Samozwańczy wróg kraju,
który wypiął się na samurajów,
próbujący ocalić z więzienia patriotów joui
teraz siedzi w pierdlu
z powodu jednej dziewuszki.
Taki kretynizm to rzadkość.
Skoro i tak masz zginąć z rąk swojego kraju,
może oddałbyś życie dla mnie, Zabójco Bansaiu?
Rekrutujesz ludzi w więzieniu?
Twoja głupota nie zna granic.
Więc pozwól, że zapytam,
za co ty zamierzasz umrzeć?
Nie zamierzam.
Ilu ciał bym nie musiał przekroczyć,
dopóki nie zmiażdżę tego kraju,
odmawiam śmierci.
Interesująca deklaracja z ust skazańca,
który jutro ma zostać stracony.
Jednak jeśli te przechwałki mogą okazać się prawdą,
nie mam nic przeciwko, by oddać za nie życie.
Wypuśćcie tę dwójkę!
Rany, dwa razy uratowano ci życie,
a ty znowu igrasz z ogniem?
Nie powinnaś tak łatwo marnować
swojego młodego i rześkiego ciałka.
Próbujesz zdobyć jego akceptację?
To nie tak.
Po prostu nie chcę jego śmierci.
Ten kraj go potrzebuje.
To wszystko, pedofilu!
Rozumiem.
Więc wiedz, że nie będzie trzeciego razu
i nie jestem pedofilem.
W tym też celu od teraz przestaję
traktować cię jak dziecko.
Nie ruszaj się!
Pan Bansai Kawakami,
a także pan Takasugi Shinsuke?
Co wy...
Wszystko gotowe.
Oddaję ci go.
To nie we mnie powinnaś teraz mierzyć.
Dokonaj zemsty własnymi rękoma.
Przeciągnąłeś urzędnika bakufu na swoją stronę?!
Sam jestem zaskoczony.
Nie, do tej pory nie miałem takiego zamiaru.
Podjąłem tę decyzję dosłownie przed chwilą.
W końcu podobnie do nich jestem feministą!
Cóż to się porobiło?
Nienawidziliśmy tego świata,
przeklinaliśmy go z każdym oddechem
i wspólnymi siłami chcieliśmy go zniszczyć,
więc czemu teraz, u diabła, próbujemy go ocalić?
Nie, senpai, tak naprawdę nic się nie zmieniło!
Wiem, że Kiheitai powstało,
by zniszczyć ten świat...
Idziemy!
...ale również, by uratować takie zero jak ja,
więc nie ma znaczenia,
co wybierze nam los!
Czy walczymy z krajem,
czy z całym wszechświatem,
zlikwidujemy całą zgniliznę na naszej drodze!
Właśnie tym jest Kiheitai Shinsuke Takasugiego!
„Zwycięzcy to siły cesarskie,
a przegrańcy to rebelianci”?
Zura, skoro nie jesteśmy buntownikami,
ani tym bardziej nie przegrywamy,
jak długo będą z nas jeszcze drwić,
nazywając nas armią rebeliantów?
Chyba jednak do zmiany klasy na „armię cesarską” będzie nam potrzebna Księga Oświecenia.
Każda grupa, która występuje przeciwko krajowi, nazywana jest armią rebeliantów.
Dlatego dopóki nie wyprzemy stąd amanto,
nie obalimy bakufu i nie zbudujemy nowego kraju,
nigdy nie zostaniemy oficjalną armią.
Nieźle zbugowana ta gra.
Już prościej byłoby zmienić klasę
na króla demonów Baramosa.
Bez obaw, Gintoki,
nawet bez Księgi Oświecenia lekkoduch (asobini) może na 20 levelu zostać armią cesarską.
Raczej mędrzec.
Armia cesarska to przydomek idiotów,
którzy merdają ogonkami, jak im kraj zagra.
Chyba nie chcecie powiedzieć, że składamy się ze świętoszków walczących za kraj i jego ludzi?
Połowa Wojny Joui zrodziła się z dobroci, ty kretynie!
Choć to prawda, że to nie główny motyw,
zaraz po „chcę być popularny” i „chcę się wyszaleć”
znajduje się „kocham moją ojczyznę”!
Więc ta wojna zrodziła się głównie ze śmieci!
Jakie to ma znaczenia,
jak nas nazywają?
Wiemy, co próbujemy osiągnąć.
Czy to nie wystarczy?
Poza tym naprawdę myślicie,
że pasowalibyście do armii cesarskiej?
Rewolucjoniści,
zdrajcy,
buntownicy.
Już macie swoje idealne tytuły.
(chuunibyou)
Tobie one pasują, bo jesteś emo nerdem!
(armia demonicznych żołnierzy)
Nawet po nazwie Kiheitai to widać!
Nie wytrzymam tego!
Co ci się nie podoba w tej nazwie?
Już wolałbym się nazywać
Gangiem Rowerzystów Gorących Pedałów!
Chyba tylko ty byś do niego pasował.
Nie, ja też lubię pedałować!
Oficjalna armia cesarska, co?
Nawet gdybyśmy pewnego dnia odbili kraj,
pewnie i tak nikt by nas tak nie nazywał.
Pojawiły się nasze demony.
Dłużej się nie dało?
Jednak mimo wszystko wiedziałem,
że przybędziesz, Takasugi!
Zjawiłeś się tu, bym mógł cię przeciąć na pół?!
Nie mam nic przeciwko,
by z wami też się zmierzyć.
I tak koniec końców czeka mnie
walka z całym wszechświatem!
Teraz już nie tylko kraj,
ale cały wszechświata?!
Tak naprawdę nie ma większej różnicy.
W obu przypadkach on w końcu
stanie na mojej drodze.
Dopóki go nie pokonam,
nie zdobędę ani kraju, ani wszechświata!
Takie buty.
Dopóki ten kretyn tam jest,
Ziemia będzie bezpieczna.
Możemy zaszaleć,
niczym się nie przejmując.
Błędne rozumowanie.
Możemy zaszaleć,
bo nie ma tu tej przeszkody!
Zrobię wszystko, co w mojej mocy.
Czy to nadzieja, rozpacz, zło,
dobro, przyjaciele czy wrogowie,
nawet jeśli będę musiał użyć tego wszystkiego,
zmiażdżę tego człowieka!
To w tej chwili cel mojego życia!
Wsparcie?
Szybko, moi przyjaciele Ziemianie!
Ruszajcie!
Ja zatrzymam tę broń.
Wy skróćcie wrogiego generała o głowę.
Co ty...
I przy okazji
zajmijcie się też tym generałem.
Cześć.
Cieszę się, że wciąż masz głowę na karku.
Wybacz, że musiałeś zostać
szogunem w tak szalonych czasach.
Ja zdradziłem ciebie, a ty mnie,
ale bez obaw.
Oni nie zdradzą czy też nie porzucą
ani ciebie, ani tego kraju.
Dlatego ty też powinieneś...
Ruszajcie!
Nie musisz mi tego mówić.
Wiem, kto zaoferował swoją pomoc,
gdy nasz kraj znalazł się w niebezpieczeństwie.
Wiem, kto mimo że był nazywany
zdrajcami i rebeliantami,
wciąż walczył dla naszego kraju.
Nawet na chwilę nie zrezygnowaliście, prawda?
O, porzuceni przez swą ojczyznę,
ten kraj
nigdy was już nie zdradzi!
Nigdy was nie porzuci!
Szogun Nobunobu Tokugawa
stoi tu z wami ramię w ramię!
Nikt już was nie nazwie zdrajcami!
Jesteście dumną armią cesar...
„Armią rebeliantów” wystarczy.
Nie przeszkadza nam to.
Rozumiem.
A zatem ja sam stanę się rebeliantem.
Ten kraj...
Cała planeta jest armią rebeliantów
stawiającą czoła wszechświatowi!
Znaleźliśmy.
Wewnątrz cylindryczne pojemniki.
Czym prędzej je nam przynieście.
Wygląda na to, że nie kłamałeś,
iż przygotowałeś środek zaradczy.
Pracą wynalazcy jest tworzenie sprzeczności.
Jeśli każe się nam stworzyć
niezniszczalną tarczę,
najpierw wynajdujemy niemożliwą do powstrzymania włócznię, która będzie w stanie ją przebić.
Innymi słowy, jesteś w stanie zniszczyć
wirusa ochraniającego Edo?
Nie sądziłem jednak,
że włócznia owa stanie się narzędziem,
które zniszczy świat.
Jak sytuacja?
„Wszystko w porządku!”
Choć chciałbym tak zakrzyknąć,
niestety posiłki nam się spóźniają.
Możemy jedynie odciągnąć uwagę wroga.
Bez obaw, Takechi,
nie będą potrzebni, gozaru!
Co ważniejsze, senpai,
jak analiza Płomienia Kagutsuchi?
Nie powinno być żadnych problemów.
Choć to broń zdolna niszczyć planety,
oparta została na starej technologii.
Wykorzystamy znane błędy w kodzie.
Jednakże
nawet jeśli zatrzymamy Płomień Kagutsuchi,
jeśli Ziemia podda się zagrożeniu i usunie barierę,
wszystko pójdzie na marne.
CDN
Pośród tej całej żądzy krwi wyczuwam
pewną wyjątkową obecność!
Pozwól, że pokażę ci,
jacy są prawdziwi yato!
SAGA SREBRNA DUSZA
W KSIĘŻYCOWE NOCE ZAJĄCE SKACZĄ WYŻEJ
Na dwóch frontach, ziemskim i orbitalnym,
wybuchają kluczowe bitwy!
Do walki włączają się też piraci!
A na pole bitwy zstępują nocne zające!