TRYB: WALKA
SHIROE
RASA: PÓŁALV
ENCHANTER
POZIOM 90
ELECTRICAL FUZZ!
Widzę je!
To siedem briar weaseli!
Uważaj na prawą!
Widzę.
Dawajcie śmiało!
Twardziele!
Będę musiał użyć Shield Smasha!
Co, do cholery?!
- To sterowanie jest do bani!
- Naotsugu!
Dwie z lewej!
Ale od nich jedzie!
Złaźcie ze mnie!
Ciężko jest ogarnąć sytuację,
patrząc oczyma postaci.
Akatsuki?
U mnie to samo, mój panie.
Pozostała mi obrona.
AKATSUKI
RASA: CZŁOWIEK
ASSASSIN
POZIOM 90
NAOTSUGU, RASA: CZŁOWIEK
GUARDIAN, POZIOM 90
Naotsugu, Akatsuki,
tymczasowy odwrót!
Rozkaz!
W grze było zupełnie inaczej.
Bo to nie jest gra.
To nasza nowa rzeczywistość.
Szykują się do ataku!
Panie!
Zaczekajcie, rzucę Nightmare Sphere.
Triffid?!
Szlag, skąd on się tu wziął?!
Shiro!
Panie!
Szykujemy się do bitki.
Czas wyrównać porachunki.
Nie pomogą wam żadne sztuczki! Patrzcie, jak to się robi!
Logujemy się do gry, by zmiażdżyć naszych przeciwników!
Żaden atak nas nie zaskoczy! Mamy antidotum na każdą brudną zagrywkę!
Łyso wam teraz? To wy jesteście frajerami.
Niczym kwiaty na łące staramy się zapełnić pustkę naszego życia.
Uciekamy z nieruchomych miast, by pozbyć się niezdecydowania.
Krzycz, że już tam nie wrócisz!
Tak jak my!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Tylko czysta fikcja nam w głowach! Uzależnienie robi swoje!
Baza danych, baza danych, toczymy boje w bazie danych!
Co z tego, że nie możemy wrócić? Mamy tutaj poważniejsze zmartwienia!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Baza danych, baza danych, krzycz z całych sił!
Nagle ocknąłem się w tamtym świecie.
APOKALIPSA
Co to za miejsce?
Czułem zapach wilgotnego powietrza
i oślepiało mnie jasne słońce.
Srebrnolistne Drzewo?
Niemożliwe!
Akiba?!
(skrót od Akihabara)
Co tu się wyprawia?!
Czy to Akiba?
Chyba sobie jaja robicie!
Co to za ubrania?
Co tu się dzieje?!
Chcę rozmawiać z Game Masterem, głuchy jesteś?!
Ale ja nie...
UMIEJĘTNOŚCI
ZADANIA
WYPOSAŻENIE
PRZEDMIOTY
Co to jest?
Chwila, czyżby to było...
...okno statusu?
Czyli to oznacza...
PRZEDMIOTY
MAGICZNA TORBA DEZANEGGA
Mogę tym sterować.
WYLOGUJ
Nic z tego, przycisk nieaktywny.
Czyżby to była...
LISTA PRZYJACIÓŁ
...lista przyjaciół?!
Podświetlone osoby również
zostały tutaj przeniesione?
Nawet Tohya i Minori?
Naotsugu?!
Już wiem, czat głosowy!
Oby była możliwość
rozmowy telepatycznej.
Shiro, to naprawdę ty?
Naotsugu!
Shiro!
NAOTSUGU
RASA: CZŁOWIEK
GUARDIAN
POZIOM 90
Coś nie tak?
Po prostu wyglądasz tak,
jak sobie ciebie wyobrażałem.
I vice versa - inteligentny okularniku
o złowrogim, przeszywającym spojrzeniu.
A podobno należę do rasy półalvów...
Zalogowałem się po raz pierwszy od dwóch lat
i nie bardzo wiem, co tu się wyprawia.
Możesz mnie oświecić,
Nikczemny Okularniku?
Też nie mam pojęcia.
Ale wygląda na to,
że jesteśmy w świecie Elder Tale.
Czy to nie dzisiaj mieli
wprowadzić nowy dodatek?
Tak, Osadników Noosfery.
Pamiętam wszystko do chwili
wprowadzenia aktualizacji.
A później ocknąłem się tutaj.
Ja tak samo.
Bez wątpienia jest to Akiba.
Widziałem to miejsce setki razy podczas gry.
Ale...
Niebo znajduje się o wiele wyżej.
Jakbym naprawdę tego dotykał.
Co oznacza...
...że to nie może być sen.
Więc jesteśmy w świecie gry?
Zupełnie jak w powieściach fantasy.
Myślisz, że będziemy w stanie
wrócić do domu?
Nie mam pojęcia.
Nawet nie wiemy,
jak się tu dostaliśmy.
Racja.
Możemy nie być w stanie
szybko wrócić.
A to oznacza,
że musimy być gotowi na wszystko.
Jaki jest plan?
Zbierzmy informacje.
Musimy dowiedzieć się
czegoś więcej o tym świecie.
Racja.
Cieszy mnie, że jak zawsze nie panikujesz
i ze stoickim spokojem zanalizujesz sytuację.
Liczę na ciebie, Panie Strategu.
Kłóciłbym się co do tego spokoju.
Wiem, że nie tego się spodziewałeś,
ale witaj ponownie w Elder Tale, Naotsugu.
Pewnie!
Budynki i drogi pozostały takie,
jakimi je zapamiętałem.
Innymi słowy są
identyczne jak w grze.
Wygląda na to, że mogę używać moich przedmiotów,
a także magii i umiejętności.
Ale nie możemy się wylogować.
Też próbowałem.
Rozejrzymy się po zewnętrznej strefie?
Nie, na razie lepiej odpuścić.
Racja.
Na pewno są tam potwory!
Nawet tak nie żartuj!
Idź sprawdzić!
Chyba śnisz, ty idź!
Co się z nami stanie?!
Morda!
Pomocy! Niech mnie
ktoś uratuje!
Masz mniej obowiązków w pracy,
że wróciłeś do gry?
Tak, ale nadal nie mamy
ładnych dziewczyn w biurze.
Czy to takie ważne?
O czym ty mówisz?
Ty skryty zboczku!
Niczego nie ukrywam.
Na tym świecie istnieją
tylko dwa typy mężczyzn:
zadeklarowani zboczeńcy, którzy się do tego przyznają,
oraz ukrywający swoje fantazje skryte hentajce!
Ja zaliczam się do pierwszej grupy
i kocham majteczki!
A z ciebie jest skryty dewiant.
Niech ci już będzie.
I też kochasz majteczki!
Co się stało?
Naotsugu, jak wysoki jesteś
w prawdziwym świecie?
183 centymetry,
tyle samo co w Elder Tale.
Ja jestem niższy niż moja postać,
więc nie czuję się najlepiej w tym ciele.
Właśnie tak kończą osoby,
które lubią się popisywać.
W pewnym stopniu postacie graczy
odzwierciedlają ich prawdziwe charaktery.
Czego rzucasz w nas kamieniami?!
To niebezpieczne!
Przecież to...
...Akatsuki!
AKATSUKI
RASA: LUDZIE
ASSASSIN
POZIOM 90
Znasz gościa?
Byliśmy razem w party.
Nie gada zbyt dużo, ale jest doskonałym
assassinem (zabójcą).
Też przeniosło cię
do tego świata, Akatsuki?
Nazywam się Naotsugu
i jestem guardianem (strażnikiem).
Miło mi cię poznać bez względu na to,
jakiego typu zboczkiem jesteś.
Jak ty się witasz z obcymi?
Właśnie tak.
Shiroe, szukałam cię.
Sprzedaj mi potiona
zmieniającego wygląd.
Ten głos...
Akatsuki, jesteś dziewczyną?!
Wyjaśnił się powód twojej małomówności.
Tylko raz rozprowadzano
miksturki zmieniające wygląd,
dlatego są bardzo rzadkie.
Przypomniałam sobie,
że Shiroe miał jedną.
Daj mi zerknąć!
Myślałem, że nie używałaś czatu głosowego
ze względu na specyfikę swojej profesji.
Wszystko w porządku?
Teraz będzie dobrze.
Ślicznotka!
Najprawdziwsza na świecie!
AKATSUKI
RASA: CZŁOWIEK
ASSASSIN
POZIOM 90
KOBIETA
Uratowałeś mnie.
Dziękuję.
To nic.
Cofam moje wcześniejsze stwierdzenie.
Nie możesz być ani zadeklarowanym zboczkiem,
ani nawet skrytym, ponieważ...
...nie jesteś facetem!
Shiroe, czy z nim jest coś nie tak?
Z nim jest bardzo wiele rzeczy nie tak.
Niby dlaczego?!
Bez wątpienia jest nieźle pokręcony.
Akatsuki, dopasowałaś swoją postać
do swoich rzeczywistych wymiarów?
Tak.
Dlaczego nie zrobiłaś tego
na samym początku?
Gry są takie fajne, ponieważ możesz w nich robić rzeczy,
których nie możesz w prawdziwym życiu.
Jednak od czasu, gdy mnie tutaj przeniesiono,
miałam przez to same problemy.
Problemy?
Już łapię, w kibelku!
Shiroe, czy mogę zdzielić
tego zboczka w twarz?
Pytaj, zanim to zrobisz, Pokurczu!
Nie nazywaj mnie tak!
Ile jestem ci winna?
Nie przejmuj się tym.
Nie mogę tego zrobić.
Później będą mówić,
że nie spłacam długów.
Mimo tego...
W takim razie pozwól mi
dotknąć twoich cyc...
Shiroe, czy mogę zdzielić
tego zboczka w twarz?
Mówiłem, żebyś najpierw pytała!
Nawet nie dokończyłem zdania!
Chciałeś powiedzieć coś zbereźnego.
Trudno zaprzeczyć.
Może się do nas przyłączysz?
Wyjaśnij, Panie Strategu!
Racja, nie możemy zostawić jej samej.
Akatsuki, o ile dobrze pamiętam,
nie chciałaś dołączyć do żadnej gildii.
Zabójcy to samotne wilki.
My też do żadnej nie należymy.
Jednak w aktualnej sytuacji
lepiej działać w grupie.
Naprawdę nie będzie
ci to przeszkadzać, Shiroe?
Bylibyśmy szczęśliwi,
mając cię w drużynie.
Rozumiem.
W takim razie jako ninja uznaję cię swoim panem.
Ninja? Swoim panem?
W końcu to zabójczyni.
Uchroniłeś mnie od strasznego losu
przebywania w ciele mężczyzny,
za co muszę ci się odwdzięczyć.
Właśnie tak się spłaca długi.
Od teraz będę cię chronić
jako twój osobisty ninja.
Cóż, dziękuję.
Czyli jesteśmy drużyną!
Nie sądzisz, że zwiększyła się
liczba Ludzi Tej Ziemi (LTZ'ów)?
ALBEL, LUDZIE TEJ ZIEMI
NPC'e zamieszkujący świat Elder Tale
zwani są Ludźmi Tej Ziemi.
Natomiast gracze nazywani są
poszukiwaczami przygód (PP).
Może zechcą panowie coś kupić?
Naprawdę możemy to jeść?
Nie czas się nad tym zastanawiać!
Poproszę dango i zieloną herbatę.
Już podaję.
Co to ma być?!
Wszystko smakuje tak samo.
To trochę...
Jakbym jadł rozmoczonego krakersa bez soli.
Na dodatek wszystkie napoje
smakują jak woda.
Co jest?
Ktoś do mnie dzwoni.
Kto to może być?
MARIELLE (POZIOM 90)
SOJUSZ PÓŁKSIĘŻYCA
HEJKA!
Marielle?
BUDYNEK GILDII
SERWER JAPOŃSKI
AKIHABARA
MIASTO, BRAK MOBÓW
ZAKAZ PVP
OGRANICZENIA WEJŚCIA: BRAK
OGRANICZENIA WYJŚCIA: BRAK
Tak, jest guild masterem Sojuszu Półksiężyca.
To trochę dziwne, że w budynku są same drzwi.
Ponieważ każda siedziba gildii
to osobna strefa.
Dzięki takim udziwnieniom ten świat
wciąż przypomina grę.
SIEDZIBA GILDYJNA NUMER 236
GUILD MASTER: MARIELLE
NAZWA GILDII: SOJUSZ PÓŁKSIĘŻYCA
OGRANICZENIA WSTĘPU: TAK
ID: SHIROE (BRAK GILDII)
Jak uroczo.
To pokój guild mastera?
- Malutki Shiro!
- Siostrzyczka Marie!
Wszystko w porządku?
Pewnie jesteś głodny.
Musisz coś zjeść, chociaż i tak będzie bez smaku!
Uspokój się, siostrzyczko Marie.
MARIELLE
RASA: ELF
KLASA: CLERIC
GUILD MASTER
SOJUSZ PÓŁKSIĘŻYCA
A to kto?
- Znalazłeś sobie dziewczynę, Shiro!
- Wcale nie!
Aleś ty urocza!
Chcesz lizaczek?
Shiro, gdzieś ty ukrywał tę laseczkę?
Nikogo nie ukrywałem.
Kimże jest ten przystojniak?
Naotsugu, miło mi!
Naotsugu?
Aleś ty umięśniony!
Uprawiasz sport?
Nie, ja...
To przez tę zbroję.
Co z nią nie tak?!
Boję się!
Marie, przestań.
Kolejna!
Festiwal ślicznotek!
HENRIETTA
RASA: CZŁOWIEK
KLASA: BARD
SOJUSZ PÓŁKSIĘŻYCA
Henrietta!
Rany.
Przepraszam, że musiałeś się tu fatygować, Shiroe.
Biorąc pod uwagę, co się wydarzyło,
chciałabym wymienić informacje.
Słodziutka!
Znów zaczynają swoje harce.
Podzielimy się w końcu
tymi informacjami?
A co z członkami Sojuszu Półksiężyca?
Łącznie ze mną dziewiętnastu jest online.
Osiemnastu w Akibie.
Osiemnastu na dziewiętnastu?
Dowiedziałem się, że Akihabara
i inne duże miasta na japońskim serwerze:
Shibuya, Minami, Susukino i Nakasu
znalazły się w tej samej sytuacji.
Dodatkowo bramy transportujące
między miastami nie działają.
Innymi słowy nie można się teleportować.
Aktualnie poszukiwacze przygód z Akiby
podobnie jak my gromadzą się w gildiach.
Oprócz tego niektóre gildie
poszukują nowych członków.
W takich sytuacjach im więcej ludzi
masz po swojej stronie tym lepiej.
Nawet jeśli to nie jest nasz świat,
wszyscy bardzo dobrze znamy Elder Tale.
Niekoniecznie.
Nie zapominajcie, że wprowadzono nowy dodatek.
Osadników Noosfery.
Rozumiem. Jeśli wprowadzili rozszerzenie,
to moby, itemy i questy mogą być zupełnie inne.
Ten świat może nie być rzeczywistością,
którą znamy z Elder Tale.
Mały Shiro.
Co prawda wiem,
że nie przepadasz za gildiami,
ale może dołączysz do naszej?
Marie?
W końcu Debauchery Tea Party
już nie istnieje.
No i teraz...
Wybacz, siostrzyczko Marie,
ale jeszcze dla mnie za wcześnie.
Świetny z niej mistrz gildii.
Jest w stanie utrzymać wszystko pod kontrolą,
będąc dla wszystkich bardzo przyjazna.
Debauchery Tea Party to ta sławna gildia,
która została rozwiązana?
Niezupełnie.
Tea Party nie była gildią.
To niewielka grupa graczy, którzy nigdy nie zostali gildią,
ale udało im się ukończyć kilka dużych misji zwanych rajdami.
Shiroe był ich strategiem.
Jak długo będziemy tu jeszcze uwięzieni?
Jak długo będą tam jeszcze siedzieć?
„Wydostaniesz się, gdy zginiesz”.
W takich historiach to bardzo częste.
Bywały też takie, w których zgon w grze
powodował prawdziwą śmierć.
W grze można było zostać ożywionym w Katedrze.
Niestety nie jesteśmy w stanie
tego sprawdzić.
Nawet jeśli zostalibyśmy ożywieni,
to co ze standardową karą?
Co się stało, panie?
Przekonajmy się.
Las Wieży-Archiwum?
Jesteśmy na 90 poziomie,
co jest górną granicą.
W normalnych okolicznościach bylibyśmy ignorowani przez niskopoziomowe moby,
jednak na tym obszarze atakują na widok gracza.
To idealne miejsce do eksperymentowania, panie.
W zewnętrznych strefach
nie można używać minimapy?
Briar weasele!
Na 28. poziomie.
Takie płotki to dla mnie pryszcz!
Naotsugu?
Ciężko wybierać polecenia,
gdy potwory biegną w twoją stronę!
Jest różnica między używaniem,
a opanowaniem do mistrzostwa.
Przyjmijmy ustaloną formację!
Ból nie jest tak duży,
jak się spodziewaliśmy.
Jednak w przeciwieństwie
do zwykłej gry...
...ciężko jest jednocześnie walczyć
i mieć oko na drużynę
oraz sytuację na polu walki.
Nie będzie łatwo!
By przetrwać w tym świecie,
musimy jak najszybciej poznać rządzące nim prawa oraz nauczyć się walczyć.
Ale jak mamy to zrobić?
Akatsuki?
Jak to zrobiłaś?
Nie mam pojęcia, moje ciało poruszało się samo.
Naotsugu!
Użyj swojego ciała
zamiast poleceń z menu!
O czym ty mówisz?
Po prostu to zrób!
Nie łapię tego,
ale nich ci będzie.
SHIELD SWING!
Panie, to przecież...
Elder Tale był MMORPG'em posiadającym
około 20 milionów graczy na całym świecie.
Pewnego dnia około 30 tysięcy Japończyków
i kilkaset tysięcy ludzi z innych krajów...
...bez ostrzeżenia zostało uwięzionych w świecie
przypominającym tę grę.
NIGHTMARE SPHERE!
CROSS SLASH!
ASSASSINATE!
Kiedyś ten dzień
będzie znany jako...
...Apokalipsa.
Serara, co się dzieje?
SERARA (SOJUSZ PÓŁKSIĘŻYCA)
SUSUKINO
SERWER JAPOŃSKI
STREFA PRZYGRANICZNA
Seraro, odezwij się!
Pani Marielle, ja...
Znaleźliśmy ją!
Tam jest!
Serara!
Na zawsze! Już na zawsze!
Gdy po raz pierwszy cię dotknęłam, moje serce biło jak szalone.
Bez wahania podjęłam wtedy decyzję, że będę za tobą podążać.
Cudowna woń kwiatów na wietrze oraz zapach tej smacznej zupy
mogą kiedyś zniknąć, ale to nic, bo przecież mam ciebie.
Czuję, jak w mym malutkim sercu rosną wielkie uczucia.
Słyszę tę wspaniałą pieśń miłości, więc pozwól mi u twego boku stać.
Obiecuję, że się zmienię, bym mogła cię chronić.
Słyszę tę wspaniałą pieśń miłości, więc jeśli tylko będę mogła przy tobie stać,
nawet pochmurne dni będą poprawiać mi nastrój.
Na zawsze! Już na zawsze!
Pewnego dnia ocknęliśmy się
uwięzieni w obcym świecie.
Walczyliśmy ze sobą,
zadając sobie ból.
W ten sposób chcieliśmy wyrzucić z głowy myśl,
że odebrano nam nawet prawo do śmierci.
Gdy Serara, dziewczynka z Sojuszu Półksiężyca...
...wpadła w tarapaty w odległej krainie na północy,
Shiroe wyruszył jej na pomoc.
W następnym odcinku:
„Bitwa o Loka”.
To nasza rzeczywistość.