Jeden z graczy zginął
podczas walki z mobami,
po czym tak samo jak w grze
został ożywiony w katedrze.
Ja żyję!
Wróciłem do życia?
Poważnie?
Czy to znaczy...
Znów jestem żywy!
MMORPG Elder Tale.
Pewnego dnia około 30 tysięcy Japończyków
i kilkaset tysięcy ludzi z innych krajów...
...bez ostrzeżenia zostało uwięzionych w świecie
przypominającym tę grę.
Na dodatek okazało się,
że w tym świecie
śmierć nie oznacza końca.
Szykujemy się do bitki.
Czas wyrównać porachunki.
Nie pomogą wam żadne sztuczki! Patrzcie, jak to się robi!
Logujemy się do gry, by zmiażdżyć naszych przeciwników!
Żaden atak nas nie zaskoczy! Mamy antidotum na każdą brudną zagrywkę!
Łyso wam teraz? To wy jesteście frajerami.
Niczym kwiaty na łące staramy się zapełnić pustkę naszego życia.
Uciekamy z nieruchomych miast, by pozbyć się niezdecydowania.
Krzycz, że już tam nie wrócisz!
Tak jak my!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Tylko czysta fikcja nam w głowach! Uzależnienie robi swoje!
Baza danych, baza danych, toczymy boje w bazie danych!
Co z tego, że nie możemy wrócić? Mamy tutaj poważniejsze zmartwienia!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Baza danych, baza danych, krzycz z całych sił!
ASTRAL BIND!
CIĘCIE
Robota skończona.
Na dzisiaj wystarczy.
Zrozumiano.
Nasze ciała wydają się znać podstawowe techniki walki.
Nawet bez korzystania z poleceń z menu,
gdy stajemy oko w oko z przeciwnikiem,
możemy bez problemu używać magii i umiejętności
w sposób podobny do sterowania głosem.
Jednak od zwykłego używania
do pełnego opanowania daleka droga.
Potrzebujemy praktyki.
Chociaż nie jestem pewien,
czy trening sztuk walki z prawdziwego świata
przyniesie tutaj jakieś rezultaty.
Panie Shiroe.
Panienko Akatsuki, czy mogłabyś przestać
mnie tak nazywać?
Mów mi Shiroe.
Ale w zamian ty masz się
do mnie zwracać „Akatsuki”.
Widzę, że korzystacie
z uroków młodości.
Co ty wygadujesz?
BITWA O LOKA
Mój panie.
Pójdę przodem przeprowadzić rozpoznanie.
Po co?
Trening.
Jednym ze skilli assassina
jest Dark Vision.
Poza tym mam również
Sneak i Silent Move.
Ten las jest idealnym
miejscem do treningu.
Rozumiem.
W takim razie spotkajmy się
przy południowej bramie.
W drodze do miasta
oświetlimy się Magic Lightem,
więc będziesz mogła nas znaleźć.
Zrozumiałam.
Profesją Akatsuki jest tropiciel?
Nie słyszałem nawet szelestu liści.
Dobra jest.
MAGIC LIGHT!
Umiejętności, o których wspomniała Akatsuki,
czyli Sneak i Silent Move,
są skillami tropiciela.
Tropiciel jest jedną z profesji (podklas).
Gracze Elder Tale mogą wybierać
spośród dwunastu głównych klas bojowych,
a następnie dodatkowo wybrać
jedną z wielu profesji.
Assassin i tropiciel?
Nic dziwnego,
że uważa się za ninję.
Bardzo wczuwa się w swoją postać.
Swoją drogą - ile dni już tu jesteśmy?
W mieście robi się
coraz bardziej niebezpiecznie.
Racja.
Nieco uspokoiło się wykupywanie
w pospiechu siedzib gildii
i rozkład sił w mieście
mniej więcej się ustabilizował.
Poszukiwacze przygód z większych gildii
swobodnie wykorzystują swoje wpływy,
przez co małe gildie
stały się jeszcze mniejsze.
Zachowują się, jakby każdy
spoza ich gildii był ich wrogiem.
Przecież w mieście nie wolno walczyć.
Gdy Elder Tale była jeszcze grą,
w większości miast walki były zakazane.
Po rozpoczęciu walki w mieście...
...pojawiali się potężni ochroniarze
zwani Strażą Królewską.
Teraz jest podobnie.
Gdy im się przeciwstawisz,
zabiją na miejscu.
Podobno w mieście pojawiło się
sporo niewielkich bójek i prześladowań,
które nie są traktowane jako walki.
W ostatnich kilku dniach
bardzo wzrosła liczba PK'ów.
PK?
Zabójstw graczy (player killing) lub też inaczej
zabójców graczy (player killers).
Zamiast mobów wolą atakować graczy,
a następnie kraść ich itemy i pieniądze.
Chyba już gorzej
nie można postępować.
Poza miastem nie można używać minimapy,
a także skontaktować się z game masterem.
Dlatego ataki z zaskoczenia
są teraz o wiele skuteczniejsze,
a także mniej ryzykowane.
Zalety i wady zamieniły się pozycjami.
Dlatego mordowanie graczy
tak bardzo zyskało na popularności.
Tchórze.
Jeśli sytuacja w Akibie będzie się pogarszać...
Coś nie tak?
To nic takiego!
Ale się porobiło.
Prawda, Naotsuguś?
Odczep się ode mnie!
Byłam tak oczarowana słodkością Akatsuki,
że zapomniałam o oddychaniu.
Prawda, Akatsuki?
Coś się stało, Shiro?
Nie, to nic.
Nie zadręczaj się tak ciągle
poczuciem obowiązku.
Nie musisz się powstrzymywać!
O czym ty mówisz?
Pokurczu!
Nie nazywaj mnie tak!
Widziałaś jakieś goby?
Najbardziej podoba mi się ten
z czaszką na głowie.
Jest dziwny i uroczy.
Naprawdę tak sądzisz?
SZPITAL LOKA
SERWER JAPOŃSKI
LIGA WOLNYCH MIAST, EASTAL
REJON CENTRALNY
ZA MIASTEM / OBECNOŚĆ MOBÓW
OGRANICZENIA DOSTĘPU: BRAK
EVENTY: AKTUALNIE BRAK
Coś wyczuwam.
Człowiek?
To oznacza...
Dzięki!
Twoje wsparcie jak zawsze na czas!
Jaki jest plan, Panie Strategu?
Naotsugu, ustawienie w linii prostej.
Nasi wrogowie to PK'rzy.
Czterech w polu widzenia.
Ustalę ich pozycje.
Tam!
MIND BOLT!
Widzę ich.
Wróg dostrzeżony!
Odważni jak cholera, pieprzeni mordercy!
Tak bardzo tęsknią za mamusiami,
że zmienili się w zwierzęta?!
Jeden ubrany jak wojownik,
dwójka jak złodzieje
i jeden jak medyk.
Oddajcie wszystko, co macie,
to was nie zabijemy.
Chyba naczytał się za dużo mang.
Co ważniejsze - to ludzie.
Co robimy?
Zmiażdżymy drani!
Atakują ludzi dla zabawy,
więc nie będą mogli mieć do nikogo pretensji,
gdy ktoś odpłaci im tym samym!
Ja tam chętnie
oddam im pieniądze.
Ale tylko jeśli nas pokonają!
Dobrze powiedziane, Shiro!
Dranie!
Jako pierwszego atakuj
gracza znajdującego się z prawej.
Odciągnij również uwagę pozostałych.
Rozkaz!
Wojownika zostawcie mnie!
Ty zajmij się magiem!
Rozkaz!
ASTRAL BIND!
Astral Bind to jeden
z podstawowych spelli.
Nie trwa długo i powoduje jedynie
ograniczenie ruchów wroga.
W takim razie ja wezmę maga.
Ty walcz z wojownikiem!
Dobra.
Dobra decyzja.
Jednakże...
...Naotsugu jest guardianem.
ANCHOR HOWL!
Niech cię!
Guardian należy do grupy klas zwanej tankerami,
których zadaniem jest ochraniać sojuszników
przez przyjmowanie na siebie ataków.
Anchor Howl to skill,
który wymusza na przeciwnikach
atakowanie danego gracza.
Jeśli zaatakują kogoś innego,
zostaną potraktowani potężnym kontratakiem.
Mówi się trudno!
Zdejmiemy go pierwszego!
Nie przebijecie się przez mój pancerz!
Jednakże po około 30 sekundach
skończy mu się HP.
ELECTRICAL FUZZ!
Jest enchanterem?!
Co robi to zaklęcie?
W ogóle nie bolało.
Enchanter (zaklinacz) to klasa używająca magii.
Jednak siła jego ataku...
...jest niewielka.
Coś ty chciał osiągnąć,
rzucając to śmieszne zaklęcie?
THORN BIND HOSTAGE!
Co to jest?!
Thorn Bind Hostage owija przeciwnika
świecącymi cierniami.
Po każdym zadanym przez sojuszników
ciosie ciernie eksplodują,
zadając 1.000 punktów obrażeń.
Enchanterzy nie posiadają
dużej siły rażenia,
jednak mogą osłabiać ataki przeciwników,
a także wzmacniać swoich sojuszników.
Gdy wszystkie pięć cierni eksploduje,
stracisz połowę swojego HP.
Spokojnie!
Musimy się uleczyć!
Healerze!
Mimo że moja klasa nie nadaje się do gry solo
i nie może wiele osiągnąć bez party,
bardzo ją lubię.
Odsłoniłeś się!
Healer zapewni nam zwycięstwo!
Pochlipiecie sobie w katedrze!
Co ty wyprawiasz, healerze?!
Sprawiłem, że wasz healer zasnął.
Oczywiście zrobiłem to
na samym początku.
Astral Hypnos to spell powodujący,
że przeciwnik zasypia.
Jednak to ty będziesz pierwszy!
Stój, jeszcze nie teraz!
Anchor Howl nie przestał jeszcze działać!
Choler...
Tego już za wiele!
Sorcererze!
Summonerze!
Rzucimy wszystkie siły do boju!
Zetrzeć ich na proch!
Assassin (zabójca) to klasa specjalizująca się
w szybkim eliminowaniu przeciwników.
Mimo że Naotsugu został zaatakowany zaklęciem
typu wiążącego ograniczającym ruchy,
nie zauważyłem żadnych magów.
Gdy powiedziałem, że mam czterech
wrogów w polu widzenia,
Akatsuki zrozumiała,
że to nie wszyscy
i szybko ruszyła do lasu
pozbyć się ukrytych graczy.
Nabijanie się z magii mojego pana
nie jest zbyt mądre.
Śmialiście się z tych niewielkich
kłębków energii elektrycznej,
jednak ich światło uniemożliwiało wam
obserwację tego, co dzieje się mrokach lasu.
Nie byliście w stanie dostrzec,
że wasz healer śpi.
Wasza praca zespołowa
ma wiele słabych punktów.
Byliście zbyt skupieni na walce,
by obserwować stan waszego HP,
a co dopiero mieć oko
na aktualny stan reszty party.
Miałam ułatwione zadanie.
Zamknij się!
Pokonanie nas nic nie zmieni.
Po prostu ożywimy się w katedrze!
Chcesz się przekonać?
Przepraszam!
Już nikogo nie zabiję!
Wybaczcie mi!
Błagam!
Chyba nie sądziliście,
że mówię poważnie, kretyni?!
Sytuacja naprawdę jest coraz gorsza.
Robią to, mimo że zabijanie graczy
nie przynosi żadnych niezbędnych korzyści.
Jestem w stanie zrozumieć,
dlaczego ludzie są zirytowani,
ale mogliby spróbować
jakoś pożyteczniej spędzać czas.
Na przykład?
Cycuszki...
Panie, czy mogę zdzielić
tego zboczka w twarz?
Pytaj, zanim to zrobisz!
I przynajmniej daj mi dokończyć zdanie!
Dalsza część zdania nie byłaby lepsza.
Trudno się nie zgodzić.
Robić coś pożytecznego?
Prawdopodobnie masz rację.
Nie ma tutaj nic do roboty.
Żadnego celu, dla którego warto by żyć.
Jedzenie mamy,
mimo że bez smaku.
Pieniądze możemy zdobyć,
pokonując niskopoziomowe moby,
za co możemy
zatrzymać się w karczmie.
W mieście nie można walczyć,
więc nie musisz się tam obawiać o życie.
A nawet jeśli zginiesz,
to i tak wrócisz do życia.
Sugerujesz, że można przetrwać w tym świecie,
kompletnie nic nie robiąc?
Ale czy takie egzystowanie
można nazwać życiem?
Według mnie to wegetacja.
Uciekają się do zabijania graczy,
ponieważ nie ma tu nic innego do roboty?
Potrzebują czegoś, oprócz pozostawania przy życiu,
co będzie zajmowało ich umysł.
Osiągają to,
raniąc innych?
Nie do pomyślenia.
Racja, to żałosne.
Jednakże...
...ja też nic nie robię.
Panie?
Jednak nie sądzę,
by sytuacja się pogarszała.
Może tak to wyglądać, ponieważ wszyscy myślą o tym świecie,
jakby to była rzeczywistość starego Elder Tale.
Jednak to nie jest ten sam świat, więc poczucie bezpieczeństwa
od samego początku było tylko złudzeniem.
Panie.
Tak?
Idziecie do Susukino?
W dniu Apokalipsy jeden z członków
naszej gildii był w drodze do Susukino.
Dziewczynka o imieniu Serara.
Chcecie ją znaleźć?
Bramy transportujące nadal nie działają.
W takim razie można się tam dostać
tylko przy pomocy fairy ringów.
To prawda, ale...
W rzeczy samej.
Nie możemy sprawdzić
rozkładówki w instrukcji,
więc nie wiemy, gdzie nas przeniosą
i używanie ich jest niebezpieczne.
Ale jest też zaklęcie powrotu
zwane Call of Home.
Dzięki niemu możesz wrócić do ostatnio odwiedzonego,
jednego z pięciu wielkich miast.
Jednak ona jako ostatnie
odwiedziła Susukino.
Fakt.
Pozostaje dojść tam pieszo
lub dojechać na koniu.
W prawdziwym świecie Tokio i Sapporo
dzieli 850 kilometrów.
Half Gaia Project = Projekt Połowicznej Ziemi
(Gaja: w mitologii greckiej Ziemia-Matka)
Świat Elder Tale wykorzystuje Half Gaia Project,
więc dystans ten wyniesie 425 km.
W czasie całej podróży będzie trzeba
walczyć z potworami.
Dlaczego wysyłacie pomoc
akurat teraz?
Od dłuższego czasu
chcieliśmy kogoś tam wysłać.
Siostrzyczko Marie!
Nie patrz na mnie takim wzrokiem!
Wyglądasz przerażająco.
Żadna dziewczyna cię nie polubi.
Sytuacja w Susukino
jest o wiele gorsza niż tutaj.
Marie?
Jacyś złośliwi gracze zaatakowali Serarę.
Na szczęście uratował ją jakiś miły gracz.
Teraz jest pod jego opieką.
Wyślemy do Susukino członków gildii
o najwyższych poziomach.
Dlatego chciałyśmy prosić cię o zajęcie się
resztą gildii podczas naszej nieobecności.
Prosimy.
Błagam, ten jeden raz.
W najlepszym wypadku
dotrą do Susukino w 21 dni,
czyli razem z powrotem
ponad miesiąc.
Najbardziej doświadczeni
członkowie Sojuszu Półksiężyca?
Maksymalny rozmiar party
w Elder Tale to sześć osób.
Jeśli mają wyskillowanego healera...
Nie, nie poradzą sobie,
ich podróż zakończy się fiaskiem.
Więc jakie jest najlepsze wyjście?
To my powinniśmy tam pójść.
Jednak nie mam prawa mieszać się
w działania ich gildii.
Siostrzyczce Marie i pozostałym
na pewno by się to nie spodobało.
Jednak mimo tego...
Mimo tego ja...
Powiedz to, Shiro.
Twoja kolej.
My pójdziemy.
To najlepsze rozwiązanie.
KRÓLESTWO ZŁODZIEI UENO
SERWER JAPOŃSKI
LIGA WOLNYCH MIAST, EASTAL / UENO
POZA MIASTEM / BRAK POTWORÓW
OBECNOŚĆ ZŁODZIEI I PÓŁLUDZI
OGRANICZENIA WSTĘPU / BRAK
EVENTY / AKTUALNIE BRAK
Shiroe, Naotsugu, Akatsuki,
powierzam wam ocalenie Serary.
Możesz na nas liczyć.
Ninja nie zna słowa „porażka”.
Podobnie jak w grze w tym świecie również mogliśmy
przyzwać konie przy pomocy określonych przedmiotów.
Zawsze zastanawiało mnie,
skąd przybywają te konie.
Nasze ciała wiedziały,
jak na nich jeździć.
Mimo że ruch jest automatyczny,
to i tak boli mnie tyłek.
Poważnie?
Niezła ta mapa.
Moją profesją jest skryba.
Zrobiłem kopie map z archiwum.
Rozumiem.
Dobra robota, panie.
Gdzie teraz jesteśmy?
Prawdopodobnie tutaj.
Poważnie? Miałem wrażenie,
że jechaliśmy całe wieki.
Nadrobimy po południu.
Rozkaz.
Mogliby zupgrade'ować smak jedzenia.
My pójdziemy.
Każdy pomógłby
płaczącemu przyjacielowi.
To zupełnie normalne.
Racja.
Mimo braku zajęć, które miałyby jakiś sens,
wcale nie musimy stać się żałośni.
Masz rację.
To moja... nasza odpowiedź.
Coś, co możemy zrobić.
A może taka postawa do nas nie pasuje?
Pasuje, po prostu...
Właśnie tak wspaniała była...
...nasza poprzednia drużyna,
Debauchery Tea Party.
A teraz...
Czekaj.
Co to jest, panie?
Czy to gryfy?
Tak.
Chyba nie sądziłaś, że będziemy podróżować
taki kawał na północ na koniach?
Ale te potwory...
- Daj łapę!
Mamy na nich lecieć?!
- Dobrze!
Oczywiście, panienko Akatsuki.
- Przestań, ty dziobaty draniu!
Wystarczy Akatsuki.
Akatsuki, polecisz ze mną.
Chyba że masz coś przeciwko.
Nie mam.
Ale...
Słyszałam o tych
przyzywających gwizdkach.
Podobno dostają je tylko gracze, którzy pokonali
Hades Breatha w rajdzie na Polach Śmierci.
Dawne dzieje.
Można nimi zaszpanować przed kumplami.
Wskakuj, Akatsuki.
Gotowa?
Tak, mój panie.
Nic mi nie będzie.
Rozumiem, trzymaj się.
Nie ściskaj mnie za żołądek.
Polecę przodem!
Rany.
Gotowa?
My też ruszajmy.
Wspaniały stąd widok.
Wszystko w porządku?
Tak.
Panie, to niesamowite!
Jakbyśmy płynęli po niebie!
I co ty na to?
Wspaniale, prawda?
Niesamowite!
Tak, cudowne!
Niebo jest takie czyste i błękitne!
Na zawsze! Już na zawsze!
Gdy po raz pierwszy cię dotknęłam, moje serce biło jak szalone.
Bez wahania podjęłam wtedy decyzję, że będę za tobą podążać.
Cudowna woń kwiatów na wietrze oraz zapach tej smacznej zupy
mogą kiedyś zniknąć, ale to nic, bo przecież mam ciebie.
Czuję, jak w mym malutkim sercu rosną wielkie uczucia.
Słyszę tę wspaniałą pieśń miłości, więc pozwól mi u twego boku stać.
Obiecuję, że się zmienię, bym mogła cię chronić.
Słyszę tę wspaniałą pieśń miłości, więc jeśli tylko będę mogła przy tobie stać,
nawet pochmurne dni będą poprawiać mi nastrój.
Na zawsze! Już na zawsze!
Party Shiroe'a zmierzało do Susukino
przez podziemny labirynt.
Czekały na nich duchy przeszłości,
a także horda szczuroludzi.
Gdy Shiroe był jeszcze graczem solo,
posiadał bardzo drogich mu przyjaciół.
Nazywali się Debauchery Tea Party.
(frywolna popołudniowa herbatka)
Następnym razem:
„Otchłań Palm”.
To nasza rzeczywistość.