Ogromne!
Gdy Elder Tale było jeszcze grą,
często tutaj przychodziliśmy.
Zgadza się,
ale oglądając to miejsce osobiście,
wydaje się o wiele większe.
To Otchłań Palm.
Szykujemy się do bitki.
Czas wyrównać porachunki.
Nie pomogą wam żadne sztuczki! Patrzcie, jak to się robi!
Logujemy się do gry, by zmiażdżyć naszych przeciwników!
Żaden atak nas nie zaskoczy! Mamy antidotum na każdą brudną zagrywkę!
Łyso wam teraz? To wy jesteście frajerami.
Niczym kwiaty na łące staramy się zapełnić pustkę naszego życia.
Uciekamy z nieruchomych miast, by pozbyć się niezdecydowania.
Krzycz, że już tam nie wrócisz!
Tak jak my!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Tylko czysta fikcja nam w głowach! Uzależnienie robi swoje!
Baza danych, baza danych, toczymy boje w bazie danych!
Co z tego, że nie możemy wrócić? Mamy tutaj poważniejsze zmartwienia!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Baza danych, baza danych, krzycz z całych sił!
Składam raport.
Brak wrogów w zasięgu wzroku.
W porządku, ruszajmy dalej, Shiro.
OTCHŁAŃ PALM
Minęły trzy dni, od kiedy wyruszyliśmy do Susukino,
by uratować zdaną na własne siły Serarę.
Gryfy posiadają ograniczenie użytkowania.
Można na nich latać
tylko cztery godziny dziennie.
Mimo tego dzięki nim przebyliśmy już dystans,
którego pokonanie na koniach zajęłoby aż dwa tygodnie.
Góry Tearstone.
Panie, spójrz.
Wywerny.
Tak jak myśleliśmy, Shiro.
Potwory odradzają się w tych samych
miejscach co w grze.
Przejdziemy pod ziemią.
Jedynym sposobem, by dotrzeć do Ezzo,
w którym znajduje się Susukino,
jest pokonanie gór i przejście kanału.
Podróż pieszo zajmie sporo czasu
i jest niebezpieczna.
Dlatego zejdziemy do podziemi.
Ogromne!
Otchłań Palm.
Złożony labirynt starożytnych tuneli
i szybów kopalnianych.
Gdy przez niego przejdziemy,
znajdziemy się po północnej stronie gór.
Na ekranie monitora to miejsce
nie było aż tak imponujące.
Rozpada się ze starości.
W grze nie było takich atrakcji.
Panie!
Ratmeni (szczuroludzie).
Jeden z wielu typów półludzi
występujących w tym świecie.
To potwory niskopoziomowe,
jednak rozprzestrzeniają zarazę.
Nie atakują nas.
Instynktownie wyczuwają
dzielącą nas różnicę poziomów,
więc raczej dają nam spokój.
Jednak przyparte do muru
potrafią być niebezpieczne.
Jeśli zagonimy je w ciasne pomieszczenie
lub w miejsce bez drogi ucieczki...
...wtedy...
...prawdopodobnie zaatakują.
Przebijamy się?
Wolałbym nie marnować czasu na walkę.
Ponadto moglibyśmy skończyć
z negatywnym efektem (debuffem) zarazy.
Chodźmy inną drogą.
Tak będzie lepiej.
Ten obszar wygląda na bezpieczny.
Racja.
Panie, sprawdziłam piętro nad nami.
Dziękuję.
Czy mogłabyś mi powiedzieć, co widziałaś?
Chciałbym to porównać z moją mapą.
Jesteś zbyt formalny.
Wybacz.
Naotsugu, możesz zacząć jeść pierwszy.
To ohydne jedzenie to jedyna rzecz,
do której nie mogę się przyzwyczaić!
A gdy je usmażysz,
zmienia się w gluta.
Tak.
W tym świecie każde jedzenie
pozbawione jest smaku.
OWOCE MORZA JAMBALAYA
CURRY Z OWOCAMI MORZA
BARDZO OSTRY RYŻ CURRY
CURRY Z POMIDORAMI
Posiadając odpowiednie przedmioty,
tak jak w grze można stworzyć posiłek w menu,
POŁĄCZ
ANULUJ
jednak wszystko smakuje tak samo.
Nawet posiadanie profesji
szefa kuchni nic nie zmienia.
Jednak cukier, sól, owoce, warzywa i inne przedmioty
sklasyfikowane jako składniki smakują tak jak powinny.
Odkrycie tego nic nie zmieniło.
Na drugie śniadanie była słona papka.
A na śniadanie słodka papka.
Zaś na obiad mamy papkę z pomarańczą.
Zaczynam tęsknić za fast foodami
i gotowymi posiłkami ze sklepów convini.
DZWONI MARIELLE
GILDIA PÓŁKSIĘŻYCA
WITAM!
Ktoś dzwoni, panie.
Siostrzyczka Marie?
Cześć, mały Shiro.
Gdzie jesteście?
W Otchłani Palm?!
Zaszliście tak daleko w trzy dni?
Jak to zrobiliście?!
Czy moja mała Akatsuki
jest bezpieczna?
Co prawda zdradziłeś mi wasz plan,
ale nadal się o was boję.
Jak wygląda sytuacja?
Utrzymujemy kontakt z Serarą
za pomocą telepatii.
Komunikacji telepatycznej można użyć
tylko do kontaktu z ludźmi z listy przyjaciół.
NAOTSUGU
Żeby dodać kogoś na tę listę,
trzeba osobiście się z nim spotkać.
Powiedziała, że ukrywa się
z tym miłym chłopakiem i nic jej nie jest.
Rozumiem. Cieszę się.
Zdaje się, że są jeszcze
jacyś dobrzy ludzie w Susukino.
Racja.
Więc ktoś jej pomaga?
SUSUKINO
SERWER JAPOŃSKI
CESARSTWO EZZO / SUSUKINO
MIASTO / BEZ POTWORÓW
BEZ PVP
OGRANICZENIA WSTĘPU: BRAK
OGRANICZENIA WYJŚCIA: BRAK
Ciekawe, jakim jest człowiekiem.
Mój poziom pokojówki wzrósł do 44?
Wczoraj miałam tylko 42.
Dlaczego wybrałam
tak bezużyteczną profesję?
Powinnam była wybrać coś z rzemiosła,
nawet jeśli jej poziom nie rósłby przez długi czas.
Na przykład tkaczkę lub rzemieślnika.
Tak bardzo mi się nudzi,
że cały czas leveluję.
Może wcale nie jestem pokojówką,
tylko panią domu?!
Niemożliwe!
Jestem kochającą żonką czekającą,
aż mój mąż-kotek wróci do domu!
Panienko Seraro,
już jestem.
Witaj w domu, panie Nyanto.
Wróciłem, panienko Seraro.
Jak było w mieście?
Jak zawsze.
Ani dobrze, ani źle.
Nie powitacie nas z uśmiechem,
jak to zwykliście robić?
Myślicie, że jak jesteście Ludźmi Tej Ziemi,
to możecie zabierać nam pieniądze?
Wiecie, co was czeka,
jeśli sprzeciwicie się Brigandii?
Dobrze powiedziane!
Ustaw sobie taki opis.
Spójrzcie tylko!
Fanty z zeszłorocznego eventu!
Znalezione, nie kradzione!
To wszystkie twoje składniki?
Do bani ta karczma.
Nie ma co nad tym rozmyślać.
Jeśli będziesz za bardzo się tym przejmować,
wpadniesz w depresję.
Dobrze.
Czysto aż się błyszczy.
Będziesz kiedyś wspaniałą żoną.
Wcale nie!
Jak sytuacja u twoich ratowników?
Nasz guild master, pani Marielle,
skontaktowała się ze mną w tej sprawie.
Prawdopodobnie przybędą
jutro przed południem.
Tak szybko?
Imponujący wyczyn.
Zastanawiam się, jakimi ludźmi
są twoi wybawiciele.
Mały Shiro,
bardzo ci dziękuję.
Uważaj na siebie.
Dobrze, do usłyszenia.
Nie powiedziałeś jej,
że korzystamy z gryfów?
Nie.
Tak sądziłem.
Jak zamierzają przekroczyć kanał?
Nie mam pojęcia.
Powiedział, że spróbuje znaleźć
sposób na miejscu.
Prawdopodobnie ma jakiś plan.
W końcu był strategiem Tea Party.
Nie rozumiem, dlaczego ktoś taki
nie chce dołączyć do żadnej gildii.
Na pewno ma swoje powody.
Przepraszam.
Co się stało, Lilianno?
Wszyscy już tu są.
Przyszli wszyscy?
Około 60 procent.
Od dziesięciu procent
nie uzyskaliśmy odpowiedzi,
a 30 procent odmówiło.
Wybaczcie, że musicie czekać.
Nasz guild master zaraz się tu zjawi.
Proszę o jeszcze trochę cierpliwości.
Woodstock W z Grandeur.
Ichimonjinosuke Akaneya z Radio Market.
Oni i kilku innych guild masterów małych gildii
zebrało się w sali Sojuszu Półksiężyca.
Naprawdę?
Tak.
Natomiast odnośnie byłego członka
Debauchery Tea Party, Shiroe:
wygląda na to, że jest w drodze do Susukino.
Susukino?
Coś nie tak?
Nie, nic.
Mało zawału nie dostałem!
Ten most też był w grze, nie?
Tak.
Zawsze był w tak złym stanie?
Naotsugu, Akatsuki,
zatrzymajcie się!
No nie, jaja sobie robicie?!
Musimy znaleźć inną drogę.
Wracajmy.
Schodźmy z mostu pojedynczo.
Akatsuki!
Panie!
Panie! Panie!
Nie mogę!
Jeśli tutaj umrę,
znów znajdę się w Akibie.
- Panie!
- Shiro!
Nigdy nie byłem towarzyski.
Nawet przebywając z przyjaciółmi,
część mnie zawsze była sama.
Wtedy zacząłem grać w Elder Tale.
I wtedy...
TARAREBA
RASA: CZŁOWIEK
GUARDIAN, POZIOM 48
Pan Shiroe?
Słyszałem o panu.
Podobno jest pan
niesamowitym enchanterem.
Zanim się zorientowałem, byłem uznawany
za doświadczonego weterana posiadającego dużą wiedzę.
Dzięki, stary! Postąpiłem, jak kazałeś,
i zdobyłem ten item!
Poszłam ścieżką, o której mi mówiłeś,
i zdobyłam rzadki item!
Dzięki, Shiroe!
Jednakże...
KAIGANJIN
RASA: ELF
GUARDIAN
POZIOM 62
Jak zdobyć Pierścień Typhona?
Zrób ze mną tego
nowego questa w Mogami!
Musisz mi powiedzieć, Shiroe!
Czy mógłbyś mnie tam zabrać?
Proszę!
Mnie też!
Przecież ładnie proszę, Shiruś.
Wkurzające.
W podróżowaniu najlepsze
jest doświadczanie nowych rzeczy!
Doświadczanie nowych rzeczy?
Tak, towarzyszy temu cudowne
uczucie podniecenia!
Prawie jak przy dotykaniu majteczek.
Naotsugu, nie bądź taki wulgarny przy damach.
Japa!
Mówisz tak, bo lubią cię
wszystkie dziewczyny.
Trudno zaprzeczyć.
Pewnego dnia cię dopadnę, Souji.
Mógłbyś nie ryczeć?
Spójrzcie na ten wspaniały widok!
Warto było się wysilić.
Nie sądzisz, Shiro?
Gdzie nam odleciałeś?
Znów się zamyśliliśmy,
Shiro?
Co z tobą, Shiro?
Panie!
Shiro!
Ocknąłeś się?
Wszystko w porządku, panie?
Gdzie ja jestem?
Podziękuj Pokurczowi.
Gdy spadłeś, wskoczyła do wody
i cię uratowała.
Ty też wskoczyłeś
i wyciągnąłeś naszą dwójkę.
I nie nazywaj mnie tak!
Rozumiem.
Dziękuję, Naotsugu.
I Akatsuki.
Ja też...
...dziękuję.
Za co?
Próbowałeś mnie uratować.
W porządku, kontynuujmy naszą przygodę.
Jednak to dziwne.
Mimo że spadłem do wody z tak dużej wysokości,
jestem tylko lekko ranny i w ogóle nie jest mi zimno.
Może dzięki temu, że twoje ciało
posiada 90 poziom?
Mimo że chodzimy tyle czasu,
praktycznie nie jestem zmęczony.
Gdzie teraz jesteśmy?
Mimo przybrania dodatkowej drogi,
jesteśmy prawie przy wyjściu.
Jesteś bardzo dobrym
kartografem, mój panie.
W końcu moja profesja to skryba.
Poza tym w tamtym świecie
zajmowałem się CAD'em.
Racja, przypomniałem sobie.
CAD?
Co to takiego?
Projektowanie na komputerze.
Robię to na mojej uczelni.
Studiuję na politechnice.
Jesteś studentem?
Praktycznie już absolwentem.
Niedługo będę się bronił...
a raczej miałem się bronić.
Rozumiem.
No to jesteśmy w tym samym wieku.
Poważnie?!
To takie dziwne?
Żartujesz, prawda?
Przecież wyglądasz jak małe dziecko.
Panie, czy mogę zdzielić
tego głupiego Naotsugu?
Studentka?!
Ile razy mam ci powtarzać,
byś najpierw pytała!
Nie moja wina, że jesteś niemiły i zboczony.
Zboczony?
Masz na myśli cycuszk...
Mój panie, czy mogę go kopnąć?
Znowu? Przynajmniej daj mi
wypowiedzieć ostatnią literkę!
Akatsuki, Naotsugu będzie płakał.
Nie chce mi się w to wierzyć,
ale czy ty też uznawałeś mnie za dziecko?
Nie użyłbym słowa „dziecko”.
I co mam teraz począć?
Dziecko?
Wyglądało na to, że dołączyli do jakiejś gildii,
ale czy na pewno wszystko u nich dobrze?
Po powrocie do Akiby
spróbuję ich odszukać.
Nad czym tak rozmyślasz, mój panie?
Nad niczym szczególnym.
Kłamiesz.
Gdy nad czymś myślisz,
marszczysz brwi.
W tym miejscu.
Wyglądasz jak stary dziadzio.
Z czego tam zacieszasz?!
Przecież sam słyszałeś!
Naotsugu!
Skąd to się tu wzięło?
Lagi?
Nie, zmieniliśmy strefę.
Mój panie, nad nami!
Co to jest,
do cholery?!
Na dodatek blokuje schody!
Czy w grze też było coś takiego?
Podgatunek szczuroczłowieka?
Chyba nie ma własnej nazwy.
Co oznacza...
...że to jeden z nowych mobów
z Noosfery?
Mimo że jest tak ogromny,
ma tylko 68 poziom.
SZCZUROMASO
RANGA: PARTY
Wygląda na to,
że głównie rzuca debuffy.
Czy to dlatego
rozpada się ten loch?
Prawdopodobnie.
To trochę ryzykowne,
ale nie mamy wyjścia.
Wyeliminujmy go.
W porządku!
Do roboty, Panie Strategu!
Tutaj, wielkoludzie!
STEALTH BLADE!
CROSS SLASH!
Bez względu na to, jak bardzo się do nich przyzwyczaisz,
rzeczywiste walki są zupełnie inne.
Przed monitorem nie musisz przejmować się
jego rozmiarem, oddechem, czy też smrodem!
Zaczynam!
THORN BIND HOSTAGE!
Ma niezłą obronę.
Jeszcze trzy!
Zajmij się tym, Pokurczu!
Nie nazywaj mnie tak!
Pomogę ci go trafić!
MIND SHOCK!
Najpierw należy rzucić debuffa splątania,
który obniży uniki i zwinność wroga,
a następnie zwiększyć siłę ataku
broni swoich sojuszników.
KEEN EDGE!
Dziękuję, panie!
Teraz wystarczy tylko jeden cios!
ASSASSINATE!
ŚMIERĆ
Niesamowite!
Wiatr jest zimny.
Ale uczucie cudowne!
Przeszliśmy najtrudniejszą część.
Piękne.
Niesamowite.
W podróżowaniu najlepsze
jest doświadczanie nowych rzeczy!
Nowych rzeczy?
Gdy Elder Tale było jeszcze grą,
było wiele osób, które przeszły tędy o świcie.
Jednakże tutaj
my jesteśmy pierwsi.
Jesteśmy pierwszymi poszukiwaczami przygód
z tego świata, którzy mogli to zobaczyć.
Racja.
Nawet w Elder Tale nigdy nie widziałem
czegoś tak niesamowitego.
To nasza pierwsza nagroda
za zwycięstwo.
Przykro mi, ale nie wolno
uciekać z Susukino.
Ile razy już próbowaliście?
Wyciągnijcie w końcu wnioski!
Przestań!
Taki duży wóz,
a w środku straszna lipa.
Dlaczego nic nie robisz?
Zabieraj towary.
Chyba nie powinienem tego robić...
Więc zapraszamy do katedry!
Pan Demikas?
To tylko pieprzona gra!
Cały ten świat jest wirtualny!
Każdy z nich wróci do życia.
Jeśli nadal boisz się zabijać graczy,
coś jest z tobą nie tak.
Nie zapomnijcie zabrać mu ekwipunku,
zanim zniknie!
Dobra!
Niczego nie upuśćcie!
Trzymajże to mocno, LTZ'cie!
Znalazłem kolejnych.
Byli zatrudnieni
przez tamtych graczy?
Nawet NPC'e płaczą?
A może to był jakiś event?
To nie ma znaczenia.
Zabieramy ich,
guild masterze?
Róbcie, co chcecie.
Mam gdzieś, że są Ludźmi Tej Ziemi!
Cholernie mnie nudzą!
Londark, gdzie jest ten kot i dziewczyna?
Moi ludzie ich szukają,
ale nadal bez skutku.
Co wy tu jeszcze robicie?!
Szukać kota i dziewczyny!
Tak jest!
To mój świat!
Nie pozwolę, by coś działo się
wbrew mej woli!
Tylko czekaj, Seraro!
Na zawsze! Już na zawsze!
Gdy po raz pierwszy cię dotknęłam, moje serce biło jak szalone.
Bez wahania podjęłam wtedy decyzję, że będę za tobą podążać.
Cudowna woń kwiatów na wietrze oraz zapach tej smacznej zupy
mogą kiedyś zniknąć, ale to nic, bo przecież mam ciebie.
Czuję, jak w mym malutkim sercu rosną wielkie uczucia.
Słyszę tę wspaniałą pieśń miłości, więc pozwól mi u twego boku stać.
Obiecuję, że się zmienię, bym mogła cię chronić.
Słyszę tę wspaniałą pieśń miłości, więc jeśli tylko będę mogła przy tobie stać,
nawet pochmurne dni będą poprawiać mi nastrój.
Na zawsze! Już na zawsze!
Brigandia to gildia sprawująca
w Susukino rządy twardej ręki.
Jej guild masterem jest Demikas podporządkowujący sobie ludzi przy pomocy strachu.
Party Shiroe'a spotyka się z Serarą
i próbuje uciec.
Jaką strategię wybierze Shiroe?
I co Akatsuki zobaczy podczas walki?
Następnym razem: „Ucieczka”.
To nasza rzeczywistość.