Gdy Elder Tale było jeszcze grą,
celem jej twórców było stworzenie świata odzwierciedlającego Ziemię w skali 1:2.
Projekt ten nosił nazwę
Half Gaia Project.
W świecie tym odpowiednik Japonii nosi nazwę
Półksiężycowego Archipelagu Yamato.
Najbardziej wysunięty na północ
obszar tych wysp to Cesarstwo Ezzo.
Szykujemy się do bitki.
Czas wyrównać porachunki.
Nie pomogą wam żadne sztuczki! Patrzcie, jak to się robi!
Logujemy się do gry, by zmiażdżyć naszych przeciwników!
Żaden atak nas nie zaskoczy! Mamy antidotum na każdą brudną zagrywkę!
Łyso wam teraz? To wy jesteście frajerami.
Niczym kwiaty na łące staramy się zapełnić pustkę naszego życia.
Uciekamy z nieruchomych miast, by pozbyć się niezdecydowania.
Krzycz, że już tam nie wrócisz!
Tak jak my!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Tylko czysta fikcja nam w głowach! Uzależnienie robi swoje!
Baza danych, baza danych, toczymy boje w bazie danych!
Co z tego, że nie możemy wrócić? Mamy tutaj poważniejsze zmartwienia!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Baza danych, baza danych, krzycz z całych sił!
Brigandia to gildia, która siłą kontroluje
mieszkańców Susukino?
Mieli złą reputację już w czasach,
gdy Elder Tale było jeszcze grą.
Ten świat musi być dla nich rajem.
Tak, dziękuję.
Pa.
Co mówiły?
Marie skontaktuje się z Serarą.
Rozkaz.
Panie, dlaczego musimy spotkać się z nimi w mieście?
Na zewnątrz jest niebezpiecznie?
Gdyby do spotkania doszło poza miastem
i pokonano by nas w walce,
zostalibyśmy ożywieni
w katedrze w Akibie,
natomiast Serara zostałaby
przeniesiona do katedry w Susukino.
Rozumiem.
Serara znajduje się na liście przyjaciół
jednego z członków Brigandii?
Tak,
jednak jej aktualna kryjówka znajduje się
w strefie prywatnej, więc nie mogą jej znaleźć.
Niestety gdy tylko opuści to miejsce,
zlokalizują ją i wyślą za nią pościg.
Czyli musi stąd zwiać,
zanim ją dopadną.
Akatsuki, byłbym zobowiązany, gdybyś zechciała się ukryć
przy pomocy umiejętności Sneak oraz Silent Move.
Oficjalny ton zakazany!
Sneak umożliwia ukrycie swojej obecności,
natomiast Silent Move pozwala bezgłośnie się poruszać.
To umiejętności tropiciela.
Czas zaczynać realizację planu.
UCIECZKA
WYSZUKIWANIE POŁOŻENIA
CEL NIE ZNAJDUJE SIĘ NA DANYM OBSZARZE
Gdzie się ukrywasz, Seraro?
Jak długo jeszcze zamierzasz mieć
obsesję na punkcie tego dzieciaka?
Swoje zwierzaki należy
trzymać na krótkiej smyczy.
Muszą wiedzieć,
kto jest ich panem.
Panie Demikasie!
Co się stało?
Cóż...
Dwójka nieznajomych?
Prawdopodobnie są z zewnątrz.
WYŚWIETLANIE POŁOŻENIA SERARY
SUSUKINO: KORYTARZE CZASU
Wygląda na to,
że nas zauważyli.
No.
Cholernie nieprzyjemna
atmosfera w tym mieście.
To ten budynek.
Akatsuki, obserwuj okolicę.
Przyjęłam.
Naotsugu, zaczekaj tutaj.
Rozkaz.
SERARA
RASA: CZŁOWIEK
KLASA: DRUID
POZIOM: 19
Jestem Serara z Sojuszu Półksiężyca.
Dziękuję, że pan przyszedł!
Chwila,
to ty, Szefie?!
No proszę, przecież to nasz mały Shiroe.
NYANTA
RASA: KOTOŁAK
AWANTURNIK
POZIOM 90
To wyjaśnia, dlaczego byłeś
w stanie tak szybko się tu dostać.
Wybacz, Seraro.
Nazywam się Shiroe.
To dobry i bardzo mądry chłopak.
Skoro tu jest, nasz plan na pewno wypali.
Dalej miauczysz przy każdej okazji, Szefie.
O czym ty mówisz?
Właśnie w ten sposób mówią ludzie-koty.
Panowie się znają?
Jak widać.
Niegdyś mały Shiroe
usuwał mi pchły z futerka.
Jakoś sobie nie przypominam.
Będę mogła wrócić do Akiby!
Ale co z panem Nyantą?
Naotsugu też przyszedł.
Oraz dziewczyna o imieniu Akatsuki.
Assassin na 90 levelu.
Dobra jest.
Więc mały Naotsugu też tu jest?
I nowa przyjaciółka, miau?
Moim zdaniem najlepiej by było,
gdybyś poszedł z nami.
Zgadzam się.
Nic mnie tu nie trzyma.
Być może to znak z nieba
każący mi wrócić do Akiby.
- W takim razie...
- Miau.
Panie Nyanto!
Akatsuki?
Z której strony?
Nadciągają z północy.
Po drodze przeszukują miasto,
jednak są bardzo blisko
i mogą tu dotrzeć w pięć minut.
Ich przywódca to olbrzymi
mistrz sztuk walki.
Jego klasa to mnich.
Wygląda jak drewniany niedźwiedź?
To musi być guild master
Brigandii, Demikas.
Naotsugu.
Melduję się.
Rozumiem.
Rozkaz.
Liczę na ciebie.
Chodźmy.
Wyjdziemy tylnym wyjściem.
Panie Londarku.
Rozumiem, więc mieliśmy rację,
że ci obcy przybyli po Serarę.
Tak.
Brama transportująca jest wyłączona.
Skąd przyszli?
Interesujące.
Bez obaw, na razie nie zaatakują.
W mieście walki są zakazane.
Poczekają, aż wyjdziemy na zewnątrz.
Więc jak uciekniemy?
Dobre pytanie.
Skoro pozwalają nam wyjść,
po prostu to zrobimy.
To ułatwia sprawę.
Ale jeśli wyjdziemy z miasta,
mogą nas zaatakować.
Powiedziałbym nawet,
że na pewno zaatakują.
Ich plan polega na tym, że po opuszczeniu
strefy bez pvp otoczą nas i zabiją.
Ich priorytetem prawdopodobnie będzie
twój sprzymierzeniec, Szef Nyanta.
W ten sposób chcą osłabić twoją determinację,
byś oddała się w ich ręce.
Jestem tego prawie pewien.
Nie wierzę!
Jest ich bardzo dużo!
Mogą nas zabić!
Mimo tego chcecie tam iść?
Spokojnie, Seraro.
Zaufaj małemu Shiroe,
a nic ci się nie stanie.
No ale...
Szukaliśmy cię,
nasza mała Seraro.
Szefie Nyanto.
Miau?
Staniesz do pojedynku z liderem?
Przecież znasz odpowiedź.
Bez obaw,
nie pozwolę im cię tknąć, Seraro.
Który z was to Demicukieras z Brigandii?
Shiroe, nie rób panu wstydu przy ludziach.
Potrafię go wskazać.
To ten przesadnie wielki
jegomość siedzący na tronie.
Czołem, Demikasie!
Kopę lat, Seraro!
Chyba nie sądziłaś, że ujdzie ci płazem
sprzeciwienie się wspaniałemu Demikasowi?
LONDARK (ELF, CZARODZIEJ, POZIOM 90)
Jeśli zdecydujesz się wrócić, wybaczę ci,
oczywiście wcześniej wyślę cię
dziesięć razy do katedry!
DEMIKAS (CZŁOWIEK, MNICH, POZIOM 90)
Lekkomyślność jest domeną młodych,
a tolerancja pięknem wieku dojrzałego.
Jednakże nie można również przesadzać.
Posunąłeś się za daleko.
Przywrócenie do porządku dziecka,
które za bardzo zbłądziło,
to jeden z obowiązków dorosłych.
Stoczę z tobą walkę jeden na jednego.
Zabawne.
Niby dlaczego miałbym
z tobą walczyć?!
Czyżbyś się mnie obawiał?
Przepraszam, że się wtrącam,
Panie Smakowity,
ale do pojedynku
nie musisz stanąć ty.
Wolałbym tego w szarej szacie.
Czy to nie artefakt wydropiony
w Jaskini Ognistej Jaszczurki?
Wydajesz się silniejszy od niego.
Więc słyszałeś o Londarku z Szarej Stali?
Dorobiłeś się przydomku?
Nie dziwię się.
Bardziej satysfakcjonującym
obie strony rozwiązaniem...
...będzie rozstrzygnięcie tej sprawy
poprzez walkę najsilniejszych osób.
My wystawimy do walki Szefa Nyantę.
Zakończmy to w końcu.
Zignorujmy tę tchórzliwą górę mięsa,
skoro jest zbyt przerażony, by sam walczyć.
Znakomicie.
Skoro tak bardzo chcesz walczyć,
zmiotę cię z powierzchni ziemi!
Już dawno...
...nie dostałem
nikogo na pożarcie.
Panie Nyanto!
Wolałbym, by ta młoda dama nie musiała
oglądać zbyt krwawych scen.
Jeśli chcesz, bym ci trochę odpuścił,
wystarczy jedno twoje słowo.
Skończ chrzanić!
Klasą Demikasa jest monk (mnich),
czyli, obok guardiana (strażnika) i samuraia (samuraja),
jedna z trzech klas wojowników.
Sporo technik w Elder Tale posiada
dwie dodatkowe właściwości:
cast time (czas rzucania czaru)
oraz re-cast time (czas odnawiania).
Cast time to czas, który upływa od chwili rzucenia zaklęcia do momentu, w którym czar zacznie działać,
natomiast re-cast time to minimalny czas, który musi upłynąć
od rzucenia zaklęcia do jego ponownego użycia.
AURA SABER!
Techniki mnicha posiadają krótki re-cast time,
dzięki czemu klasa ta może używać technik seriami,
nie dając przeciwnikowi czasu na wyzdrowienie.
PHANTOM STEP!
Myślisz, że pokonasz mnie tymi
zabawkowymi mieczykami?
Bezczelność.
Rapier to broń dżentelmena.
Punkty życia pana Nyanty!
Demikas posiada więcej HP.
Jednakże...
Awanturnik (swashbuckler)...
...to jedna z klas wyspecjalizowanych w używaniu broni
i jedna z niewielu mogących używać dwóch oręży.
Z grona innych podobnych klas wyróżniają ją
negatywne efekty, które mogą nakładać bronie.
Obniżając atak, uniki oraz obronę,
mogą zniwelować mocne strony przeciwnika.
Lub jeszcze pogorszyć jego słabe strony.
To wygląda, jakby Demikas przegrywał!
Przestań skakać
i walcz uczciwie!
Słowo „uczciwie” wychodzące z twoich ust
to brukanie naszego pięknego języka.
Seraro.
Gdy dam ci znak, rzuć na wszystkich leczący impuls.
Na wszystkich?
Zabawa się skończyła!
Uleczcie mnie!
Otoczcie kota i zabijcie go!
Ruszać się.
Dobrze.
ANCHOR HOWL!
To niesprawiedliwe!
Healerzy, uleczcie Demikasa.
Tak jest!
Wystarczy.
Najpierw zdejmijcie strażnika.
Rozkaz.
Zdychaj!
Tylko nie to!
Zabiją go!
Wylecz wszystkich. Teraz!
Dobrze!
HEARTBEAT HEALING!
Druid to jedna z klas leczących.
Gdy gracz tej klasy rzuci na kogoś leczący impuls,
efekt utrzymuje się przez jakiś czas.
To na nic!
Nie utrzymam zaklęcia!
Mój poziom jest zbyt niski!
Nie przejmuj się Naotsugu.
Skup się na Nyancie.
Przecież obaj są w niebezpieczeństwie!
Nie staraj się osiągnąć niemożliwego.
Skup się na tym,
co jesteś w stanie zrobić.
HEAL!
Co to ma być?
Posiadanie tak słabego healera musi być uciążliwe,
ty cholerny kocie!
Ależ absolutnie!
Po prostu stul pysk!
Twój przyjaciel jest bliski porażki!
Shiro!
Przygotuj zaklęcie.
Dobrze.
CASTLE OF STONE!
Żadnych obrażeń?
Castle of Stone przez dziesięć sekund
blokuje wszystkie obrażenia.
To obronny skill klasowy guardianów.
Teraz.
Skup zaklęcie na Naotsugu!
Dobrze.
HEALING WIND!
Granie na zwłokę cię nie uratuje, Seraro!
Castle of Stone ma dziesięciominutowy re-cast time!
Skoro użył skilla, którego nie będzie mógł zastosować przez kolejne 10 minut,
musi być pozbawiony innych opcji.
Pewnie zaczyna panikować.
Gdy efekt zaklęcia zniknie,
będziesz martwy.
Zaszłaś nam za skórę, Seraro.
Szybko!
Lecz się szybciej!
TIGER ECHO FIST!
Panie Nyanto!
Chyba już czas,
mały Shiroe.
Zaczynajmy, Szefie Nyanto.
O czym wy znowu pieprzycie?!
THORN BIND HOSTAGE!
Korzenie?!
To na mnie nie zadziała!
Draniu!
Niemożliwe!
Nasz guild master!
W jednej chwili
zniknęło całe jego HP?
Co zrobiłeś?
Healerzy, leczcie!
Nadal możemy...
Cholera!
Pojedynczy atak awanturnika
nie wykończyłby mnicha na 90 levelu.
Nie podołałby temu nawet zabójca,
który z wszystkich klas wyspecjalizowanych
w posługiwaniu się bronią ma największy atak.
Prawdopodobnie było to możliwe dzięki zaklęciu
Thorn Bind Hostage mojego pana.
Te świecące ciernie zadają 1.000 obrażeń
po każdym trafieniu zadanym przez sojusznika.
Zniszczenie wszystkich pięciu zadaje 5k obrażeń.
Jednak nawet doliczając do tego
obrażenia zadane mieczem,
Demikasowi nadal pozostałoby trochę HP.
To musi oznaczać,
że prawdopodobnie...
Thorn Bind Hostage posiada
piętnastosekundowy re-cast time.
THORN BIND HOSTAGE
(POZOSTAŁY CZAS)
Nyanta odczekał czternaście sekund
i dopiero zaatakował.
Zadał dziewięć ciosów.
Pierwsze pięć ataków...
...trwało 22 setne sekundy każdy.
Gdy zniszczył piąty cierń,
mój pan ponowił zaklęcie.
Wtedy awanturnik
trafił kolejne cztery razy.
Co prawda dokładnie tego nie widziałam,
jednak to jedyne wyjaśnienie.
Ale czy coś takiego
naprawdę jest możliwe?
Naotsugu musiał przewidzieć, że mają taki plan,
dlatego rzucił Castle of Stone.
Byli w stanie współpracować
na nieprawdopodobnym poziomie...
...bez wcześniejszego uzgodnienia szczegółów.
Ja nie byłabym w stanie tego dokonać.
Opuśćcie miecze!
Przeszliśmy przez Otchłań Palm.
Droga z Akiby do Susukino została skrócona,
więc można bez przeszkód między nimi podróżować.
Nie będziecie już nękać ludzi.
Wygraliśmy tę walkę.
A może nadal chcesz walczyć, Demikasie?
Skończ chrzanić!
Będę was wysyłał do katedry tak długo,
aż się nie złamiecie!
Przestań!
To ty zrobisz sobie rundkę do katedry.
Nie zapomnę cię!
Zaklinaczu Shiroe, nigdy nie zapomnę twojej gęby!
Panienko Seraro,
lecisz z nami, miau?
Akatsuki!
Ruszajmy.
Czas w drogę!
Wynośmy się stąd!
Mój panie.
O co chodzi, Akatsuki?
Już o nic.
Wracajmy...
...do Akiby.
Na zawsze! Już na zawsze!
Gdy po raz pierwszy cię dotknęłam, moje serce biło jak szalone.
Bez wahania podjęłam wtedy decyzję, że będę za tobą podążać.
Cudowna woń kwiatów na wietrze oraz zapach tej smacznej zupy
mogą kiedyś zniknąć, ale to nic, bo przecież mam ciebie.
Czuję, jak w mym malutkim sercu rosną wielkie uczucia.
Słyszę tę wspaniałą pieśń miłości, więc pozwól mi u twego boku stać.
Obiecuję, że się zmienię, bym mogła cię chronić.
Słyszę tę wspaniałą pieśń miłości, więc jeśli tylko będę mogła przy tobie stać,
nawet pochmurne dni będą poprawiać mi nastrój.
Na zawsze! Już na zawsze!
Gdy podczas podróży do Akiby Shiroe
i jego przyjaciele cieszyli się chwilą spokoju,
Nyanta ujawnił szokującą prawdę.
Sekret tego świata, który zmieni wszystko,
co do tej pory o nim wiedzieli.
W tym samym czasie dwójka dzieci żyła pogrążona
w niekończącej się rozpaczy w Akibie.
Następnym razem: „Powrót do Akiby”.
To nasza rzeczywistość.