Witam, czego pan sobie życzy?
NPC'ami (bohaterami niezależnymi) nazywamy wszystkie postaci w grze niebędące graczami.
SPRZEDAWCA
Witam!
Czego pan sobie życzy?
Wymawiają tylko zaprogramowane
linijki tekstu, nie posiadają osobowości
Witamy w wiosce Arb.
Gdzie znajdę karczmę?
i istnieją tylko po to,
by wypełniać swoje role.
Jesteś tak śliczna, że chyba się
w tobie zakocham!
Witamy w wiosce Arb.
W Elder Tale gracze nazywani byli poszukiwaczami przygód,
natomiast NPC znani byli jako Ludzie Tej Ziemi (LTZ).
Jednak po Apokalipsie coś się zmieniło.
Szykujemy się do bitki.
Czas wyrównać porachunki.
Nie pomogą wam żadne sztuczki! Patrzcie, jak to się robi!
Logujemy się do gry, by zmiażdżyć naszych przeciwników!
Żaden atak nas nie zaskoczy! Mamy antidotum na każdą brudną zagrywkę!
Łyso wam teraz? To wy jesteście frajerami.
Niczym kwiaty na łące staramy się zapełnić pustkę naszego życia.
Uciekamy z nieruchomych miast, by pozbyć się niezdecydowania.
Krzycz, że już tam nie wrócisz!
Tak jak my!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Tylko czysta fikcja nam w głowach! Uzależnienie robi swoje!
Baza danych, baza danych, toczymy boje w bazie danych!
Co z tego, że nie możemy wrócić? Mamy tutaj poważniejsze zmartwienia!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Baza danych, baza danych, krzycz z całych sił!
Seraro, więc nic ci nie jest?
Tak się cieszę!
Kamień spadł mi z serca.
Przepraszam, że przysporzyłam
wam zmartwień.
Do zobaczenia.
Naprawdę nic mi już nie grozi?
Minęliśmy już Kanał Lyport.
Tamte zbóje nie mają gryfów,
więc jesteśmy bezpieczni.
Poczułam wielką ulgę.
Bardzo wam wszystkim dziękuję!
Widząc, że nasza zguba czuje się bezpieczna,
nagle zrobiłaś się głodna?
To nie jej wina,
głupi Naotsugu!
Ja też zgłodniałem.
POWRÓT DO AKIBY
Mamy postawić je własnymi rękoma?
Naotsugu, rozciągnij matę pod namiot.
Shiro, od kiedy jesteś
takim maniakiem biwakowania?
Przeczytałem o tym w książce.
Coś mi się zdaje, że w realu postawienie
namiotu jest o wiele trudniejsze.
Nigdy nie wiesz, co ci się może
przydać w tym świecie.
Dziki jeleń?
W tym świecie istnieją również
zwierzęta niebędące potworami?
Nadszedł czas, bym zabłysnął.
Gotowe.
Mamy miejsce do spania.
Gdyby to była gra, moglibyśmy się wylogować
i wskoczyć do wyrka.
Skoro już tutaj jesteśmy, spróbujmy cieszyć się
urokami takiego życia.
Ale...
...pozostaje problem jedzenia.
Mimo że wygląda przepysznie,
ma zupełnie obojętny smak.
Serara i Nyanta się spóźniają.
Coś tu pachnie!
Co w ciebie wstąpiło?
To przecież...
...zapach smażonego mięsa!
Wygląda na to, że nasi głodni obozowicze wyczuli zapach pieczonego mięska.
Co jest takiego nadzwyczajnego w ładnie
pachnącym mięsie, skoro i tak nie ma smaku?
Pychota!
To nie do opisania!
Cudowny smak!
Ta konsystencja po ugryzieniu!
Ten wyśmienity sos!
I rozkoszna słodycz tłuszczyku!
Idealna ilość soli i szczypta rozmarynu!
Ponad wszelką wątpliwość...
...to smak prawdziwego żarełka!
Miau.
Jesteś bogiem, Szefie!
Błagam o dokładkę!
No już, spokojnie.
Nie ma powodu się tak spieszyć,
dla każdego wystarczy.
Jak to zrobiliście?
Miau.
Zdobywając niezbędne składniki
i wybierając z menu pożądane danie,
można stworzyć posiłek,
który będzie wyglądał jak prawdziwy.
To wiemy, tak samo było w grze.
Ale takie żarcie jest bez smaku.
Musicie przestać myśleć,
jakbyście byli w grze.
Przedmioty będące składnikami, czyli na przykład owoce i warzywa, posiadają normalny smak.
Przygotujcie posiłek w ten sam sposób,
w jaki ja przyrządziłem to mięso.
Nie róbcie tego poprzez wybranie opcji z menu.
Przyrządźcie i ugotujcie składniki
własnymi rękoma.
W ten sposób też próbowaliśmy.
Ale...
Widzisz tego gluta?!
Podczas próby podgrzania
jedzenie staje się dziwną papką.
Próbowaliśmy różnych sposobów,
ale żadnemu z nas się nie powiodło, więc pomyśleliśmy,
że to jedna z reguł tego świata.
Działo się tak, ponieważ gotująca osoba
nie miała profesji szefa kuchni
lub też jej poziom gotowania
był niewystarczający.
To oznacza...
Nie mylisz się.
Moją profesją jest szef kuchni!
SZEF KUCHNI, POZIOM 90
Rozumiem.
Do przyrządzenia dobrego jedzenia potrzeba
kogoś z odpowiednimi umiejętnościami.
Ma rację,
do tej pory o wszystkim
myślałem w kategoriach gry.
Co oznacza...
Mistrzu Nyanto.
Mistrzu?!
Pozwól, że przedstawię się,
jak przystało.
Me imię Akatsuki.
Assassin na 90 levelu.
Podczas ostatniej walki
byłaś niesamowita.
Nieprawda.
Pański styl walki zrobił na mnie
ogromne wrażenie.
Mnie tak nie traktujesz.
Bo nie mam powodu, Głupitsugu.
Nie skracaj!
- No to Przerośniętytsugu.
- Wcale nie lepiej!
Nasz mały Shiroe
ma wspaniałych kompanów.
Czas na ciebie, Seraro.
Dobrze!
Przepraszam, że wcześniej się
nie przedstawiłam.
Jestem Serara z Sojuszu Półskiężyca.
Jestem początkującym druidem
na 19 poziomie.
Moja profesja to pokojówka.
Poza tym przepraszam, że przysporzyłam wam kłopotów
moimi słabymi umiejętnościami leczenia.
Były wystarczająco pomocne.
Dziękuję.
Poza tym dodatkowo chciałabym
jeszcze raz podziękować panu Shiroe!
Przecież nie zrobiłem nic specjalnego.
Mały Shiroe zawsze był wstydliwy.
Niech zgadnę, Seraro,
zawsze mówiono, że jesteś trzecią
najładniejszą dziewczyną w klasie,
ale nikt nie otrzymywał
tylu liścików miłosnych co ty!
Słucham?
Mój panie, zdzieliłam tego
prymitywa w twarz.
Skończ z tymi kopniakami
i raportami po wykonanej akcji!
Przy okazji skonfiskowałam jego mięso.
Nie mogę się ruszać!
Nie trzeba było się tak obżerać, Świniotsugu.
Są panowie dawnymi znajomymi,
panie Nyanto i panie Shiroe?
Naotsugu również znaliśmy.
Gdy to była jeszcze gra,
wszyscy byliśmy w tej samej grupie.
Zwano ją Debauchery Tea Party
(Frywolną Popołudniową Herbatką).
Przypomniało mi się, że istniało kiedyś legendarne party,
które ukończyło mnóstwo trudnych questów.
Nie mogę uwierzyć, że mój pan i Nyanta
byli jego członkami.
Ja też!
Byliście w tej samej gildii?
To nie była gildia,
tylko coś w rodzaju miejsca spotkań.
Każdy z nas był w innej gildii
i trochę się od siebie różniliśmy.
Niewiele nas łączyło.
Po prostu cieszyliśmy się razem przygodami.
To by wyjaśniało,
skąd mój pan i jego przyjaciele posiadają gryfy,
które są nagrodami w wysokopoziomowych zadaniach,
a także ich doskonałą współpracę.
Mimo że walczyłam u boku
Shiroe już kilka razy,
nie mogłam się nawet zbliżyć do ich poziomu.
Muszę więcej trenować.
Akatsuki?
Przejedzenie?
Nie, po prostu zorientowałam się,
że przed chwilą powiedzieliście kłamstwo.
Naotsugu nie mógł być
członkiem legendarnego party.
To nie było kłamstwo!
Odwiedziliśmy razem wiele różnych miejsc.
Mieliśmy też wielu przyjaciół.
To były wspaniałe chwile.
Miau.
Pan Nyanta jest super!
Przystojny, miły, młody człowiek
zawsze skory do pomocy.
Chociaż w sumie chyba nie jest aż tak młody.
Więc przystojny, dojrzały mężczyzna?
Ale nadal trzyma formę!
Przy nim wyglądam trochę grubo.
Ja i ta moja kluchowata nadwaga.
Ale! Ale!
Nietrudno się domyślić.
Miau.
Gustuje w starszych mężczyznach?
Dorośli wzbudzają szacunek.
Ale to jego miauczenie jest irytujące.
Serara ma dobry gust.
Tobie też się podoba?
Mistrz to wysokiej klasy szermierz.
Swoją drogą...
...Szefowi Nyancie to nie przeszkadza?
Panie! Mój panie!
Co prawda nie jesteś szermierzem,
ale również jesteś bardzo utalentowany.
Czyżbyś próbowała mnie pocieszać?
Wcale nie.
Podczas snu wygląda
jak słodki dzieciaczek.
Ile byś jej dał?
W tym świecie ciężko
to określić po wyglądzie.
Gdyby patrzeć tylko na wygląd,
Akatsuki byłaby w podstawów...
Może gimnazjum?
Byłaby wtedy w wieku tamtych bliźniaków.
Bliźniaków?
Wpadłem na nich,
gdy to była jeszcze gra.
Dziewczynka była kapłanką,
a chłopak samurajem.
Panie kolego,
proszę się zatrzymać!
Możemy pana o coś zapytać?
Pytanie!
Moje umiejętności magiczne są zbyt słabe,
by leczyć mojego brata.
Wiemy, że powinniśmy kupić odpowiednie itemki,
ale nie mamy pojęcia, gdzie je sprzedają.
Muszę też nabyć skille.
Jeśli wiesz, gdzie je zdobyć,
powiedz nam.
To wasz pierwszy dzień w grze?
Tak.
Zgadza się!
Zawsze byłeś taki miły?
Co prawda nie lubię, gdy ludzie zaczepiają mnie,
bo czegoś ode mnie chcą,
Miau.
ale ta dwójka dopiero zaczynała.
Wyglądali, jakby przeżywanie przygód
sprawiało im ogromną przyjemność,
dlatego użyłem Systemu Nauczyciela,
by co nieco im wytłumaczyć.
Systemu Nauczyciela?
To system obniżający poziom postaci wysokopoziomowej,
by mogła grać z bohaterami o niskim poziomie.
Mało kto go używał.
W końcu był ryzykowny.
Mimo że był to tylko chwilowy efekt,
wszystkie statystki leciały ostro w dół.
Po co ktoś miałby obniżać swój poziom?
Już łapię.
Jak przystało na naszą Akatsuki.
Szybko na to wpadłaś.
Gdzie jest teraz ta dwójka?
Na mojej liście przyjaciół.
TOHYA
MINORI
SHIGERU
CRUSTY
Siostra nazywa się Minori, a jej młodszy brat Tohya.
Widziałem ich po Apokalipsie.
Więc też się tutaj dostali?
Byłem z nimi tuż przed wprowadzeniem dodatku,
jednak gdy chwilę później
ocknąłem się w Akibie, już ich nie było.
Ja zostałam teleportowana
do opuszczonego budynku.
Powinieneś był do nich zagadać.
Na pewno przeżywają ciężkie chwile.
Nasz mały Shiroe na pewno
miał jakiś powód.
Byliśmy bardzo zajęci.
Nie mogliśmy tracić czasu.
Poza tym gdy ich widziałem,
należeli do jakiejś gildii.
Poważnie?
Byli wtedy na ósmych poziomach.
Teraz mogli już trochę podexpić.
Są w gildii, więc nic im nie będzie.
Zapomniałbym o najważniejszym, Shiroe.
Czy Minori jest urocza?
A skąd mam wiedzieć?
W tym świecie tylko słyszałem jej głos.
Gdy spojrzałem w jej stronę,
miała zasłoniętą twarz.
Nie, nie, i jeszcze raz nie!
Już na podstawie samego głosu
można coś powiedzieć!
Głupi, zboczony Naotsugu.
To lepsze niż bycie
skrytym perwertusem!
Zamilcz, obrzydzasz mi herbatę.
No to który twoim zdaniem jest lepszy,
skryty czy zadeklarowany?
Shiro, nadciągają chmury burzowe!
Mały Shiroe, powinniśmy zawczasu
znaleźć jakieś schronienie.
Racja.
O ile dobrze pamiętam,
za tymi lasami znajduje się wioska.
Gdzie jesteśmy?
Na południowym krańcu
Średniogórza Arb.
Shiroe.
Tak?
Od tamtej chwili cały czas byłeś sam?
Nie dołączyłeś do żadnej gildii?
A co z tobą?
Co się stało z twoją gildią?
Jak to jej było?
Gildia Kocie Żarcie?
Co to takiego?
Dumna organizacja
zrzeszająca kotołaków.
Uwielbiałem leżeć na werandzie
w naszym starym budynku gildyjnym.
Właśnie takim miejscem była ta gildia.
Cudo!
Jednak dom nie wytrzymał
złej pogody i zawalił się.
Wtedy rozwiązaliście gildię?
Witamy!
Jesteśmy w podróży,
czy moglibyśmy tutaj przenocować?
No proszę, kogo my tu mamy.
Poszukiwacze przygód.
To rzadki widok.
Dobry!
Witamy w Wiosce Arb.
Bohater niezależny (NPC)?
Jeden z Ludzi Tej Ziemi?
Nazywam się Fedor i w tej wiosce pełnię rolę
rzecznika praw obywatelskich.
Miło mi.
Nam również miło poznać.
Masz imię?
Możecie do woli używać tej stodoły.
Dziękujemy.
Sianko!
Złaź stamtąd.
Musimy podzielić podściółkę.
O co ci chodzi?!
Macie państwo palenisko?
Tam jest.
Przygotujmy kolację,
panie Nyanto.
Dawaj więcej!
To dla mojego pana!
Co?!
Masz energicznych przyjaciół.
Rozumiem, zmierzacie do Akiby.
Tak.
Ludzie Tej Ziemi
niewiele podróżują.
Jeśli chcesz posłuchać historii
z wypraw, znamy ich sporo!
Z przyjemnością
zamieniam się w słuch.
Nie stójcie na dworzu,
wejdźcie do chałupy.
Nie ma się czego bać.
Dzień dobry.
Urocze dzieciaki.
Jak macie na imię?
Mischa!
Ivan!
Mischa i Ivan?
W pytę imiona!
- Ninja?!
- To ninja!
Ninja!
Rzuć shurikenem!
Proszę, nie bądź taka!
Chyba ją polubiły.
Wszystkie dzieci lubią...
To moje wnuczęta.
Pamiętam, jak ciężki był
dzień ich przyjścia na świat.
Mówi pan?
Na zewnątrz szalała śnieżyca,
a ich ojciec udał się na rynek do miasta.
Zostałem jedynym mężczyzną w domu,
więc musiałem zanieść ich matkę
do lekarza po drugiej stronie góry.
Możesz tutaj podejść, dziadku?
Tak, już idę.
Więc nawet NPC'e niebiorące udziału w eventach
mają tak rozwinięte biografie?
Im więcej z nimi rozmawiam,
tym bardziej ludzcy się wydają.
Bo to są ludzie.
Mają imiona, rodziny,
uczucia i wspomnienia.
Poszukiwacze przygód mają potężne ciała,
a także mogą do woli umierać i wracać do życia.
Nie masz wrażenia, że w tym świecie
to my jesteśmy tymi dziwnymi?
Trudno się nie zgodzić.
Są integralną częścią tej ziemi.
Stąd wzięła się ich nazwa.
Od czasu Apokalipsy mam wrażenie,
że jest ich znacznie więcej.
Albo po prostu wcześniej
ich nie zauważaliśmy.
Niewykluczone.
Spójrz tylko na te cuda!
Odwiedziliśmy kilka sąsiednich domostw.
Mieszkający tam mili ludzie
sprzedali nam trochę jedzenia.
Czy to nie wspaniałe?
Ser, a nawet kiełbaski!
Nie zostały stworzone przez graczy?
Więc jak powstały?
Nie, chwila, te przedmioty to składniki.
Niektóre dziwne rzeczy
pozostały takie jak w grze.
Oprócz tego mam masełko,
a także jajka!
Kupiłam też sól w Susukino,
więc możemy upiec ciasteczka, panie Nyanto.
Miau.
Ciasteczka?
Co to jest?
Pyszne!
Ruszać dupska!
Musimy wrócić,
zanim tryfidy się odrodzą.
Nasz uzdrowiciel został
przeniesiony do katedry.
Rany, dlaczego mam niańczyć te dzieciaki?
Ja to mam pecha.
W porządku?
Wybacz, kręci mi się w głowie.
Drań! Przez niego zginęła dzisiaj
dwójka naszych kompanów.
Wiem, że to zabrzmi okrutnie,
ale winna jest też nasza słabość.
Nie mam szczęścia.
Nie wyrobiliśmy normy.
A wszystko przez to,
że macie za niskie poziomy!
Myli się.
To przez to, że jego poziom jest za wysoki,
więc za bardzo odstajemy.
Jak to?
Nie bardzo wiem dlaczego,
ale ściąga na siebie wszystkie potwory.
A jako tanker to ja powinienem
ściągać na siebie ich uwagę.
Dlatego nasza formacja zawsze się rozpada.
Masz rację, rzeczywiście tak było.
Teraz rozumiem, dlaczego Shiroe
użył Systemu Nauczyciela.
Skończcie gadać i ruszcie tyłki!
Jeszcze tylko kawałek.
Damy radę.
Co prawda po jakimś czasie rany same się goją,
ale to nie zmienia faktu, że każdy dzień
jest dla ciebie ciężki, Tohya.
Co ci się stało w palce, Minori?
To od całodziennego szycia.
Dlaczego dołączyliśmy do takiej gildii?!
Nie mieliśmy wyjścia.
Nadal niewiele wiemy o tym świecie.
Już czas.
Pokażcie, co tam macie.
Spotkało was wielkie szczęście.
Mimo że jesteście bezużyteczni,
dostajecie trzy posiłki dziennie.
Co zrobiłby w takiej sytuacji braciszek Shiroe?
Pan Shiroe.
W porządku, ruszajmy.
Nie dajcie dzisiaj plamy.
Zrozumiano?!
Seraro, tak się cieszę, że wróciłaś!
Jestem ci wdzięczna, mały Shiro!
Dziękuję!
Nie musisz mi dziękować, siostrzyczko Marie.
Znam ten głos!
To musi być on!
Braciszek Shiroe!
Co ty odstawiasz?!
Rusz się!
Na zawsze! Już na zawsze!
Gdy po raz pierwszy cię dotknęłam, moje serce biło jak szalone.
Bez wahania podjęłam wtedy decyzję, że będę za tobą podążać.
Cudowna woń kwiatów na wietrze oraz zapach tej smacznej zupy
mogą kiedyś zniknąć, ale to nic, bo przecież mam ciebie.
Czuję, jak w mym malutkim sercu rosną wielkie uczucia.
Słyszę tę wspaniałą pieśń miłości, więc pozwól mi u twego boku stać.
Obiecuję, że się zmienię, bym mogła cię chronić.
Słyszę tę wspaniałą pieśń miłości, więc jeśli tylko będę mogła przy tobie stać,
nawet pochmurne dni będą poprawiać mi nastrój.
Na zawsze! Już na zawsze!
Wróciliśmy do Akiby,
w której znowu zapanował spokój.
Jednakże było to tylko złudzenie sielanki,
gdzie silni wykorzystywali słabych.
Czy są tacy, którzy zdają sobie z tego sprawę,
ale nic nie mogą z tym zrobić?
Czy Shiroe jest jednym z nich?
Czy będzie w stanie coś zrobić, zamiast tylko patrzeć,
jak ten świat stacza się na samo dno?
Następnym razem: „Postanowienie”.
To nasza rzeczywistość.