Serara, czyli dziewczynka,
którą uratowaliśmy w Susukino,
należy do gildii Marielle,
Sojuszu Półksiężyca.
Gildia to zespół składający się z wielu graczy.
Gildie mają do zaoferowania o wiele więcej
niż drużyny tymczasowe zwane party.
Na przykład posiadają współdzieloną
przez członków skrytkę w banku
oraz własny system komunikacyjny,
a także, co najważniejsze,
możliwość korzystania z sali gildyjnej
zlokalizowanej w budynku gildii.
Sale te dzielą się na kilka klas
i można je kupić lub wynająć.
Salę wybiera się zazwyczaj
na podstawie ilości członków w gildii.
Sojusz Półksiężyca korzysta z sali klasy B
składającej się z siedmiu pokoi.
WITAMY W DOMU, SERARO!
Rozmiar ten jest dla nich idealny.
Szykujemy się do bitki.
Czas wyrównać porachunki.
Nie pomogą wam żadne sztuczki! Patrzcie, jak to się robi!
Logujemy się do gry, by zmiażdżyć naszych przeciwników!
Żaden atak nas nie zaskoczy! Mamy antidotum na każdą brudną zagrywkę!
Łyso wam teraz? To wy jesteście frajerami.
Niczym kwiaty na łące staramy się zapełnić pustkę naszego życia.
Uciekamy z nieruchomych miast, by pozbyć się niezdecydowania.
Krzycz, że już tam nie wrócisz!
Tak jak my!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Tylko czysta fikcja nam w głowach! Uzależnienie robi swoje!
Baza danych, baza danych, toczymy boje w bazie danych!
Co z tego, że nie możemy wrócić? Mamy tutaj poważniejsze zmartwienia!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Baza danych, baza danych, krzycz z całych sił!
Przyrządzanie jedzenia bez pomocy
poleceń z menu jest trudniejsze,
ale z pewnością warte zachodu.
Ten wspaniały zapach i idealny kolor pieczeni
przywracają wspomnienia!
To prawdzie jedzonko!
Przez twoje łzy zaraz będzie przesolone.
Wiedziałem,
że nie dam rady.
By przyrządzać złożone potrawy,
potrzebujesz wysokich umiejętności kucharskich.
Najciekawsze jest to,
że nawet jeśli dwójka ludzi na tym samym poziomie
użyje tych samych składników,
ich potrawy mogą smakować inaczej.
Zupełnie jak w naszym
starym świecie.
Serara ciężko pracuje.
Mimo że to przyjęcie na jej cześć.
POSTANOWIENIE
Posłuchaj, młody,
wbijanie poziomów wcale
nie jest najważniejsze.
Liczy się to, co dzięki nim zyskujesz.
Co dzięki nim zyskuję?
Sekretne techniki?!
Nie, majteczki!
Maj...
O czym rozmawiacie?
A, takie tam o maj...
O majestatycznych potworach!
Marielle?
Już idę!
Nikomu nie mówić?
Przez jakiś czas nie powinniśmy
zdradzać tajemnicy jedzenia naszym rywalom.
Dlaczego? Przecież to
bardzo ważne odkrycie.
Aż za bardzo.
Jeśli ludzie nagle się o tym dowiedzą,
mogą wyniknąć z tego kłopoty.
Shiroe tak twierdzi.
Dziękujemy, że nam pomogłeś.
To nic.
Wszyscy są ci wdzięczni.
Wznieśmy toast!
Umieram ze szczęścia!
Mam nie tylko Ashlin,
ale też Akatsuki!
Co chcesz zrobić?
- Ashlin!
- Już!
Dzisiaj mamy dla pani
trzy piękne letnie sukienki.
Jestem osobistym ninją mojego pana
i nie mogę paradować w tak frywolnych strojach!
Shiroe wyraził zgodę.
Nie opieraj się.
Sprzedałeś mnie,
mój panie!
Wydałeś w ręce wroga!
Pani Marie, ja...
Jutro czeka nas wielkie sprzątanie.
Też idziesz spać?
Nie jestem aż tak zmęczony.
W takim razie zaparzę herbatkę.
Bardzo nam pomogłeś.
Dziękuję.
Naprawdę nie trzeba.
Nic wielkiego nie zrobiłem.
Jeśli to nie był wielki wyczyn,
to niby co miałoby nim być?
Co się tutaj działo,
gdy byliśmy na misji?
Tutaj? Masz na myśli Akibę?
Chyba jest nieco lepiej,
niż było wcześniej.
Zmniejszyła się liczba PK'ów,
więc jest trochę bezpieczniej,
jednakże, nie jestem pewna dlaczego,
ale w powietrzu da się wyczuć dziwną atmosferę.
Jakby wszyscy zostali
podzieleni na klasy.
Na klasy?
Jak wiesz, jesteśmy niewielką gildią
posiadającą nieco ponad 30 członków.
Mamy tylko cztery postacie na 90 poziomie,
a większość członków nie przekroczyła 50.
Inaczej jest z wielkimi gildiami.
Może słyszałeś o gildii
Crusty'ego zwanej D.D.D.?
To ta gildia zajmująca się rajdami,
która przeszła Wieżę Wyroczni?
Wielu twierdziło, że Japończycy nie dadzą rady
przejść tego piekielnie trudnego Legion Rajdu.
Zgadza się.
W tak trudnych rajdach zdarzają się
walki angażujące nawet stu graczy.
Podobno mają ponad 1500 członków,
w tym wielu na 90 poziomie.
Czyli te klasy to gildie?
Można odnieść wrażenie, że większe gildie ustalają
nastrój w mieście i panujące w nim reguły.
Na przykład decydują, kto ma pierwszeństwo
w korzystaniu z rynku.
Nie wiedziałem o tym.
To samo tyczy się terenów łowieckich.
Jako że wystąpiły duże
dysproporcje między gildiami,
słabe nie mają wstępu
na terytoria tych mocniejszych.
Czyli większe gildie przywłaszczyły sobie
wszystkie najlepsze spoty?
To oczywiste, że nie można
walczyć w mieście,
ale na terenach łowieckich też nie powinni robić,
co im się żywnie podoba.
Jest też tego dobra strona.
Zmniejszyła się liczba zabójstw graczy.
Jednak ta sytuacja
nadal mi się nie podoba.
Całkowicie cię rozumiem.
To nie dotyczy tylko terenów łowieckich.
Niewidzialne bariery
pojawiają się wszędzie.
Właśnie to jest ten
tak zwany podział na klasy.
To nie jest niczyja wina.
Duże gildie na pewno
też mają swoje własne problemy.
Nie ma prawa, które zakazywałoby ludziom chwytania się wszelkich sposobów,
by zdobyć przewagę w tym świecie.
Mimo tego postępują niewłaściwie.
Chociaż pewnie to kwestia gustu.
Racja.
Kilka dni temu...
Co nam da sprzeciwienie się
dużym gildiom?!
Dlatego próbujemy znaleźć inny sposób.
Na przykład możemy dzielić się
naszymi terenami łowieckimi.
...wiele małych, znających się gildii dyskutowało
o możliwości stworzenia wspólnej rady.
Jednakże każda z małych gildii
ma swoje własne poglądy.
Skończyło się na kłótni o drobne różnice zdań
i egoistycznych żądaniach.
Zaczekajcie.
Spróbujmy jeszcze raz to przedyskutować.
Strata czasu.
Żegnamy.
Wybaczcie.
Chciałem pomóc,
ale nie dałem rady.
Wiedziałem,
że to się nie uda.
Ponadto Rycerze Czarnego Miecza
i Silver Sword chcą osiągnąć 91.
91?
Kiedyś maksymalny poziom wynosił 90,
jednak wraz z dodatkiem to się zmieniło.
Racja.
Wraz z wprowadzeniem Osadników Noosfery
limit został podniesiony do 100 levelu.
Ponadto od Apokalipsy nie dołączyli
do gry żadni nowi gracze.
Już rozumiem.
Chodzi o niedobór graczy,
których można by wcielić do gildii.
Rycerze Czarnego Miecza zawsze mieli bzika
na punkcie tego, by być najlepszymi.
Ich guild master, Isaac, jest dumny
lub po prostu lubi wykluczać innych.
Nie chce przyjąć do gildii
nikogo poniżej 85 poziomu.
Więc jego gildia znalazła się w o wiele
trudniejszym położeniu niż D.D.D.,
która po prostu zaczęła
wchłaniać mniejsze gildie.
Próbuje walczyć jakością z ilością?
Ale...
Mogą polować tylko na potwory
od 85 poziomu w górę.
Tutaj jest inaczej niż w grze.
Czy to nie jest niebezpieczne?
Tak by było, gdyby robili to normalnie.
Jednak używają mikstur EXP.
Mikstur EXP?
Chcesz powiedzieć,
że oszukują podczas levelowania?
Mikstury EXP to przedmioty,
które nieznacznie podnoszą siłę ataku
i regenerację zdrowia,
a także podwajają doświadczenie
zdobywane podczas walki.
Jedna z mikstur tego typu jest raz dziennie
dostarczana każdemu graczowi poniżej 30 poziomu,
by nowi gracze mogli wbić odpowiedni poziom
i szybciej zacząć cieszyć się grą.
Po Apokalipsie gildia Hamelin wcieliła w swoje szeregi wielu niskopoziomowych graczy,
obiecując im pomoc.
Jednakże tak naprawdę chcieli
zdobyć ich mikstury EXP,
by później sprzedawać je wielkim gildiom chcącym podnieść swoje poziomy.
To miasto i ten świat zaczynają
zmierzać w złym kierunku.
Czyja to wina?
To niewłaściwe pytanie.
W mniejszym lub większym
stopniu każdy z nas jest winny.
Ja również nie robię nic,
by temu zapobiec.
To prawda.
Poszedłem do Susukino tylko po to,
by dać upust mojej frustracji
spowodowanej pogarszającą się sytuacją.
Znów rozmyślamy?
Nie ma w tym nic złego,
ale jesteś bardzo mądry,
więc może po prostu
rozwiążesz ten problem?
Ale co mogę zrobić?
Nawet nie mam gildii.
Nie mam gildii,
co?
TOHYA
(HAMELIN)
MINORI
SHIGERU
(HONESTY)
CRUSTY
(D.D.D.)
To tylko mój pretekst do ucieczki.
Nie możesz zasnąć?
Też nie mogę spać z wyczerpania.
Wczoraj pomógł mi twój brat.
Tohya?
Dobry z niego chłopak.
Miły, pogodny i pracowity.
I ma pusto w głowie.
Bardzo się lubicie.
Gdyby ten świat nadal był grą,
pewnie utworzylibyście party
i ruszylibyście na poszukiwania przygód, prawda?
Tak.
To Tohya chciał zagrać.
Wszystkie gildie, które kiedyś
zaprosiły mnie do siebie,
po prostu chciały wykorzystać to,
że jestem doświadczonym graczem.
Zrezygnowałem z gildii,
bo tego nienawidziłem.
Nie, nie dlatego.
To nie było takie złe,
że ludzie na mnie polegali.
Szkoda, że nasz guild master nie ogarnia.
Nasza gildia jest już skończona.
Nienawidziłem tego, że w większym gronie osób
wszystko zaczyna się komplikować.
To też nie to.
Od początku wiedziałem,
że tak będzie.
Gildia... gildia...
Nadal nie przepadasz za gildiami, Shiroe?
Szefie!
Będąc szczerym, nie wiem już,
co o tym myśleć.
Im dłużej zastanawiam się,
dlaczego nie lubię gildii,
tym bardziej przesadzone i dziecinne
wydają mi się moje pobudki.
Jednak to prawda, że system ułatwia
gildiom drogę do zepsucia,
dlatego jestem w stanie zrozumieć,
dlaczego trzymasz się od nich z daleka.
Jednak gdyby istniała jakaś rzecz
niezdolna do zepsucia,
chyba nie byłbym w stanie jej zaufać.
Każda istota żywa może zbłądzić,
zachorować lub doznać cierpienia.
Życie od narodzin powoli staje się
stare, butwieje, aż w końcu umiera.
Jeśli ktoś nienawidzi tego oczywistego faktu,
bo jest trudny do zaakceptowania,
nienawidzi też samego życia.
Na pewno już to sobie uświadomiłeś.
Na przykład nasza stara drużyna, Tea Party,
była wspaniałym miejscem,
jednak było tak tylko dlatego,
bo wszyscy z całych sił
starali się ją taką uczynić.
Skarb zdobyty bez wysiłku
nie zasługuje na miano skarbu.
On ma rację.
Zarówno w Tea Party,
jak i w Sojuszu Półksiężyca,
zawsze ktoś ciężko pracował,
nie rzucając się w oczy.
Szefie, co powinienem zrobić?
Najwspanialszą rzecz,
jaką możesz.
Coś wspaniałego?
Zbyt często się powstrzymujesz.
Nie zadręczaj się tak ciągle
poczuciem obowiązku.
Nie musisz się powstrzymywać!
Kazałem wam czekać?
Zgadza się.
Obaj na mnie czekaliście?
Dokładnie.
Zamiast odejść gdzieś indziej,
zostaliście przy mnie?
Tak.
Już wiem, wiadomość.
SHIROE
Dobry wieczór, pamiętasz mnie?
Mówi Shiroe.
Minori, zgadza się?
Tak.
Posłuchaj uważnie, Minori.
Jedno ciche kaszlnięcie na „tak”,
a dwa na „nie”.
Trzy razy, jeśli będziesz chciała
coś powiedzieć.
Zrozumiałaś?
Więc Shiroe wie,
jaka jest nasza sytuacja.
Jeśli zrozumiałaś, kaszlnij.
Należycie do gildii Hamelin?
Oddajecie im swoje mikstury EXP?
Nic wam nie jest?
Na pewno?
Chcesz coś powiedzieć?
Powiedziałem, że masz zakaszleć trzy razy,
gdy będziesz chciała coś powiedzieć.
W takim razie będę robił wszystko,
by jak najszybciej cię wysłuchać.
Na razie będę wierzył,
że nic ci nie jest,
więc ty też we mnie uwierz.
Przyjdę cię uratować.
Dobrze?
Czołem, Shiro!
Nie strasz mnie tak, panie.
Następnym razem powiedz,
gdy będziesz się gdzieś wybierał.
Właśnie!
Dlacze...
Racja.
Ta dwójka czekała,
aż to powiem.
Tym razem to ja chciałbym
prosić was o pomoc.
O pomoc?
Cokolwiek sobie zażyczysz,
panie Shiroe!
Racja, Sojusz Półksiężyca
sporo ci zawdzięcza.
O co chodzi?
Bliźniaki, które znam,
dostały się do niewoli...
Albo ujmę to inaczej:
są przetrzymywane wbrew swej woli.
Chciałbym ich uratować.
Rozumiem, więc wystarczy,
że opuszczą gildię?
Możemy spróbować...
Czy gildia, którą masz na myśli...
To gildia, która rekrutuje nowych graczy
i zabiera im mikstury EXP.
Hamelin!
Już czas, by odeszli.
Chwileczkę, chcesz powiedzieć,
że zamierzasz ich zniszczyć?
Nie, mówiłem dosłownie.
Mam zamiar zmusić ich do opuszczenia Akiby.
Mały Shiro, rozumiem,
co teraz czujesz, ale my...
Przepraszam, że przerywam,
ale pozwólcie mi dokończyć.
To tylko pierwsza część planu.
Sprawa Hamelin jest tylko małą jego częścią.
Szczerze mówiąc, nie podoba mi się,
w jaki sposób Akiba aktualnie funkcjonuje.
To małostkowe, żałosne i tanie.
Dlatego zamierzam wysprzątać to miejsce.
Akiba to nasze miasto rodzinne,
a także największa miejscowość
na japońskim serwerze.
Mimo tego jest smutna, nieprzyjemna, słaba.
Wszyscy chodzą ze spuszczonymi głowami.
Tak jakby jedynym celem naszego życia
było pogrążanie się w nieszczęściu.
Jest nas 30 tysięcy.
Tylko 30 tysięcy.
Za bardzo zlekceważyliśmy ten świat.
Nie byliśmy wystarczająco zdesperowani.
Ja...
Użyczcie mi swej mocy.
Mały Shiro.
Guild masterze.
Może przynajmniej go wysłuchamy?
Od dłuższego czasu czuję to samo.
Shouryuu.
Jak zamierzasz to zrobić?
Wszystko zależy od twojego planu.
Zdradź nam go.
Następnie zdecydujemy,
czy będziemy w stanie ci pomóc.
Potrzebuję pieniędzy.
Na razie pięć milionów złota.
Pięć milionów?!
Tyle kasy?!
To szaleństwo!
W naszym skarbcu jest tylko 60 tysięcy.
Może zabraknąć nawet po wliczeniu
całego mienia członków gildii!
Po co ci aż tyle pieniędzy?
Pieniądze nie są najważniejsze.
To dopiero początek.
Prawdziwy problem pojawi się później.
Potrzebuję nadziei ludzi i ich dobrej woli.
Wierzę, że większość mieszkańców kocha to miasto.
Im więcej ludzi będzie
chciało uratować Akibę,
tym większa będzie
nasza szansa na zwycięstwo.
Dlatego powiem to jeszcze raz.
Użyczcie mi swojej siły.
Mnie i mojej gildii.
Mały Shiro, powiedziałeś „gildii”?
„Mojej gildii”?
Tak.
Założyłeś gildię?
Przepraszam, że odmówiłem,
gdy mnie zapraszałyście.
Nie ma powodu do przeprosin.
Rozumiem.
Gratuluję, mały Shiro.
Udało ci się.
Stworzyłeś dom.
Jak się nazywa, Shiroe?
Twoja gildia.
No tak, racja.
Nosi nazwę...
...Log Horizon.
(kroniki horyzontu)
Na zawsze! Już na zawsze!
Gdy po raz pierwszy cię dotknęłam, moje serce biło jak szalone.
Bez wahania podjęłam wtedy decyzję, że będę za tobą podążać.
Cudowna woń kwiatów na wietrze oraz zapach tej smacznej zupy
mogą kiedyś zniknąć, ale to nic, bo przecież mam ciebie.
Czuję, jak w mym malutkim sercu rosną wielkie uczucia.
Słyszę tę wspaniałą pieśń miłości, więc pozwól mi u twego boku stać.
Obiecuję, że się zmienię, bym mogła cię chronić.
Słyszę tę wspaniałą pieśń miłości, więc jeśli tylko będę mogła przy tobie stać,
nawet pochmurne dni będą poprawiać mi nastrój.
Na zawsze! Już na zawsze!
W powietrzu wspaniały zapach.
Soczyste mięso, świeża, chrupiąca sałata
oraz lekko kwaśne pomidory.
Słodycz lekko przypieczonego chleba
i łagodnego, delikatnego masła.
Całość lekko muśnięta musztardą.
Półksiężycowy Burger na sprzedaż już dziś
za jedyne 50 golda.
Następnym razem: „Półksiężyc”.
To nasza rzeczywistość.