W tym świecie obowiązuje tylko jeden
środek płatniczy, którym jest złoto.
Przybliżony koszt przedmiotów wchodzących w skład
jednego posiłku to pięć złota.
Koszt nocy w taniej gospodzie to 10 złota.
By zaspokoić podstawowe potrzeby,
wystarczy 35 złota dziennie.
Sumę taką można na przykład zdobyć
poprzez zabicie sześciu goblinów.
Poszukiwacze przygód mogą przechowywać
pieniądze i przedmioty w budynku banku gildii,
dzięki czemu zabezpieczają się
przed kradzieżą.
Co oczywiste każda osoba posiada konto
o ograniczonej przestrzeni.
Potrzebuję pieniędzy.
Na razie pięć milionów złota.
To niewykonalne!
W naszym skarbcu jest tylko 60 tysięcy.
Zabraknie nawet po wliczeniu
całego mienia członków gildii!
Po co ci aż tyle pieniędzy?
Szykujemy się do bitki.
Czas wyrównać porachunki.
Nie pomogą wam żadne sztuczki! Patrzcie, jak to się robi!
Logujemy się do gry, by zmiażdżyć naszych przeciwników!
Żaden atak nas nie zaskoczy! Mamy antidotum na każdą brudną zagrywkę!
Łyso wam teraz? To wy jesteście frajerami.
Niczym kwiaty na łące staramy się zapełnić pustkę naszego życia.
Uciekamy z nieruchomych miast, by pozbyć się niezdecydowania.
Krzycz, że już tam nie wrócisz!
Tak jak my!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Tylko czysta fikcja nam w głowach! Uzależnienie robi swoje!
Baza danych, baza danych, toczymy boje w bazie danych!
Co z tego, że nie możemy wrócić? Mamy tutaj poważniejsze zmartwienia!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Baza danych, baza danych, krzycz z całych sił!
CESARSKI OGRÓD LEŚNY
SERWER JAPOŃSKI
LIGA WOLNYCH MIAST
EASTAL, SHINJUKU
OBSZAR DZIKI, POTWORY
OGRANICZENIA WSTĘPU: BRAK
EVENTY: AKTUALNIE BRAK
DZIK Z CESARSKIEGO LASU, POZIOM 18
Nie jest łatwo złapać dzika żywcem.
Jednak jeśli je zabijesz,
zmienią się w przedmioty typu składnik.
Nie mogę uwierzyć, że ten ogromny dzik
zmieni się w zaledwie dwa kilogramy mięsa.
Jednak jeśli złapiesz je żywcem i będziesz miał pod ręką dobrego kucharza,
będzie w stanie wykorzystać całość.
Zaczynajmy zabawę!
Nasz cel na dzisiaj to 60!
Tak jest!
Jeśli to dla pani Marie,
żadne wyzwanie mi nie straszne!
To chyba nie najlepszy pomysł.
Przydałyby się stroje,
w których łatwiej się poruszać.
Sprawdźmy,
co mamy w banku.
Dobrze!
Proszę spróbować!
Zobaczmy.
Przydałoby się trochę soli.
Dodaj również kolendrę jako sekretny składnik.
Dobrze!
Dziękuję!
Pan Nyanta jest wspaniały!
PÓŁKSIĘŻYC
Siedzę tutaj od trzech dni.
Dłużej nie dam rady!
Nasz plan wymaga tych wykazów.
Przejrzyj je i zatwierdź.
Chwila, przecież to niemożliwe!
Niewykonalne!
W pełni się z tobą zgadzam.
Wiesz, że nie lubię papierkowej roboty.
Zatwierdzanie budżetu
to obowiązek guild mastera.
Zamknij się, zamknij się!
Głupia Umeko!
- Nie używaj mojego prawdziwego imienia!
- Umeko! Umeko! Umeko!
Przyniosłem więcej,
siostrzyczko Marie.
Shiro, diable wcielony!
Panie Shiroe, przygotowałam listę rzeczy,
których sobie pan zażyczył.
Szybkość godna podziwu.
Liczby również się zgadzają.
Nasza skarbnik jest niesamowita.
Sam diabeł uciekłby, gdyby zobaczył ją
nadchodzącą ze stosem rachunków.
Gdzieżby znowu, moje umiejętności
wcale nie są tak wspaniałe.
O wiele bardziej zdumiewa mnie
bezwzględność planów Shiroe.
Bardziej pasowałoby mu imię
Wściekłego Nikczemnika.
Moja nikczemność nie umywa się
do bujania w obłokach Marie.
W rzeczy samej.
Poddaję się.
Tylko dzięki obecności Akatsuki jestem w stanie
wytrzymać tak napięty terminarz.
Jest teraz na odrębnej misji,
ale prawdopodobnie znajdzie trochę czasu.
Cudownie!
Czy w tym świecie w ogóle
można się przeziębić?
To pieniądze za ten tydzień.
Znaleźliście niezły sposób na zarabianie.
Dziękuję.
Pozdrów ode mnie Isaaca.
Podobno rozpoczęliście też naprawę
skórzanych itemów.
Nasz zakład jest otwarty całą dobę
i naprawiamy bardzo szybko.
Doprawdy, godna podziwu zdobycz.
Resztę zostawiamy tobie, Szefie.
Naotsugu, dziękuję!
Nie klej się tak do mnie!
Marie, zachowuj się.
Shouryuu i Hien,
wam również dziękuję.
Był nieźle napalony.
Po prostu ty się obijałeś!
Niby kto się obijał,
ty wierny szczeniaczku?!
Zamknij się,
nonszalancki lisie!
Nadal trochę brakuje.
Ruszam!
Nie wiem dlaczego,
ale bardzo się w to zaangażował.
Zawsze mogę na ciebie liczyć, Shouryuu!
Nie chcę!
To już wszystkie dokumenty.
To ja też wracam do pracy.
Nabawiłam się fobii okularów.
Wszyscy okularnicy mnie przerażają!
STOISKO Z JEDZENIEM „PÓŁKSIĘŻYC”
Tadam!
Zaiste cudowne!
Ładne i unikalne.
Ręcznie robione rzeczy są śliczne.
Prawie skończyliśmy.
W końcu nadszedł czas.
Co o tym sądzisz, Henrietto?
O ile dobrze pamiętam,
w starym świecie byłaś księgową
i miałaś magistra z zarządzania biznesem.
Moim zdaniem nasz plan może wypalić.
Po prostu musimy zdobyć te pieniądze
w każdy z możliwych sposobów.
Nie musimy się martwić,
skąd pochodzą, ani do kogo należały.
Aktualnie nie istnieją tutaj żadne reguły.
Nie ma sensu, byśmy nakładali
na siebie własne.
W tym świecie nie istnieją reguły.
Innymi słowy możemy stworzyć własne.
Potrzebujemy reguły,
która pomogłaby nam zebrać pieniądze.
Sposobu, by ludzie oddali nam
swoje złoto i byli z tego szczęśliwi.
Poradzimy sobie.
Będziemy w stanie zebrać
te pięć wymaganych milionów.
Czas rozpocząć pierwszy etap planu.
Marie, przyniosłem coś na ząb.
Dzieło samego Szefa Nyanty!
Nie dam już rady!
Nienawidzę tej głupiej Umeko!
Opanuj się.
Mam już dość tego pokoju.
Chcę się wykąpać!
- Chcę na zewnątrz!
- Dobrze. Rozumiem, Marie.
Proszę.
Pychota!
Posłuchaj.
Chciałbym ci podziękować, że zdecydowałaś się
zrealizować plan Shiroe.
Twoja zgoda sprawiła mu sporo radości.
Dziękuję.
Dobry z ciebie chłopak, Naotsugu.
Grzeczny chłopczyk.
Cieszę się, że mały Shiroe
ma takiego przyjaciela.
Nie opuszczaj go.
Dobrze.
Jutro zaczynamy.
Tak, już jutro.
Zanim wyruszymy do dziczy,
może coś tutaj zjemy.
I tak nie ma znaczenia, gdzie i co jemy.
Wszystko smakuje tak samo.
Nawet nie wspominaj.
Nie mają tutaj ani jednego klienta.
Nic na to nie poradzisz.
Racja, skoro wszystko smakuje tak samo,
najlepiej wybrać najtańszą opcję.
Czuję coś dobrego.
Niemożliwe.
Witamy mieszkańców Akiby!
Mamy dobre wieści dla wszystkich,
którym brakuje prawdziwego jedzenia!
Teraz prawdziwy smak
może wrócić na wasze stoły!
Dzisiaj swoją działalność rozpoczyna
stoisko z jedzeniem zwane Półksiężycem!
Zachęcam do spróbowania!
Dziękujemy!
Dziękujemy za zakup!
Seraro, pan jeszcze nic nie kupił.
Półksiężycowy Burger: 15 złota.
Chrupiące udko z kurczaka: 18 złota.
Herbata z czarnej róży: 5 złota.
Nieźle sobie za to liczą.
Banda głośnych dziwaków.
Może sam się pan przekona i spróbuje?
Nie będzie mógł pan uwierzyć
w ten cudowny smak.
W takim razie niech będzie
Półksiężycowy Burger.
Dla niej.
Dla mnie?!
Dziękuję!
Jeden burger dla pani!
Dziękujemy!
Czujecie ten zapach?
Zapachem się nie najesz.
Będzie bez smaku albo o smaku soli.
Proszę spróbować.
Co to jest?
Smakuje jak prawdziwy hamburger!
Co?!
- Ja też poproszę!
- Dla mnie też!
Smakuje jak grillowane mięsko z sosikiem!
Wyborne!
Nie stójmy tak!
Chodźmy powiedzieć Sou!
Poproszę trzy burgery!
Nie wpychaj się w kolejkę!
Pięć udek z kurczaka!
Wezmę po jednej sztuce
wszystkiego z menu!
TUTAJ KONIEC KOLEJKI
Tutaj koniec kolejki!
Dziękujemy za cierpliwość!
Zostało tylko jedno pudełko burgerów!
Poważnie?
Bez obaw, Marie.
Zaraz dostarczymy więcej.
Czas na prawdziwe wyzwanie.
Będziemy działać na pełnych obrotach!
To jest...
...pyszne.
Kto to zrobił?
I jak?
Próbowałeś już Półksiężycowego Burgera?
Słyszałem, że smakuje
jak prawdziwe jedzenie.
Nie tylko przedmioty-składniki
posiadają smak?
Taki smak za tę cenę?
Ciekawe, czy damy radę
wkręcić się do interesu.
Kłopoty, szefie!
Spójrz na to!
Spóźniłeś się, Kayu.
Ale to prawda,
że jest wyśmienity.
Sprawdź ich sklep.
Kto go prowadzi, jakich składników
używają oraz skąd je biorą.
Szukaj dosłownie wszystkiego!
Dobrze!
To zmieni ten świat.
Na razie tyle wystarczy.
Idziemy, chłopaki!
Jasne.
Złapię więcej.
Wy wracajcie.
Nic na siłę, czeka nas jeszcze sporo pracy.
Nie.
Nie chcę przegrać.
Z kim?
No to chodźmy.
Nic mu nie będzie?
Nie ma powodu do obaw.
Obserwuj mnie,
pani Marie.
Ja...
Boss obszaru?!
Niech mnie ktoś uszczypnie!
Dobrze się wszyscy spisaliście.
No i? No i?
Ile zarobiliśmy?
Za sprzedany towar
zarobiliśmy 43.776 złota,
obsługując 1.159 klientów,
którzy wydali średnio 38 złota.
Wyprzedaliśmy przygotowane burgery, a także wszystkie inne towary za wyjątkiem herbaty z czarnej róży.
Na zdrowie!
Brawo!
To świetny wynik!
W tym tempie w mig
zbierzemy pięć milionów!
Wręcz przeciwnie, nie ma szans,
byśmy wyrobili się na czas, siostrzyczko Marie.
Naprawdę?
Z prostych obliczeń wynika,
że zajmie nam to 120 dni, czyli 4 miesiące.
Jednak musieliśmy odprawić
z kwitkiem wielu klientów.
Gdybyśmy chcieli, moglibyśmy
sprzedać o wiele więcej.
Nasz całkowity rynek zbytu
to dziesiątki tysięcy graczy.
W samej Akibie jest ponad 15 tysięcy ludzi.
Problem polega na tym,
że bez względu na wielkość popytu,
jesteśmy w stanie obsłużyć
tylko około tysiąca klientów dziennie.
Po prostu posiadamy za małą gildię.
W pełni się zgadzam.
No i przede wszystkim pieniądze
nie są tutaj najważniejsze.
Racja.
Po prostu zaślepiła mnie
ta stojąca tuż przede mną fortuna.
Pójdę wpłacić utarg do banku.
Dobrze.
Shiro, skoro to nie pieniądze były
głównym celem Półksiężycowego Burgera,
czy to oznacza, że zastosujesz
swój drugi pomysł?
Na pewno wypali.
Ale nie wiem,
czy sobie poradzę.
Po prostu zostawmy to Henrieccie.
Prawda?
Ależ oczywiście,
z przyjemnością się tym zajmę.
Ale w zamian...
Gdzie się wybiera mój skarb?
Mój pan powierzył mi tajną misję!
Nie próbuj mnie zatrzymać!
Shiroe był na tyle uprzejmy,
że mi cię pożyczył.
Znów mnie sprzedałeś, panie!
A teraz szybciutko
wskakuj w te ciuszki!
Odmawiam!
Nie jestem twoją lalką!
Nie posiadasz prawa wstępu
do tego pokoju.
Co?!
Znajdujemy się w strefie należącej
do Sojuszu Półksiężyca.
A do tego magazynu mają wstęp
tylko członkowie gildii.
Nie mam wyjścia!
Nie mogę używać umiejętności?
To na nic.
Tutaj też zablokowałam
możliwość używania skilli.
Mogę również ustawiać
indywidualne pozwolenia na walkę.
Czyżbyś zapomniała?
Bądź przeklęta!
Urocza!
No proszę,
do twarzy ci w niej.
Moje zmęczenie zniknęło jak za dotknięciem
czarodziejskiej różdżki!
Widziałaś Shouryuu?
Racja, spóźnia się.
Był tak podjarany, że nie wrócił
z nami z polowania.
Naprawdę?
Może coś mu się stało?
Co to ma znaczyć?
W korytarzu utknął dzik!
Shouryuu!
Pani Marie, okazałem się pomocny?
Nie spał od dłuższego czasu.
Zaharował się na śmierć.
Dzięki Bogu.
Dziękuję wam wszystkim.
Posiadam wspaniałych towarzyszów.
Wygląda na zadowolonego.
Chyba było warto prawie się zabić.
Niestety mimo ogromnego
wkładu pracy muszę stwierdzić,
że nie mogę użyć tego mięsa, gdyż ogromne dziki mają zbyt intensywny smak.
Ciszej!
Obudzicie go.
W skład Sojuszu Półksiężyca
wchodzą wspaniali, mili ludzie.
Tak.
Jestem pewny, że to dzięki życzliwości
i promiennemu uśmiechowi Marie.
Będąc szczerym,
założyłem własną gildię.
Wkrótce przedstawię cię
moim towarzyszom.
Nasze przygotowania
posuwają się do przodu.
Wytrzymaj jeszcze trochę.
Wszystko będzie dobrze,
Minori, Tohya.
Shiroe tak powiedział?
Tak.
Rozumiem.
Czy to w porządku?
Czy to naprawdę w porządku?
Szefie, wiedziałeś?
Gdy to była jeszcze gra,
te budynki były tylko tłem,
ale teraz są to strefy
do kupienia przez graczy.
Na to wygląda.
To jeszcze nie wszystko.
Każde miasto i budynek
w tym świecie jest na sprzedaż.
Jednak ceny są astronomiczne.
W takim razie wykupmy Dworzec Tokijski
i urządźmy tam bazę Log Horizon.
Nie.
Przepraszam za spóźnienie.
Shiro i mistrzu Nyanto,
dawno się nie widzieliśmy.
Witaj, Soujirou.
Souji, słyszałem, że założyłeś własną gildię.
Tak, jej nazwa to Brygada Zachodniego Wiatru.
SOUJIROU THETA, CZŁOWIEK
SAMURAJ NA 90 POZIOMIE
BRYGADA ZACHODNIEGO WIATRU
Mimo że są małą gildią, dorównują siłą największym.
Ależ skąd.
Dopiero się rozkręcaliśmy,
gdy nastąpiła Apokalipsa.
Od kiedy Tea Party została rozwiązana,
nie logowałem się już tak często.
Nazuna i panienka Saki nadal są z tobą?
Nazuna tak.
Zrelaksowana jak zawsze.
Saki również trzymała się blisko nas,
jednak nie była zalogowana podczas Apokalipsy.
Więc masz takie powodzenie
u dziewczyn jak kiedyś?
Nie, ja...
Wspaniale jest być młodym.
W każdym razie...
...dlaczego chciałeś się ze mną spotkać?
Mamy do pogadania.
Myślałem, że mnie nie lubisz.
Naprawdę?
Dlaczego?
Bo po założeniu gildii zaprosiłem cię do niej,
a ty odmówiłeś.
Powód był zupełnie inny.
Nie chodziło o to,
że cię nie lubię.
Po prostu wtedy nie chciałem mieć
nic wspólnego z gildiami.
Jednak po Apokalipsie zrozumiałem,
że muszę stworzyć dla siebie miejsce.
I muszę stać się jednym z tych,
którzy chronią innych.
Założyłem własną gildię.
Dopiero rozpoczęliśmy działalność
i nie mamy zbyt wielu członków,
ale uświadomiłem sobie, że znajdę dla siebie miejsce
tylko poprzez stworzenie domu dla innych.
Więc czego ode mnie oczekujesz?
Co sądzisz o aktualnym stanie Akiby?
Jest jak więzienie.
Więzienie?
I nie tylko Akiba.
Cały ten świat można uznać za więzienie.
Wiem, jak to zmienić.
Jednak potrzebuję twojej pomocy.
W porządku.
Jesteś pewny?
Nie chcesz poznać mojego planu?
Wiem, że jesteś bardzo zajęty.
Nie mogę marnować twojego czasu.
Poza tym jestem głupkiem,
którego miejsce jest na froncie.
Nawet jeśli najlepszy strateg
Tea Party opisze mi jakiś plan
i tak zrozumiem go co najwyżej w połowie.
Soujirou.
Dobry z ciebie chłopak.
Przesadzasz.
Przyniosłam więcej burgerów.
Poproszę trzy Półksiężycowe Burgery!
Przyjmuję zamówienia
osób czekających w kolejce.
Uroczy.
Umieść mnie na liście przyjaciół!
Stańcie w kolejce
i przestrzegajcie przepisów!
Więc ten cały Shiro chciał,
byś mu pomógł w prowadzeniu sklepu?
Oczywiście, że nie.
Nie chodzi tylko o sklep.
Jego plany sięgają o wiele, wiele dalej.
Nadszedł czas na drugi etap planu.
Na zawsze! Już na zawsze!
Gdy po raz pierwszy cię dotknęłam, moje serce biło jak szalone.
Bez wahania podjęłam wtedy decyzję, że będę za tobą podążać.
Cudowna woń kwiatów na wietrze oraz zapach tej smacznej zupy
mogą kiedyś zniknąć, ale to nic, bo przecież mam ciebie.
Czuję, jak w mym malutkim sercu rosną wielkie uczucia.
Słyszę tę wspaniałą pieśń miłości, więc pozwól mi u twego boku stać.
Obiecuję, że się zmienię, bym mogła cię chronić.
Słyszę tę wspaniałą pieśń miłości, więc jeśli tylko będę mogła przy tobie stać,
nawet pochmurne dni będą poprawiać mi nastrój.
Na zawsze! Już na zawsze!
Michitaka z Agencji Morskiej.
Karashin z Ulicy Handlowej 8.
Roderic z Gildii Kupieckiej Roderica.
Mistrzowie największych gildii rzemieślniczych
zebrali się w jednym miejscu.
Ich partnerami handlowymi były słonecznik i lilia Sojuszu Półksiężyca, czyli Marielle i Henrietta,
a także cień kierujący nimi z ukrycia.
W następnym odcinku:
„Nikczemny Okularnik”.
To nasza rzeczywistość.