Questy to rodzaj misji
występujących w grze Elder Tale.
Istnieje szeroki wachlarz zadań:
od prostego poszukiwania zagubionych
osób aż po wielkie przygody.
Za wykonanie każdego z nich
czeka unikalna nagroda.
Doświadczenie, złoto, przedmioty,
wiedza magiczna czy też receptury rzemieślnicze.
Gwizdki do przyzywania gryfów były nagrodą
za ukończenie jednego z ogromnych questów.
Szykujemy się do bitki.
Czas wyrównać porachunki.
Nie pomogą wam żadne sztuczki! Patrzcie, jak to się robi!
Logujemy się do gry, by zmiażdżyć naszych przeciwników!
Żaden atak nas nie zaskoczy! Mamy antidotum na każdą brudną zagrywkę!
Łyso wam teraz? To wy jesteście frajerami.
Niczym kwiaty na łące staramy się zapełnić pustkę naszego życia.
Uciekamy z nieruchomych miast, by pozbyć się niezdecydowania.
Krzycz, że już tam nie wrócisz!
Tak jak my!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Tylko czysta fikcja nam w głowach! Uzależnienie robi swoje!
Baza danych, baza danych, toczymy boje w bazie danych!
Co z tego, że nie możemy wrócić? Mamy tutaj poważniejsze zmartwienia!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Baza danych, baza danych, krzycz z całych sił!
Nasz magazyn świeci pustkami.
Powinniśmy skupować,
co tylko się da.
Od Apokalipsy coraz mniej gildii opuszcza miasta w poszukiwaniu składników.
Toczenie walk we własnym ciele
jest dość przerażające.
Większość ludzi przeniosła się do rzemiosła,
więc dostęp do składników został ograniczony.
Duże gildie mają przewagę
w wyścigu po te cenne dobra.
Gildia Kupiecka Roderica oraz Agencja Morska
wchłonęły wiele mniejszych gildii.
Może i jesteśmy trzecią największą gildią rzemieślniczą,
jednak nie możemy spoczywać na laurach.
Musimy w pełni wykorzystać tę szansę.
Szansę?
NIKCZEMNY OKULARNIK
Puszczaj mnie! Nie mam czasu,
by się tutaj zabawiać.
Wyglądasz na zrelaksowaną, Henrietto.
A moje serce bije jak szalone.
Wręcz przeciwnie, jestem kłębkiem nerwów!
Dlatego próbuję się trochę uspokoić.
Zabójcy to nie zabawki relaksacyjne!
Wybieram się na wojnę!
Muszę być silna!
GNIAZDO SMOKA
Witam, przepraszam za spóźnienie.
Masz przerażający wyraz twarzy, Marie.
KARASHIN
RASA: CZŁOWIEK
SUMMONER NA 90 POZIOMIE
ULICA HANDLOWA 8
Gdzie tam.
Kopę lat, Karashinie.
Słyszałam, że jesteście
starymi znajomymi.
Gdy zaczynaliśmy grę,
chodziliśmy razem na polowania.
Jednak po założeniu własnych gildii
staliśmy się strasznie zajęci.
Oboje wystartowaliśmy z własnymi gildiami,
jednak twoja stała się ogromna
i liczy siedmiuset członków.
Moja jest o wiele mniejsza.
Istnieją jeszcze większe gildie,
jak na przykład Agencja Morska
i Gildia Kupiecka Roderica.
Po co się tu dzisiaj zebraliśmy?
Chciałyście mnie o coś poprosić?
Prawdziwa twarz biznesmena.
Chciałyśmy prosić cię o pomoc
w uzupełnieniu zapasów naszej gildii.
Zależy nam na zdobyciu
zewnętrznego źródła dostaw.
Potrzebujemy mięsa młodego jelenia, sałaty, pomidorów,
mąki, ziemniaków, ryb haruharu oraz mięsa kuropatwy.
Tak jak myślałem, chcą pozyskać
składniki dla Półksiężyca.
Gdy raz spróbujesz ich jedzenia,
nie chcesz już wracać do starych,
bezsmakowych ochłapów.
Chciałbym mieć wyłączność w tym biznesie.
Składniki?
Ile i w jakich cenach?
Rozumiem.
Za tę cenę to całkiem niezły interes,
jednakże...
To dla nich bardzo dobra okazja,
jednak to wcale nie oznacza, że może tak po prostu
przystać na wszystko, co mu zaproponują.
W rzeczy samej, będzi starał się
wynegocjować lepsze warunki.
O ile się nie mylę,
te składniki są dla Półksiężyca.
To prawda.
Słyszałem, że wasz interes nieźle się kręci.
Dziękuję za komplement.
Nasi kucharze są wielce zadowoleni,
że wszystkim tak zasmakowało ich jedzenie.
Używacie jakiejś nowej receptury?
Po prostu nasi kucharze są tacy dobrzy.
Dobrze mi idzie, mały Shiro?
Nie wiem, jak długo wytrzymam.
Posłuchaj - bez względu na przebieg wydarzeń,
nie przestawaj się uśmiechać.
Mam się uśmiechać?
Tak, to najważniejsze.
Wystarczy, że będziesz się uśmiechać,
a twoja partnerka zajmie się resztą.
Wkrótce będzie potrzebować mojej pomocy.
Oczywiście rozważę waszą propozycję,
jednak czy nie zastanawiałyście się
nad połączeniem sił z Ulicą Handlową 8,
by wasz biznes mógł się szybciej rozwijać?
Przepraszam, panie Karashinie, ale już pora.
Pora?
Tak, przybyli nasi kolejni goście.
Wybacz, po starej znajomości
wcisnęłam cię na początek,
jednak Henrietta twierdzi, że powinnyśmy
to rozwiązać sprawiedliwie.
Jak mam to rozumieć?
Agencja Morska oraz Gildia Kupiecka Roderica
również są zaproszone na spotkanie.
Mimo że w innej sprawie.
Co to za sprawa?
Inwestycje - a dokładniej mówiąc,
sprzedaż Półksiężyca.
Może pozwolimy Karashinowi zostać?
Potrzebujemy stabilnych dostaw składników,
jeśli chcemy przejść dalej.
Zaczekajcie sekundkę!
Co planuje wasza gildia?
Co to za inwestycja?
To...
Ile Ulica Handlowa 8 jest w stanie
zapłacić za tę informację?
Zgodzimy się na wszystko,
o czym wcześniej rozmawialiśmy.
Dostarczymy wam wszystko w wymaganych
przez was ilościach za tę cenę.
Trzydzieści tysięcy.
Trzydzieści?!
Dobra, niech będzie! W imieniu Ulicy Handlowej 8
akceptuję niniejszy kontrakt.
Cieszę się.
Teraz możemy pozwolić mu zostać
na kolejną część.
Oczywiście, nie mam nic przeciwko.
Jaki jest twój poziom krawiectwa?
Trzydziesty drugi.
Czyli możesz już robić
30-poziomowe skórzane zbroje.
Levelujcie na skórzanych fartuszkach.
Dobrze.
Od tamtego czasu Shiroe
kilka razy się ze mną kontaktował.
Ma teraz wielu przyjaciół.
On i ja jesteśmy w tym samym świecie,
jednak mimo tego...
...w moich oczach to miejsce jest obrzydliwe.
Co tu się wyprawia,
do cholery?!
Minori!
To ty, prawda?
Co tu się dzieje?
Tamtego dnia, gdy rzeczywistość
i świat Elder Tale zamieniły się miejscami,
byłam w stanie jedynie płakać i modlić się,
by ktoś mnie uratował.
Tohya zaczynał już akceptować
tę nową rzeczywistość.
Chodząc po tym świecie.
Biegając.
Tak jakby to nowe doświadczenie
bardziej go cieszyło niż przerażało.
Minori, Minori, spójrz tylko!
Tutaj też otrzymujemy nasze miksturki EXP!
Nadal otrzymywaliśmy mikstury EXP,
które ułatwiają grę początkującym graczom.
Gdy tylko Tohya się o tym dowiedział,
stało się oczywistym,
że będzie chciał je wypróbować.
Optymizm Tohyi pozwolił mi stanąć na nogi
i powoli iść przed siebie,
jednakże...
Pobiegli w kierunku czwartej!
Zatrzymajcie ich!
Minori!
Tohya!
Mówiłem, że macie oddać całe wyposażenie,
to was nie zabiję.
Wszystko jest takie realne.
Czy to na pewno wirtualna rzeczywistość?
Jednak gra to gra.
Nie miejcie mi tego za złe.
Ty draniu!
Żyję?
Minori!
Tohya!
„Jeśli coś jest dla ciebie ważne,
trzymaj to w banku”.
Przypomniałam sobie te słowa Shiroe tuż po tym,
gdy wszystko straciłam.
Jedyne, co nam wtedy pozostało,
to chęć polegania na innych.
Coś nie tak, towarzysze?
Jesteście świeżakami?
Nie macie żadnych przyjaciół?
Macie nieźle przechlapane.
Zaufałabym wtedy każdemu,
kto zaoferowałby nam pomoc.
Shiroe zapracował sobie na wspaniałą
rzeczywistość, która go otacza.
Ja potrafiłam tylko szlochać
nad swoją bezsilnością.
Zresztą jak zawsze.
Dlatego wszystko straciłam.
Dlatego nie mamy prawa
zostać uratowani przez Shiroe.
GNIAZDO SMOKA
No proszę, co ja widzę - dwie ślicznotki
i panicz z Ulicy Handlowej 8.
Miło mi panów poznać.
Jestem Marielle z Sojuszu Półksiężyca.
To nasz podskarbi.
Takie stanowisko już dawno nie istnieje!
Nazywam się Henrietta
i miło mi panów poznać.
Pełnię pieczę nad naszym skarbcem.
A zatem...
...przywódca Agencji Morskiej,
pan Michitaka,
MICHITAKA
CZŁOWIEK
MNICH
90 POZIOM
AGENCJA MORSKA
oraz mistrz Gildii Kupieckiej Roderica, Roderic.
RODERIC
RASA: LUDZIE PRAWA
PRZYWOŁYWACZ NA 90 POZIOMIE
GILDIA KUPIECKA RODERICA
Muszę zrobić wszystko, by negocjacje z nimi
zakończyły się sukcesem.
To moja walka.
Jeśli się wycofam, nie będę w stanie
spojrzeć reszcie w oczy.
Zanim przejdziemy do rzeczy,
pozwólcie, że wyjaśnię,
dlaczego zaprosiliśmy również
przedstawiciela Ulicy Handlowej 8.
Poprosiliśmy go, by jego gildia
zapewniła nam składniki.
Chwila! Czy to oznacza,
że podjęliście z nimi współpracę?!
Gdyby tak było,
nie zapraszaliby nas tu.
Musi chodzić o coś innego.
Rozumiem.
Michitaka to szanowany przywódca,
jednak subtelność nie jest jego mocną stroną.
Z kolei Roderic wydaje się być podobny do Shiroe,
jednak brak mu jego odwagi.
Zgadza się, proponujemy coś innego.
Chcemy rozszerzyć tę samą ofertę
na waszą dwójkę.
Jedyną rzeczą, za którą możemy
otrzymać wymaganą kwotę,
jest nasza nowa metoda
przygotowywania jedzenia.
To prawda, ale...
Zgadza się, gdy już ją poznają,
używanie jej będzie banalnie proste.
Dlatego bez względu na wszystko nie możemy
ich wtajemniczyć aż do zakończenia negocjacji.
Zgadza się, jednak nie przekonamy ich,
nie zdradzając im żadnym szczegółów.
Jednakże jest jedna płaszczyzna,
na której mamy przewagę.
A dokładniej?
Naszą przewagą jest to,
że oni pragną zysków.
Racja, Półksiężyc to łakomy kąsek.
Tak długo, jak będą pożądać zysków,
będziemy posiadać inicjatywę w negocjacjach.
Mamy prawo decydować, które informacje ujawnimy,
a które pozostawimy nieodkryte.
Jednakże nie możemy kłamać.
Jak mamy jednocześnie kusić ich przynętą
i unikać zdradzania szczegółów?
Jeśli nasz plan ma też działać w przyszłości,
nie możemy sobie teraz pozwolić na kłamstwa.
Jak nie dostanę Akatsuki na tydzień,
to moje poświęcenie nie będzie tego warte!
Sojusz Półksiężyca rozpoczyna właśnie dużą operację.
Dużą operację?
To coś w rodzaju wyzwania.
Jednak jesteśmy zbyt słabą gildią,
byśmy sobie sami z tym poradzili.
Czyli chcecie naszej pomocy?
Rozumiem.
Chodzi o jakiś quest?
Wygląda na to,
że źle mnie zrozumieli.
Nie kłamałam, paniczu Shiroe!
Jakiej pomocy potrzebujecie?
Zanim wam to zdradzę, chciałabym wyjaśnić,
jak się zorganizowaliśmy.
Poznanie waszej strategii
to absolutne minimum.
Trudno się nie zgodzić.
Człowiekiem odpowiedzialnym
za całe przedsięwzięcie jest Shiroe.
To Nikczemny Okularnik za tym stoi?!
Wiedziałam.
Gryfy?
To wyjaśnia, dlaczego tak szybko
dotarliście do Susukino.
Czy te gwizdki przyzwania nie są czasem nagrodą
w tym ekstremalnie trudnym rajdzie?
W sumie to jestem w stanie zrozumieć,
dlaczego strateg Tea Party posiada coś takiego.
Rozumiem, to pomysł tego mężczyzny.
Jest sławniejszy, niż sądziłam.
Sama wiedza, że to Shiroe
stoi na czele naszej operacji,
nadaje wagi moi słowom.
Przydomek Nikczemnego Okularnika
nie jest tylko na pokaz.
Przeziębienie, mój panie?
W tym świecie można w ogóle
złapać przeziębienie?
Przejdźmy do sprawy pomocy,
o którą chcemy panów poprosić.
Jeśli mam być szczera,
potrzebujemy pieniędzy.
Tak myślałem.
Jaka to suma?
Aktualnie jest nam potrzebnych...
...pięć milionów złota.
- Pięć...
- Pięć milionów?!
Nigdy nie słyszałem o queście, którego wykonanie
kosztowałby tak astronomiczną kwotę.
Chwileczkę, czyli to zadanie
z Osadników Noosfery?
W sumie to ma sens, że wraz z dodatkiem wprowadzili
nowy zestaw legendarnych questów.
Czyli nagroda w tym queście musi być...
„Bez względu na to, co to za zadanie,
na pewno prowadzi do góry złota”.
Chcą wierzyć, że to prawda.
A gdy ktoś chce w coś wierzyć,
zazwyczaj to robi.
Spróbujcie, według nowego przepisu.
Z jajek Roka.
(ptak z mitologii perskiej)
Jest słodki i pyszny.
Pudding?
Wyśmienity!
Naprawdę użyliście jajek Roków?
Minimalny poziom tych potworów to 85.
By przyrządzić te jajka, potrzeba by jednej z tych
nieznanych nam receptur powyżej 90 poziomu.
Oczywiście w zamian za pieniądze
coś od nas otrzymacie.
Po zakończeniu operacji damy wam
szczegółowe informacje na jej temat.
Dodatkowo poprosimy naszego skrybę, by sporządził dla was kopie wszystkich używanych przez nas książek kucharskich,
a także metod przyrządzania potraw,
których nauczyliśmy się podczas naszego wyzwania.
Czyli to znaczy...
Przepisy używane przez Półksiężyc?!
Czyli jednak posiadają
jakąś specjalną recepturę!
Wygląda na to, że przebrnęliśmy
przez najtrudniejszą część.
Teraz rzućmy im kamizelkę ratunkową.
Poprzez upłynnienie majątku i sprzedaż naszych wyrobów
zebraliśmy pięćset tysięcy złota.
Jednak poproszenie o pozostałe 4,5 miliona
tylko jednej gildii zakłóciłoby równowagę sił.
Dlatego wychodzę z propozycją,
by każda gildia wniosła 1,5 miliona.
To suma równa majątkowi około stu osób.
Gildia Kupiecka Roderica
przystaje na twoją propozycję.
Ja też!
Ulica Handlowa 8 też w to wchodzi!
No dobra! Agencja Morska
zapewni fundusze.
Jeśli takie jest wasze życzenie,
możemy pokryć wymaganą sumę w całości.
To niesprawiedliwe!
Nie zabierzesz całego zysku dla siebie!
Spróbujcie być dla siebie uprzejmi.
Jakieś nowe wieści?
Od braciszka Shiroe.
Bo wiesz,
nie mówiłem ci o tym,
ale widziałem go wcześniej.
Jednak nie byłem w stanie
poprosić go o pomoc.
- Dlaczego?
- Sam chciałbym wiedzieć.
Jest taki opanowany i miły.
Wie praktycznie wszystko.
Jest niesamowity.
Dlatego właśnie...
Racja, nie mamy prawa prosić
o pomoc kogoś tak wspaniałego.
Może ja mógłbym być taki jak on?
W tej chwili nie mogę poprosić go,
by nas uratował,
ale gdybym stał się taki jak braciszek...
Konam.
Czuję się, jakby uleciało
ze mnie całe HP i MP.
Nagle poczułam się wyczerpana.
Ten zapach!
Akatsuczik!
To nie ja tak pachnę,
tylko deser!
Na zmęczenie najlepsze słodycze!
Miau!
Dziękuję.
Wy też bardzo ciężko pracowaliście.
Jestem wam wdzięczna.
Shiro nas o to poprosił.
Powiedział, że wrócicie wykończone.
Shiro wam kazał?
A gdzie on jest?
Muszę zdradzić mu wyniki negocjacji.
Pracuje już nad kolejnym zadaniem.
Był przekonany, że wam się uda.
Mam wrażenie, jakby wszystko,
co do sekundy, zaplanował.
Nie ma mocnych na Nikczemnego Okularnika.
Dzielimy się do dzisiejszego sparingu.
Tak jest!
O co chodzi w tym zaproszeniu
od Sojuszu Półksiężyca?
Chcą porozmawiać o Akibie,
jednak nie podali szczegółów.
Ich guild master próbowała kiedyś stworzyć
sojusz pomniejszych gildii, jednak jej się nie udało.
Nie wiem, ile w nich prawdy, ale legendy o osobie
z nimi współpracującej nie dają mi spokoju.
Mówisz o założycielu Log Horizon?
Tak.
To Shiroe z Tea Party.
„Uprzejmie prosimy o stawienie się
na spotkaniu dotyczącym przyszłości Akiby”.
Mistrz gildii Sojuszu Półksiężyca: Marielle.
Mistrz gildii Log Horizon: Shiroe.
Czyli następny rajd jest odwołany?
Tak.
Niestety jest w tym samym czasie.
Ta konferencja jest aż tak ważna?
O wiele bardziej niż samą konferencją jestem
zainteresowany osobą za nią odpowiedzialną.
Odbędzie się jutro.
Nie zapominaj,
że obiecałem was uratować.
Dlatego nie przejmuj się.
Tohya powiedział,
że chce być taki jak Shiroe.
Chce tak jak on wytyczać nowe szlaki.
Pragnie tego z całego serca!
Tak jak ja!
Już czas, mały Shiro.
Od teraz to ja...
...będę walczył.
Na zawsze! Już na zawsze!
Gdy po raz pierwszy cię dotknęłam, moje serce biło jak szalone.
Bez wahania podjęłam wtedy decyzję, że będę za tobą podążać.
Cudowna woń kwiatów na wietrze oraz zapach tej smacznej zupy
mogą kiedyś zniknąć, ale to nic, bo przecież mam ciebie.
Czuję, jak w mym malutkim sercu rosną wielkie uczucia.
Słyszę tę wspaniałą pieśń miłości, więc pozwól mi u twego boku stać.
Obiecuję, że się zmienię, bym mogła cię chronić.
Słyszę tę wspaniałą pieśń miłości, więc jeśli tylko będę mogła przy tobie stać,
nawet pochmurne dni będą poprawiać mi nastrój.
Na zawsze! Już na zawsze!
W budynku gildii zebrało się dwunastu mistrzów.
Shiroe ruszył do walki bez broni.
Minori i Tohya, początkujący gracze
więzieni przez gildię Hamelin,
również są bliscy rozpoczęcia swojej walki,
by otworzyć drzwi do nadziei.
W następnym odcinku:
„Obrady okrągłego stołu”.
To nasza rzeczywistość.