Silver Sword również?!
Idą kolejni!
Poważnie?!
W świecie tym istnieje wiele gildii,
a każda z nich ma swoja własne cele.
Jednym z typów są gildie bojowe,
których głównym celem jest zwiększanie siły.
W Akibie głównymi gildiami tego typu są:
D.D.D. (1.543 CZŁONKÓW)
D.D.D.,
RYCERZE CZARNEGO MIECZA
(186 CZŁONKÓW)
Rycerze Czarnego Miecza,
HONESTY (743 CZŁONKÓW)
Honesty,
BRYGADA ZACHODNIEGO WIATRU
(64 CZŁONKÓW)
Brygada Zachodniego Wiatru,
SILVER SWORD
(220 CZŁONKÓW)
a także Silver Sword.
Drugim typem są gildie rzemieślnicze zajmujące się głównie
gromadzeniem przedmiotów i ich sprzedażą w mieście.
AGENCJA MORSKA
(2.547 CZŁONKÓW)
Agencja Morska,
GILDIA KUPIECKA RODERICA
(1.881 CZŁONKÓW)
Gildia Kupiecka Roderica,
ULICA HANDLOWA 8
(669 CZŁONKÓW)
Ulica Handlowa 8,
GRANDEUR
(31 CZŁONKÓW)
Grandeur,
RADIO MARKET
(21 CZŁONKÓW)
a także Radio Market.
SOJUSZ PÓŁKSIĘŻYCA
(24 CZŁONKÓW)
Istnieje również gildia supportująca,
Sojusz Półksiężyca prowadzony przez Marielle,
a także...
...Log Horizon
(kroniki horyzontu).
LOG HORIZON
(4 CZŁONKÓW)
Zebrali się tu mistrzowie
wszystkich najważniejszych gildii?
Ciekawe, co się dzieje.
Szykujemy się do bitki.
Czas wyrównać porachunki.
Nie pomogą wam żadne sztuczki! Patrzcie, jak to się robi!
Logujemy się do gry, by zmiażdżyć naszych przeciwników!
Żaden atak nas nie zaskoczy! Mamy antidotum na każdą brudną zagrywkę!
Łyso wam teraz? To wy jesteście frajerami.
Niczym kwiaty na łące staramy się zapełnić pustkę naszego życia.
Uciekamy z nieruchomych miast, by pozbyć się niezdecydowania.
Krzycz, że już tam nie wrócisz!
Tak jak my!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Tylko czysta fikcja nam w głowach! Uzależnienie robi swoje!
Baza danych, baza danych, toczymy boje w bazie danych!
Co z tego, że nie możemy wrócić? Mamy tutaj poważniejsze zmartwienia!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Baza danych, baza danych, krzycz z całych sił!
OBRADY OKRĄGŁEGO STOŁU
Dobrze, że wszyscy przyszyli.
Powierzenie Soujirou zaproszenia innych mistrzów
było dobrym posunięciem.
Dziękuję, że poświęciliście swój cenny czas
i przybyliście na obrady.
Jestem Shiroe z gildii Log Horizon.
Możesz ograniczyć wprowadzenie do minimum,
Shiroe z Tea Party.
ISAAC (RASA: CZŁOWIEK)
STRAŻNIK NA 90 POZIOMIE
RYCERZE CZARNEGO MIECZA
Dziękuję, panie Isaacu.
Jestem zaskoczony i zaszczycony,
że mnie pan pamięta.
Jak mógłbym zapomnieć?
No i?
WILLIAM MASSACHUSETTS
RASA: ELF
ZABÓJCA NA 90 POZIOMIE
SILVER SWORD
Jaki jest dokładnie cel tego spotkania?
Zaprosiłem państwa na to zebranie,
by przedyskutować aktualną sytuację
w Akibie i poprosić o pomoc.
Jak wiecie - od Apokalipsy jesteśmy
uwięzieni w tym świecie.
Nie wiemy również, czy kiedykolwiek
uda nam się stąd wydostać.
Zważywszy na te okoliczności, chciałbym zapobiec
pogarszaniu się sytuacji w Akibie.
Prosisz o wiele.
Masz na myśli coś na kształt nieudanej próby
utworzenia sojuszu z mniejszych gildii?
CRUSTY (CZŁOWIEK)
STRAŻNIK NA 90 POZIOMIE
D.D.D.
Coś podobnego,
jednakże...
...słyszałem, że tamten plan nie wypalił.
ICHIMONJINOSUKE AKANEYA
RASA: CZŁOWIEK
CZARODZIEJ NA 90 POZIOMIE
RADIO MARKET
Było z nim zbyt wiele problemów.
Jego celem było zrzeszenie mniejszych gildii
w celu rywalizacji z większymi.
WOODSTOCK W.
RASA: KRASNOLUD
ZABÓJCA NA 90 POZIOMIE
GRANDEUR
Innymi słowy każdy z nich chciał
chronić własnych interesów.
Byli zainteresowani
tylko czubkiem własnego nosa.
EINS, KAPŁAN Z HONESTY
Czyli mam rozumieć, że zebrałeś tutaj główne siły Akiby,
by nie dopuścić do konfliktu interesów?
To nieosiągalne.
Wszyscy zakładają, że to będzie kontynuacja
pierwszego nieudanego sojuszu.
Najlepiej będzie jak najszybciej
wyprowadzić ich z błędu.
Nie takie są moje intencje.
Moim jedynym celem
jest poprawa sytuacji w Akibie.
W takim razie ja wychodzę.
Jesteśmy gildią bojową
i nie interesuje nas miasto,
które jest dla nas tylko miejscem,
w którym sprzedajemy łupy.
Innymi słowy stan miasta nie ma
dla nas najmniejszego znaczenia.
Niech problemy miasta rozwiązują osoby,
którym na nim zależy.
Oczywiście nie twierdzę,
że dyskusja jest niepotrzebna.
Jednak uważam ją za stratę czasu.
Tak czy inaczej nie jesteśmy zainteresowani.
Radźcie sobie bez nas.
- Przedstawiciel Silver Swords odszedł.
- Spodziewany scenariusz.
Zastanawiam się,
dlaczego w tak ważnym dniu nie widziałam nigdzie w pobliżu
ani Akatsuki i Naotsugu, ani nawet Shouryuu i Hiena.
Faktycznie!
Zapewne są zajęci czymś innym.
Czy to prawda,
że możemy stąd uciec?
Tak, dzisiaj rano
dostałam taką informację.
Gdy Tohya i pozostali wyjdą na polowanie,
opuśćcie salę gildii razem z nimi.
Weźcie ze sobą wszystkich nowicjuszy.
Wystarczy, że wyjdziecie za drzwi.
Na korytarzu budynku gildii będzie czekać
zabójczyni Akatsuki.
Dodatkowo na wszelki wypadek
wyślemy do katedry strażnika Naotsugu.
Co prawda nie będzie mnie tam z wami,
jednak nie ma się czego bać.
Cały budynek gildii jest pod moją kontrolą.
Braciszek powiedział,
że wystarczy opuścić salę gildii.
Po prostu biegnijcie.
Dobrze.
Co miał na myśli, mówiąc,
że kontroluje cały budynek?
Nie wiem, ale wystarczy,
że wybiegniemy za drzwi.
Dzieciaki!
O czym tam szepczecie?
- O niczym!
- To nic takiego!
Będę kontynuował.
Zwołałem mistrzów gildii, by utworzyć radę,
która dyskutowałaby o problemach Akiby.
Obrady Okrągłego Stołu.
Nasz cel na teraz to poprawa atmosfery
i bezpieczeństwa w mieście,
jednakże w dłuższej perspektywie czasu chciałbym,
abyśmy byli w stanie zapobiegać różnym rodzajom problemów.
Zaczyna się najważniejsza część.
Najpierw chciałbym usłyszeć, w jaki sposób
wyselekcjonowałeś obecne tutaj osoby.
Rozumiem.
Po pierwsze Rycerze Czarnego Miecza, Honesty,
D.D.D. oraz Brygada Zachodniego Wiatru...
...zostały wybrane, ponieważ są największymi
lub najsłynniejszymi gildiami bojowymi.
To samo tyczy się Silver Sword,
której nie ma już tutaj z nami.
Natomiast Agencja Morska, Gildia Kupiecka Roderica oraz Ulica Handlowa 8...
...zostały wybrane jako reprezentanci
gildii rzemieślniczych.
Przedstawiciele Sojuszu Półksiężyca, Grandeur i Radio Market
reprezentują nie tylko swoje własne gildie,
ale również pozostałe małe gildie
i graczy niezrzeszonych.
W rzeczy samej - reprezentowanych jest tutaj
około 6.000 graczy większych gildii.
Co oznacza, że 9.000 mieszkańców miasta
należy do jednej z małych gildii lub gra solo.
A ty?
Jestem tutaj jako organizator
spotkania i pomysłodawca.
Log Horizon posiada tylko czterech członków,
czyli normalnie nie miałaby prawa
uczestniczyć w tych obradach.
Innymi słowy zorganizowałeś to spotkanie
i zaprosiłeś nas na nie,
by zyskać prawo do uczestnictwa w obradach.
Nie mylisz się.
Nawet jeśli stworzymy tę całą radę,
to w jaki sposób będziemy utrzymywać pokój?
Albo raczej powinienem zapytać, dlaczego uważasz,
że miasto jest niebezpieczne.
Zapewne zdajecie sobie sprawę, że pewne gildie więżą nowych graczy pod pretekstem zapewnienia im ochrony.
Masz na myśli mikstury EXP?
Bachory, czas na polowanie.
Przygotujcie się
i zbierzcie przy wyjściu.
A rzemieślnicy mają
wyrobić swoje normy.
Zrozumiano?
Braciszku Shiroe, jesteśmy gotowi.
Zakaszlał jeden raz.
W porządku, czas ruszać.
Ten proceder nie jest niezgodny z prawem.
Aktualnie w tym świecie
nie ma żadnych praw.
Ależ są! Istnieją strefy,
w których nie można walczyć.
Gracze, którzy walczą w takich strefach,
są po prostu atakowani przez system obronny.
To nie jest prawo,
ale zwykłe zjawisko naturalne.
To prawda.
Prawa to reguły tworzone
przez ludzi dla ludzi.
Przynajmniej Henrietta tak twierdzi.
Kilka dni temu byłem w Susukino.
W Susukino?!
Jedna z tamtejszych gildii próbowała kontrolować miasto,
a także zastraszała NPC'ów i innych graczy.
Według twojej wcześniejszej wypowiedzi
proceder ten jest w pełni legalny,
ponieważ nie zostali
zaatakowani przez system.
Ale czy to na pewno w porządku?
Czy tak działa prawo?
Shiroe próbuje powiedzieć, że w tym świecie bezprawia niezbędne są nam reguły,
które będą ograniczały
niewłaściwe zachowania.
Wszyscy wyglądają,
jakby się wahali.
Część z nich uważa, że potrzebujemy
wprowadzenia pewnych praw.
Z kolei inni są zdania, że nigdy nie będziemy
w stanie osiągnąć takiego kompromisu.
Jednak co zrobisz, gdy pojawi się grupa
nierespektująca Okrągłego Stołu?
Grupa sprzeciwiająca się wszystkim
wprowadzonym przez nas decyzjom.
Zwalczymy ich.
Zwalczymy?
Niby jak?
Wyrzucimy ich z Akiby.
A jeśli będzie to konieczne,
wymusimy rozwiązanie takiej gildii.
Wyrzucimy, powiadasz?
Problem polega na tym,
że w tym świecie nie da się zabijać.
W każdym razie bez gildii bojowych
sobie nie poradzisz.
Jeśli największe obecne tutaj gildie powiedzą,
że nie interesuje ich ta rada oraz twoje prawa,
wybuchnie wojna.
Jeśli główne gildie wymkną się spod kontroli,
nikt nie będzie w stanie ich zatrzymać.
Powiem szczerze, że twój pomysł
nie wydaje mi się możliwy do zrealizowania.
Oczywiście uważam, że utworzenie
Rady Okrągłego Stołu jest interesujące,
jednakże taka instytucja byłaby jedynie na pokaz,
bez rzeczywistej możliwoś...
Około cztery godziny temu...
...wykupiłem całą strefę budynku gildii.
BUDYNEK GILDII
SERWER JAPOŃSKI
AKIHABARA
MIASTO (BRAK POTWORÓW)
BEZ PVP
OGRANICZENIA WSTĘPU: BRAK
OGRANICZENIA WYJŚCIA: BRAK
WŁAŚCICIEL: SHIROE
GILDIA: LOG HORIZON
Coś ty powiedział?!
Imponujące.
Oczywiście posiadam również prawa
do zmiany ustawień strefy.
Włączając w to pozwolenia na wejście i wyjście.
Innymi słowy każdy, kogo umieszczę na czarnej liście,
nie będzie w stanie wejść do budynku gildii.
A nie mówiłam?
Prawdziwy nikczemnik.
Miau.
Co to znaczy,
że kupił budynek gildii?
Strefa tej budowli
jest teraz własnością Shiroe.
Dlaczego to stanowi problem dla innych?
Jeśli Shiroe nie będzie chciał kogoś wpuścić do środka,
osoba taka nie będzie w stanie się tutaj dostać.
Ale duże gildie zazwyczaj mają
swoje siedziby w innych miejscach.
Jednak by założyć gildię,
a także dołączyć lub opuścić istniejącą,
trzeba przyjść do budynku gildyjnego.
Poza tym znajduje się tutaj bank.
Posiadanie przy sobie dużej ilości gotówki
jest niebezpieczne,
dlatego większość graczy trzyma lwią część
swoich majątków właśnie w banku.
Włączając w to bardzo cenne dobra.
Jako że bank można znaleźć w każdym mieście,
gracz może pobrać swoją własność w dowolnym miejscu.
Jednak Bramy Transportowe są wyłączone,
więc podróż do innych miast jest praktycznie niemożliwa.
A to oznacza...
...że Shiroe może uniemożliwić dostęp do
konta bankowego każdemu mieszkańcowi Akiby.
To czyni go czarnym charakterem!
Przy Shiroe sam diabeł jest potulny jak baranek.
Diabeł zdaje sobie sprawę, że jest zły,
a Shiroe wręcz przeciwnie.
Określenie Nikczemnego Okularnika
jest stanowczo zbyt łagodne.
Właściciel strefy może nie tylko ograniczać
prawa wejścia i wyjścia,
ale również wyznaczać obszary,
na których będzie możliwa walka.
Jako że Hamelin musi mieć możliwość
kontrolowania początkujących graczy,
w ich sali gildyjnej zapewne możliwe są walki.
Szybko!
Wiedziałem,
że coś tu śmierdzi.
Gdzie reszta dzieciaków?
Co planujecie zrobić?!
Przypomnij sobie,
czego nauczył cię Shiroe!
Tohya!
Umiejętności samuraja Nabicie Dzierzby na Pal
oraz Lanius Capture...
...tymczasowo blokują zdolność mówienia wroga,
uniemożliwiając mu rzucanie zaklęć.
Idźcie przodem!
Dobrze.
Lanius Capture trwa piętnaście sekund.
Zaraz przestanie działać!
Umiejętność lecznicza kapłanki,
Przechwycenie Obrażeń!
Dzięki niej można postawić barierę
absorbującą określoną ilość obrażeń.
Prawda, panie Shiroe?
Cholerne szczaniaki!
Wyślę was za to sto razy do katedry!
Przestań się wydzierać.
Co się dzieje?
Dzieciaki dają w długą!
Dobra robota.
Chodźcie do nas.
Panie, rozpoczęła się ucieczka.
I z czego cieszysz mordę?
Posunąłeś się aż do ograniczenia
dostępu do banku?
Toż to szantaż!
Po prostu odpowiedziałem
na jego pytanie.
Każdy, kto sprzeciwi się Radzie Okrągłego Stołu,
utraci dostęp do banku gildyjnego.
I właśnie dlatego to jest szantaż!
W takim razie straszenie rozpoczęciem wojny
również kwalifikuje się jako szantaż.
Zakup strefy budynku gildyjnego musiał
wymagać astronomicznej kwoty.
Skąd wziąłeś tyle pieniędzy?
Dokładnie pięć milionów.
Dostał je od nas.
Więc to jest ten quest,
któremu dowodzisz?
Zadanie to nie jest questem.
Po prostu chciałem stworzyć radę.
To się doigraliśmy.
Tylko tyle?!
To wszystko?!
Przepis Półksiężyca był tak banalnie prosty?
Zapłaciliśmy za coś takiego?
Dlaczego uważacie,
że nie jest warty pięć milionów?
Minori, jeszcze tylko kawałek!
To nie jest wasz szczęśliwy dzień, bachory.
SCHREIDER
CZŁOWIEK
PRZYWOŁYWACZ
46 POZIOM
HAMELIN
Ty draniu!
Tohya!
TOHYA (CZŁOWIEK)
SAMURAJ NA 15 POZIOMIE
OBNIŻONA CELNOŚĆ
OTRZYMUJE OBRAŻENIA
HAMELIN
INFORMACJE O STREFIE:
WSZYSTKIE SKILLE DOZWOLONE
Nie jest dobrze,
długo nie wytrzymamy!
BARIERA PENTAGRAMU!
Niemożliwe!
Mam wyższy poziom!
Jestem lepszy!
Przykro mi, dzieciaki.
Tohya!
Minori!
Schreiderze!
Długo mam na was czekać?
Zabierzcie dzieciaki z powrotem.
Tak jest!
Chodźmy, Minori!
Stójcie!
Tohya, tutaj jest niebezpiecznie!
Racja!
Co ty wyprawiasz?
Ale drzwi są...
Właściciel strefy może kontrolować,
kto wchodzi na jej teren i kto z niej wychodzi.
Dodając kogoś na czarną listę,
uniemożliwia mu wstęp na dany obszar.
Nikt nas nie ściga?
Wy jesteście ostatni?
Nazywam się Shouryuu.
Przybyłem tutaj
na rozkaz pana Shiroe.
Braciszka?
Gdzie pozostali?
Czekają przy wyjściu.
O czym ty mówisz?
Poradzisz sobie.
W każdym razie chodźmy do wyjścia.
Dobrze!
No przecież mówię ci! Co?!
Ty głupi lisie!
Przysporzysz kłopotów Mari...
znaczy się guild masterowi!
Przepraszam.
Przestań się zataczać.
Wyglądasz żałośnie.
Jesteś okropny, Tohya!
Boli, prawda?
Ale takie coś nie podchodzi pod walkę.
Co zrobiliście z salą gildyjną?!
Czego się tak gapisz?!
Tohya!
Nie podskakuj, szczeniaku.
Nie masz miejsca,
do którego mógłbyś się udać!
Ani ty, ani ja nie mamy dokąd pójść!
Coś ty za jedna?!
Byłam przekonana, że dodałam wszystkich
członków Hamelin na czarną listę.
To ty, mój panie?
Przepraszam,
jednego pominęłam.
Nazywa się...
...Schreider?
Jak sama ksywka wskazuje, jego twarz wygląda,
jakby przeszła przez shreddera (szatkownicę).
Dokładnie.
Skończ wygadywać te pierdoły!
Co się stało?
Więc taki chwyt nie jest postrzegany jako walka?
Nawet nie wiesz,
jak się cieszę z tego powodu.
Wyczerpałem limit szczęścia.
Jednego mniej, Pokurczu.
Ja ci dam pokurcza!
Tohya i Minori?
Nazywam się Akatsuki i jestem
osobistym ninją mojego pana, Shiroe.
Wam i waszym przyjaciołom
nic już nie grozi.
Mój pan walczy aktualnie
na innym froncie.
Może na początek weźmiecie gorącą kąpiel?
Czy to wszystko,
co masz do powiedzenia, Shiroe?
Racja, bez względu na twoje wyjaśnienia
i tak wychodzi na to, że nas szantażujesz.
Naprawdę uważacie,
że to miasto...
Wróć - że wszystkim poszukiwaczom tego świata
odpowiada aktualna sytuacja?
Mam dwa cele.
Pierwszym jest przywrócenie normalnego życia
wszystkim mieszkańcom tego miasta,
a w dalszej perspektywie również
wszystkim graczom tego świata.
Mój drugi cel to stworzenie praw, które powstrzymają
mieszkańców tego miasta od niewłaściwych czynów.
Czy ktoś jest przeciwny tym dwóm celom?
Mój panie, ucieczka
zakończyła się sukcesem.
Powiedziałem,
byś przestał cieszyć mordę!
Skoro jesteś taki natarczywy,
wyjdę z własną propozycją.
Może powiesz nam w końcu,
co konkretnie masz na myśli?
Na zawsze! Już na zawsze!
Gdy po raz pierwszy cię dotknęłam, moje serce biło jak szalone.
Bez wahania podjęłam wtedy decyzję, że będę za tobą podążać.
Cudowna woń kwiatów na wietrze oraz zapach tej smacznej zupy
mogą kiedyś zniknąć, ale to nic, bo przecież mam ciebie.
Czuję, jak w mym malutkim sercu rosną wielkie uczucia.
Słyszę tę wspaniałą pieśń miłości, więc pozwól mi u twego boku stać.
Obiecuję, że się zmienię, bym mogła cię chronić.
Słyszę tę wspaniałą pieśń miłości, więc jeśli tylko będę mogła przy tobie stać,
nawet pochmurne dni będą poprawiać mi nastrój.
Na zawsze! Już na zawsze!
Shiroe udało się uratować nowych graczy,
jednak jego walka trwa dalej.
Jego celem jest stworzenie miejsca,
do którego będzie przynależał.
Jednak miejsce to będzie domem
również innych osób.
Jego przyjaciół i tych,
którzy potrzebują pomocy.
Miejscem, w którym będą mogli usiąść
pod rozgwieżdżonym niebem i zjeść razem curry.
W następnym odcinku:
„Złap mocno i nie puszczaj”.
To nasza rzeczywistość.