Naprawdę chcesz tam iść, Tohya?
Szykujemy się do bitki.
Czas wyrównać porachunki.
Nie pomogą wam żadne sztuczki! Patrzcie, jak to się robi!
Logujemy się do gry, by zmiażdżyć naszych przeciwników!
Żaden atak nas nie zaskoczy! Mamy antidotum na każdą brudną zagrywkę!
Łyso wam teraz? To wy jesteście frajerami.
Niczym kwiaty na łące staramy się zapełnić pustkę naszego życia.
Uciekamy z nieruchomych miast, by pozbyć się niezdecydowania.
Krzycz, że już tam nie wrócisz!
Tak jak my!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Tylko czysta fikcja nam w głowach! Uzależnienie robi swoje!
Baza danych, baza danych, toczymy boje w bazie danych!
Co z tego, że nie możemy wrócić? Mamy tutaj poważniejsze zmartwienia!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Baza danych, baza danych, krzycz z całych sił!
Takoyaki!
Zjesz później.
Musimy jeszcze kupić parę rzeczy.
Podła Umeko!
Obiecałaś, że nie będziesz
używać tego imienia.
No już, idziemy!
Co się stało?
Po prostu nie mogę się nadziwić,
jak bardzo zmieniło się to miasto.
A minął dopiero tydzień.
Od tamtych pamiętnych obrad.
Skoro jesteś taki natarczywy,
może powiesz nam w końcu,
co konkretnie masz na myśli?
ZŁAP MOCNO I NIE PUSZCZAJ
Mam dwa główne cele.
Tak jak już wyjaśniłem - chciałbym, by mieszkańcy znów
zaczęli cieszyć się życiem i byli bezpieczni.
Jeśli chodzi o szczegóły - zaczniemy
od ożywienia atmosfery na tym obszarze.
Siostrzyczko Marie.
Zapewne część z panów już o tym słyszała, ale przypomnę,
że prowadziliśmy restaurację zwaną Półksiężycem.
Za jej popularnością kryje się pewien sekret.
Poradzi pani sobie,
pani Marielle!
Zdradzę państwu teraz tajemnicę
przyrządzania jedzenia posiadającego smak.
Oto ten trik:
należy wziąć zwykłe składniki i ugotować je tak samo,
jak to robiliśmy w prawdziwym świecie.
Poza tym profesją osoby przyrządzającej
jedzenie musi być szef kuchni.
Dodatkowo umiejętność gotowania takiej osoby
musi być na odpowiednio wysokim poziomie.
To wszystko.
Trik polega na tym,
że nie ma żadnego triku.
Zamiast używania poleceń z menu
należy przyrządzić jedzenie własnoręcznie?
Tylko tyle?
Odkrycie to niesie za sobą
szereg konsekwencji.
Bez niego nigdy bym nie pomyślał,
by was tu wszystkich zebrać.
Panie Michitaka.
Dobrze.
Przy współpracy z Gildią Kupiecką Roderica
oraz Ulicą Handlową 8...
...nasza gildia stworzyła maszynę parową.
Dokładniej mówiąc - prototyp maszyny.
Nadal ma sporo wad,
ale potwierdziliśmy,
że to wykonalne.
Niesamowite, że dokonaliście czegoś takiego
w mniej niż 12 godzin.
Co to tak właściwe oznacza?
Innymi słowy trik, dzięki któremu gotujemy smaczne jedzenie,
ma zastosowanie również na innych polach.
Gdy Elder Tale było jeszcze grą,
nie było w niej maszyn parowych,
jednakże teraz gracz posiadający umiejętności rzemieślnicze na odpowiednim poziomie...
...może przy pomocy własnych rąk,
nie używając poleceń z menu,
stworzyć coś z materiałów
znalezionych w tym świecie.
Możliwe jest tworzenie rzeczy,
których początkowo tutaj nie było.
MASZYNA PAROWA!
LIGA WOLNYCH MIAST
EASTAL
Rozpocznie się era wynalazców.
A to będzie oznaczało
zapotrzebowanie na nowe produkty.
Jednak by je kupić,
trzeba będzie zarobić pieniądze.
To nam rozhula gospodarkę.
W związku z powyższym trójka głównych gildii rzemieślniczych
opowiada się za utworzeniem Rady Okrągłego Stołu!
Mamy już trójkę, miau!
Oczywiście częściowo powodem
odrętwienia Akiby jest zwykła rozpacz,
jednakże istnieje też inna przyczyna,
ludzie po prostu nie mają nic do roboty.
Przetrwanie w tym świecie jest zbyt tanie.
Możliwość spożytkowania zarobionych pieniędzy,
by ponownie trzeba było je zarobić, będzie dobrym wyjściem.
LIGA WOLNYCH MIAST
EASTAL
By zdobyć pieniądze i materiały rzemieślnicze,
niezbędny jest udział w polowaniach i podobnych zajęciach.
To z kolei zapewni gildiom bojowym
pracę w roli ochroniarzy.
Kolejnym problemem jest bezpieczeństwo.
Prawo nie musi być
jakoś bardzo rygorystyczne.
Jeśli założymy, że walki o tereny i obszary łowieckie
są pewną formą współzawodnictwa,
nie ma powodu,
by ich kategorycznie zakazywać.
Dokładnie.
Jednakże pewne procedery zaszły za daleko
i będą musiały zostać ukrócone.
Na przykład zabijanie graczy (PK).
Nie sądzicie, że zakaz mordowania graczy w obrębie
niskopoziomowych stref wokół Akiby będzie dobrym wyjściem?
W sumie i tak nie ma sensu walczyć
z graczami poniżej 50 poziomu.
Następna kwestia
to prawa człowieka.
Jako że śmierć nie oznacza
w tym świecie zakończenia życia,
uważam, że porwanie i pozbawienie wolności są tutaj o wiele poważniejszymi przestępstwami niż w starym świecie.
Poza tym każdy powinien mieć możliwość decydowania
o dołączaniu do gildii i ich opuszczaniu.
Popieram.
Mam jeszcze jedną sugestię.
Prawa te nie powinny dotyczyć tylko poszukiwaczy przygód,
ale również ludności autochtonicznej (NPC lub LTZ).
To nie jest Elder Tale,
które znaliśmy.
Dowiodły tego sposoby gotowania
oraz opracowywania wynalazków.
To prawda, ale...
To prawda, że Elder Tale
odcisnęło duże piętno na tym świecie,
jednakże to zupełnie inna rzeczywistość.
Nie możemy o tym zapominać.
LTZ'eci (Ludzie Tej Ziemi) to pierwotni
mieszkańcy tego świata.
My przybyliśmy tutaj z zewnątrz
i stanowimy zdecydowaną mniejszość.
Więc oni nie są zwykłymi
bohaterami niezależnymi (NPC)?
Zgadza się.
Każdy z nich ma swoją własną osobowość,
zmartwienia i marzenia.
Nie gadaj głupstw.
Rozmawiałeś chociaż z nimi?
Niby po co?
Mogę wtrącić?
Z usług Półksiężyca nie korzystali
tylko poszukiwacze przygód.
Posilało się u nas wielu LTZ'ów.
Oni również pragną smacznego jedzenia.
Wielu z nich pracuje na rynku
oraz w budynku gildii.
My nie jesteśmy w stanie się bez nich obejść,
jednak oni bez nas prawdopodobnie
doskonale daliby sobie radę.
Jeśli nie będziemy w stanie nad sobą zapanować,
za niedługo relacje z nimi będą nie do naprawienia.
Sugerujesz, że istnieje możliwość
wybuchu wojny z Ludźmi Tej Ziemi?
Myślę, że to już pytanie
na obrady Okrągłego Stołu.
D.D.D. zgadza się na utworzenie Obrad Okrągłego Stołu
i będzie w nich uczestniczyć.
Brygada Zachodniego Wiatru również!
Dawno nie widziałem cię tak doskonale
nad wszystkim panującego, Shiroe.
Dołączycie do nas?
Nie możemy podzielić Akiby.
Rycerze Czarnego Miecza również dołączają!
Honesty przyjmuje propozycję.
Grandeur podobnie.
Tak jak Radio Market.
My też! Sojusz Półksiężyca
z przyjemnością się przyłączy!
W ten oto sposób została utworzona
Rada Okrągłego Stołu.
Ponadto upubliczniliśmy receptury.
Ten świat nie jest tym Elder Tale,
które znaliśmy!
Musimy zaakceptować ten fakt.
Odnośnie bezpieczeństwa i praw człowieka...
Naszym kolejnym celem jest zebranie informacji
na temat zamkniętych bram transportowych,
fairy ringów, a także innych stref.
Śliczniutki!
Zaprzyjaźnijmy się!
Każde skorzystanie z budynku gildii
będzie kosztowało jedną jednostkę złota.
Będzie to podatek.
Rozpoczynamy pierwszy dzień
wielkiego świętowania!
Szamajcie do syta!
No i jeszcze gildia Hamelin
została zamknięta.
Shiroe zablokował im dostęp
do budynku gildii.
W wyniku czego przez jakiś czas
byli uwięzieni w swojej sali gildyjnej.
Jednak wtedy zdali sobie sprawę,
że mogą użyć zaklęcia powrotu Call of Home,
i wylądować tuż za bramą
wejściową do miasta.
Część z nich uciekła, popełniając samobójstwo,
dzięki czemu zostali ożywieni w katedrze.
Tak czy inaczej nie mogą
już korzystać z budynku gildii.
Wszyscy, co do jednego,
opuścili miasto.
To prawda, ale...
...wszystkie dzieciaki, które im nawiały,
chciały dołączyć do naszej gildii.
By pomieścić wszystkich nowych członków,
musieliśmy przenieść się do nowej sali.
Postawa Shouryuu podczas ucieczki
była chyba aż nazbyt imponująca.
Teraz dzieciaki są w niego wpatrzone jak pisklaki w zabawkę,
którą tuż po wykluciu wzięły za swoją mamę.
Ciekawe, co robi pan Nyanta.
Nie mogę uwierzyć, że Shiroe podczas obrad
po kryjomu nadzorował akcję ucieczki.
Również o niczym nie wiedziałam.
Całkowicie zniszczył tamtą gildię.
Przerażający z niego chłopak.
Dangerous!
Swoją drogą nie widziałam
dzisiaj ich paczki.
Oni też się dzisiaj przeprowadzają.
Shiro,
gdzie mam to postawić?
Tam.
Nie wygląda to najgorzej.
Pan Karashin?
Co mówił?
Zasugerował zatrudnienie Ludzi Tej Ziemi
do pracy papierkowej w Radzie.
Trudno się nie zgodzić, że jest to tańsza opcja
od zatrudnienia graczy.
Podobno do miasta przybyli Ludzie Tej Ziemi
z innych miast, bo usłyszeli plotki o naszym jedzeniu.
Mój panie, widziałam już kliku
infiltrujących Akibę.
Na to wygląda.
Shiroe z Log Horizon powiedział,
że Okrągły Stół podejmie decyzję,
czy wszcząć wojnę z Ludźmi Tej Ziemi.
Może skończyć się na tym,
że to oni podejmą taką decyzję.
Wygląda na to, że już zaczęli działać.
Jak zareagujesz,
Nikczemny Okularniku?
Powinniśmy założyć,
że już zaczęli.
To lokum jest ogromne!
A ta fryzura urocza!
Jestem w trakcie sprzątania!
Mam dla ciebie prezent
z okazji przenosin!
- A teraz załóżmy te ciuszki.
- Przestań!
Czy to...
...dziecięce kimono?
Mały Shiroe, Naotsugu,
to prezent z okazji przenosin!
Takoyaki!
Okonomiyaki!
I crêpe'y!
- Nawet na deser smażone jedzenie?!
- Trochę za dużo.
Nie bądź taki skromny.
Musisz dużo jeść, bo nie urośniesz
taki duży jak Naotsugu.
Prawda, Naotsugu?
Chwileczkę, Naotsugu,
czyżbyś znów stał się większy?
Niemożliwe.
Zakładaj!
To tylko zbroja.
Odmawiam!
Wszyscy już tu są?
Szybciutko!
Shiroe, Naotsugu,
dzieńdoberek!
Souji i Nazuna?
Witamy.
Dzień dobry, Szefie!
Znasz ich,
mój panie?
Tak, Nazuna również
należała do Tea Party.
Proszę, to dla ciebie.
Wiśniówka od naszego piwowara.
Zaiste nie mogę się doczekać,
aż jej skosztuję.
Ta sala gildyjna jest niesamowita.
Musiała kosztować fortunę.
Wcale nie.
Spójrzcie.
Drzewo zniszczyło szyb windy i schody,
dlatego lokum to było opuszczone i dość tanie.
Dodatkowo jest daleko od miasta.
Jak naprawiłeś schody i podłogę?
Poprosiłem o pomoc Michitakę.
Rozumiem.
Jeśli przebudujemy wszystkie niezdatne do zamieszkania
porzucone budynki, będzie można je ponownie wykorzystać.
Jaki będzie koszt przebudowy?
Nie próbuj nas okantować!
Szczerze mówiąc, nie mam pojęcia,
jak wycenić naszą pracę.
Obróbka rzemieślnicza i budowa przebiegają
zupełnie inaczej niż w prawdziwym świecie.
Innymi słowy ciężko jest ustalić
odpowiednie ceny w tym świecie?
Nasz system gospodarczy
wciąż ma wiele luk.
Wpadł do nas również
Isaac z Rycerzy Czarnego Miecza!
Chałupa jak dąb!
Pan Isaac?
Doskonale się składa,
Nikczemny Okularniku!
Pozwól moim przywoływaczom
urządzić sobie tutaj trening!
- Chwileczkę, Isaacu!
- Co?!
Dawać!
Cosplaye?!
Przepraszamy za najście.
Naprawdę umyli wam mieszkanie?
Wygląda na to,
że nie są tacy źli.
Budujemy właśnie ogromną łaźnię.
Zapraszam, gdy już będzie skończona.
Skorzystamy.
Moja mała Akatsuki, wkrótce znów się spotkamy
i miło spędzimy wspólnie czas!
Shiro, zbudowałeś wspaniały dom.
Do zobaczyska!
- My też już pójdziemy.
- Chwileczkę!
U Tohyi i Minori
wszystko w porządku?
Jeszcze ci nie powiedzieli?
Nic nie mówiłam!
Do zobaczenia, mały Shiro.
Idzie mistrz na zakupy?
Muszę kupić składniki na obiad.
Dzisiaj będzie nasze ulubione curry.
Mój panie, będzie curry!
Co?!
Curry?!
Kocham curry!
Naotsugu, będą podawać curry!
Poważnie?!
Na mnie już czas.
Uważaj na siebie!
Tak dawno nie jadłam curry!
Curry!
Nie jestem pewien, co jest lepsze:
curry czy cycuszk....
Mogę kopnąć z półobrotu tego zboczka?
Chociaż raz daj mi dokończyć!
Nie porównuj curry z czymś sprośnym.
Curry szefa jest tylko dla dorosłych:
bardzo pikantne. Dasz radę je zjeść, Pokurczu?
Poważnie?
Zakładam nową gildię.
Chcecie dołączyć?
Więc w końcu się za to zabrałeś, Shiroe?
Już myślałem, że wiecznie
będziemy gildią bez nazwy.
Podążanie za swoim panem
to obowiązek każdego shinobi.
Po prostu wydaj mi rozkaz, panie.
Pikantne curry tylko dla dorosłych?!
Może powinienem był pomyśleć,
jak lepiej ująć to w słowa.
I nie nazywaj mnie Pokurczem!
Szukamy ludzi do party!
Wyruszamy jutro rano!
Bierzemy wszystkich!
Nabór otwarty!
Słabi gracze mile widziani!
Przydałby się jeszcze jeden.
Dołączcie do mojego party!
Jestem w tej chwili sam.
Świetnie się składa.
To spotkanie musiało być nam przeznaczone.
Nice timing.
Który masz poziom?
20, dlaczego pytasz?
Szukamy graczy powyżej 40.
Co?!
Żadnego łagodnego curry!
Pikantne nie wchodzi w rachubę!
Jestem z powrotem.
Już mistrz wrócił?
Niemożliwe!
Festiwal curry odwołany?!
Kręcili się nieopodal siedziby gildii,
więc przyprowadziłem ich do środka.
Tohya, Minori!
Słyszałem, że Sojusz Półksiężyca
przenosi się dzisiaj do innej sali.
Braciszku, bo wiesz,
przyszliśmy dołączyć do twojej gildii!
Chcielibyśmy,
by nas pan nauczał.
Przez ostatni tydzień członkowie
Sojuszu byli dla nas bardzo mili,
ale nie dołączyliśmy do nich!
Udało nam się dotrzeć tak daleko
tylko dzięki twojemu szkoleniu!
Jeśli założyłeś gildię,
chcemy do niej należeć!
Może w tej chwili jestem słaby,
ale stanę się potężny!
Ja też!
Może i będę cię spowalniać, ale zdecydowałam,
że już nie będę używać tego jak wymówki!
Proszę nam pozwolić!
Mały Shiroe, no nie stój tak.
Jesteś mistrzem gildii.
Guild masterem?
Guild masterem?!
Przywódcą gildii!
Racja, jestem przywódcą.
Nadszedł czas, bym to ja wszystkich poprowadził.
W porządku, Log Horizon wita Minori i Tohyę
w swoich szeregach!
Waszym pierwszym zadaniem jest zjeść curry
ze swoimi zwierzchnikami.
Zrozumiano?
- Braciszku!
- Tak jest!
Jednak jeszcze nie jest gotowe.
Pyszne!
Nic nie pobije curry jedzonego
pod nocnym niebem.
Szkoda, że nie miałem nic,
co mógłbym podać razem z curry.
Następnym razem przygotuję
jakieś dodatki.
Kocham cię, Szefie!
LIGA WOLNYCH MIAST
EASTAL
Obrady Okrągłego Stołu?
Rozumiem.
Poszukiwacze przygód z Akiby.
Panie Sergiatte.
Przyprowadziłam panienkę Lenessię.
Na zawsze! Już na zawsze!
Gdy po raz pierwszy cię dotknęłam, moje serce biło jak szalone.
Bez wahania podjęłam wtedy decyzję, że będę za tobą podążać.
Cudowna woń kwiatów na wietrze oraz zapach tej smacznej zupy
mogą kiedyś zniknąć, ale to nic, bo przecież mam ciebie.
Czuję, jak w mym malutkim sercu rosną wielkie uczucia.
Słyszę tę wspaniałą pieśń miłości, więc pozwól mi u twego boku stać.
Obiecuję, że się zmienię, bym mogła cię chronić.
Słyszę tę wspaniałą pieśń miłości, więc jeśli tylko będę mogła przy tobie stać,
nawet pochmurne dni będą poprawiać mi nastrój.
Na zawsze! Już na zawsze!
Do Akiby zawitał pokój.
Minori i Tohya dołączyli do Log Horizon
i rozpoczęli codzienne treningi.
Shiroe zdecydował się zorganizować
obóz treningowy dla nowych graczy.
W międzyczasie Okrągły Stół otrzymał list.
Przysłała go ludność autochtoniczna.
Następnym razem:
„Zaproszenie z Eastalu”.
Zawsze patrz trzydzieści sekund w przód.