Odsapnij trochę.
Wschód?
Spotkałeś kiedyś poszukiwacza przygód?
Podobno jeden z nich przekroczył tę górę,
nucąc piosenkę.
- Chciałbym być taki jak oni.
- Zapomnij o tym.
Co oni mogą?
Czy mogą żyć w jedności z tą ziemią?
Poszukiwacze przygód nic nie tworzą.
Jedynie walczą i przelewają krew.
Co się stało?
Wielkie nieba!
Musimy powiadomić wioskę.
Szykujemy się do bitki.
Czas wyrównać porachunki.
Nie pomogą wam żadne sztuczki! Patrzcie, jak to się robi!
Logujemy się do gry, by zmiażdżyć naszych przeciwników!
Żaden atak nas nie zaskoczy! Mamy antidotum na każdą brudną zagrywkę!
Łyso wam teraz? To wy jesteście frajerami.
Niczym kwiaty na łące staramy się zapełnić pustkę naszego życia.
Uciekamy z nieruchomych miast, by pozbyć się niezdecydowania.
Krzycz, że już tam nie wrócisz!
Tak jak my!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Tylko czysta fikcja nam w głowach! Uzależnienie robi swoje!
Baza danych, baza danych, toczymy boje w bazie danych!
Co z tego, że nie możemy wrócić? Mamy tutaj poważniejsze zmartwienia!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Baza danych, baza danych, krzycz z całych sił!
WIELKA WANNA
ŁAŹNIA MIEJSKA W AKIBIE
Miau! Musimy się tu kiedyś
razem wybrać.
ZAPROSZENIE Z EASTALU
Do dzieła, Rozłupywaczu Głów!
Udało się!
Co?
Nie mogę się ruszać!
Kłopoty!
BARIERA OCZYSZCZENIA!
ŚMIERĆ
ASSASSINATE!
AURA SABER!
Przepraszam.
Samuraje mają długi re-cast time.
Na dodatek czasem po rzuceniu czaru
nie mogą się ruszać.
Zapomniałeś o tym?
Niby wiedziałem,
ale to nie takie proste.
Shiro poprosił nas, byśmy wam pomogli,
więc damy wam niezły wycisk.
- Dziękuję, nauczycielu.
- Liczymy na pana.
W porządku.
Tohya, jako chłopaki zaczniemy
od rozmowy o maj...
„Maj”?
To nic takiego.
Zapomnij.
Co prawda powiedziałem,
że się za was weźmiemy,
ale o technikach kapłanki
zbyt wiele się od nas nie dowiesz.
Nic nie szkodzi.
Już mi wszystko powiedział.
WSKAZÓWKI SHIROE
Mały Shiroe?
Szef?
Nie spałeś całą noc?
Nie, chwilkę się zdrzemnąłem.
Piękna dziś pogoda.
Powinieneś wyjść i trochę odsapnąć.
Szybkość zmian Akiby
nie przestaje mnie zadziwić.
POJAZD NA SILNIK PAROWY: OCYPETE
W BUDOWIE?!
Chciałbym, ale muszę zbadać
jeszcze kilka rzeczy.
Związanych z powrotem do domu?
To także,
jednakże jeśli jeszcze jakiś czas mamy żyć w tym świecie,
będziemy potrzebowali wiedzy i informacji.
Co to jest, miau?
Zarówno kucharz własnoręcznie coś gotując,
jak i rzemieślnik wytwarzając coś własnymi rękoma,
mogą tworzyć rzeczy,
które nie istniały w Elder Tale.
Sprawdzasz, czy możesz do czegoś
wykorzystać swoje umiejętności skryby?
Byłem w stanie sporządzić prostą umowę
i zastanawiam się nad kolejnymi rzeczami.
Pani Henrietta?
Paniczu Shiroe, już dłużej tego nie wytrzymam!
Proszę mnie uratować!
Słucham?
Iść! Iść!
Jeść! Jeść!
Was też wezwała?
- Tak!
- No.
Co się dzieje?
No cóż.
Lato!
Do tego świata zawitało lato!
Nie ma lata bez plaży!
A na niej lody, arbuzy, ramen i ryż curry!
Iść! Iść!
Jeść! Jeść!
Natychmiast przestań!
Sojusz Półksiężyca to jedna
z jedenastu gildii Okrągłego Stołu.
A ty jesteś mistrzem tej gildii!
Akiba nadal zmaga się z wieloma problemami.
Nie możemy jej jeszcze zostawić.
Bardzo ciężko pracowałam!
Nadal bardzo ciężko pracuję!
Czy nie mam prawa do chwili relaksu?!
Złaź stamtąd, Marie!
Wygląda na to, że ta młoda dama
o wiele bardziej potrzebuje odpoczynku.
To niebezpieczne!
Plaża?
Co to jest?
Nowy quest?
Obóz treningowy dla nowych graczy
sponsorowany przez Okrągły Stół?
Letni obóz treningowy
dla graczy poniżej 40 poziomu?
To ona!
Scena przygotowana specjalnie dla mnie!
W końcu nadszedł czas, by wszyscy poznali
wspaniałe imię Rundellhausa Kode'a!
To wspaniały pomysł!
A raczej doskonały pretekst
do zrobienia sobie wakacji.
Plaża! Obóz!
Marie!
Na obradach Okrągłego Stołu rozmawialiśmy
o szkoleniu nowych graczy.
Dwie pieczenie na jednym ogniu.
Dla Mrocznego Shiroe
wymyślenie takiego planu to pestka.
Mrocznego Shiroe?!
Jest dobrym Mrocznym Shiroe!
- I Naotsugu też!
- Też?!
Ty również weźmiesz udział, Seraro?
Tak!
A pan Nyanta?
Będę uczestniczył
jako jeden z instruktorów.
Jak otwarta księga.
Miau?
Będzie tam braciszek Shiroe
i wszyscy jego przyjaciele.
Racja.
Musimy dać z siebie wszystko.
Część mnie zawsze obwinia się,
że nic nie jestem w stanie
zrobić dla Tohyi.
Zawsze myślałam,
że jestem bezsilna.
Ale muszę z tym skończyć.
Muszę sprawić, by pan Shiroe myślał,
że słusznie mnie uratował.
Nic dzisiaj nie bierze.
Co się dzieje?
To miejsce, w którym zostanie
zorganizowany obóz, mój panie?
Miasto Choushi w regionie Zantleaf.
Karashin już się tam udał i sprawdził okolicę,
a także porozmawiał z tamtejszymi Ludźmi Tej Ziemi.
Jak na panicza przystało.
Shouryuu z naszej gildii oraz Rezarick z Czarnych Mieczy
również będą instruktorami.
Nie mam nic przeciwko, ale...
Jeszcze tylko olejek do opalania!
Nie pospieszyłaś się trochę?
Obóz jest w przyszłym miesiącu,
siostrzyczko Marie.
- Mam dla ciebie letnią sukienkę!
- Nie chcę!
Wszyscy są bardzo podekscytowani.
No już, przymierzamy!
Nie chcę!
Znalazłeś olejek?
Nie, przed miastem
są jacyś dziwni ludzie.
Co się dzieje?
Przypominacie sobie taki event?
Bo ja nie.
O nich mówiłem.
Chyba już go gdzieś widziałem.
Co?
Co się dzieje?
Wszyscy są Ludźmi Tej Ziemi (LTZ'ami).
A to oznacza...
...że oni też.
Jestem posłańcem Sergiatte Cowena,
pana feudalnego z Ligi Wolnych Miast Eastal.
Zwracam się z prośbą o audiencję
u przywódcy Okrągłego Stołu.
W Elder Tale Japonia nosi nazwę Yamato.
Jest podzielona na pięć głównych obszarów.
Liga Wolnych Miast Eastal to sojusz panów feudalnych
sprawujących władzę nad wschodnią Japonią.
Właśnie ten sojusz nawiązał kontakt
z Okrągłym Stołem.
Poprosili nas o wzięcie udziału w zebraniu panów feudalnych w przyszłym miesiącu, a także zaprosili na tańce.
To też przewidziałeś?
LTZ'ci powinni zdawać sobie sprawę
z założenia Rady Okrągłego Stołu.
Spodziewałem się,
że wykonają ruch.
Powiedzieli, że są skłonni
przyznać tytuły szlacheckie.
Nie mogliśmy tak po prostu ich przyjąć.
Tak samo jak bez zastanowienia
przyjąć zaproszenia.
Co masz na myśli?
W razie uczestnictwa będziemy mogli
zawrzeć kontakty z Ludźmi Tej Ziemi.
Moglibyśmy dowiedzieć się
nowych rzeczy o tym świecie.
A wady takiego rozwiązania?
Możemy zostać uwikłani w ich politykę.
Jeśli nie przystaniemy na ich prośbę,
takie zagrożenie zniknie.
Jednak równocześnie stracimy szansę
na zdobycie cennych informacji.
Coś za coś.
Czy istnieje ryzyko wojny?
To mało prawdopodobne.
Ogólnie ujmując - są o wiele słabsi
niż poszukiwacze przygód.
Więc co planujesz zrobić, Shiroe?
Już czuję słone powietrze!
To miejsce bardzo różni się od Akiby.
Popatrz, Minori!
Przeważają tu łąki i pola.
No!
Wyglądają smakowicie!
Tohya, nie możesz ich zerwać
bez pozwolenia.
Nieokrzesany smarkacz.
W tym tkwi problem plebsu.
Coś ty powiedział?!
Tohya!
Energiczni jak zwykle.
Isuzu!
W realu nigdy byśmy nie pomyśleli,
by zorganizować obóz treningowy w grze.
To jedna z żyjących
w okolicy Ludzi Tej Ziemi?
Poważnie?!
Czy to nie szkoła?
Tutaj się zatrzymamy.
Dzisiaj w nocy grill pod gwiazdami!
Szkoda, że braciszek Shiroe
nie mógł przyjść.
No.
Ma ważne spotkanie
z Ludźmi Tej Ziemi.
Nie miał wyjścia.
Ciekawe, czy na obozie
wszystko w porządku.
Ja zostawiłem mój silnik parowy,
żeby udać się na konferencję.
Skoncentruj się, strategu!
Zrozumiano.
Rozumiem, w takim razie powinniśmy
wziąć udział w spotkaniu i zebrać informacje.
Dostaniemy tytuły szlacheckie?
Uważają się za lepszych?
To tylko bohaterowie niezależni.
Nie są zwykłymi NPC'ami.
Przecież już to ustaliliśmy.
Wybacz, to z przyzwyczajenia.
Mam rozumieć, że wszyscy są za naszym udziałem
w zjeździe panów feudalnych?
Kogo tam wyślemy?
Tego samego dnia
jest obóz treningowy.
Ja zarządzam tym obozem.
Na pewno powinien pójść Crusty.
W końcu jest przedstawicielem Okrągłego Stołu.
Racja.
Powinien też iść ktoś
z gildii rzemieślniczych.
Aktualnie pracujemy nad Ocypete.
A ja mam jeszcze sporo innych projektów.
Ja właśnie rozpocząłem
najciekawszą część projektu.
W takich momentach...
...jest tylko jedno rozwiązanie!
Kamień, papier...
Tak więc...
...ochoczo zgłasza się Michitaka.
Postanowione!
Nie, chcę jeszcze jedną osobę.
Kogoś znającego się na biurokracji
oraz potrafiącego analizować informacje.
*spojrzenie*
Tak też myślałem.
Więc tak to było?
Jeśli chciałaś, mogłaś udać się
na obóz treningowy.
Ninja musi podążać za swoim panem.
Poważnie?
I co tutaj robi pani Henrietta?
Przecież mówiłam ci, że będę
uczestniczyć jako obserwator.
W takim razie co wystaje
z twojego magic baga?
To tylko kawałek materiału!
Z całą pewnością nie jest to
sukienka Akatatsuki!
Polazła za mną,
by dobrać się do Akatsuki.
- Piękna dziewczyna na każdym ramieniu?
- Ale ci zazdroszczę!
Wyciągacie pochopne wnioski.
Jakie informacje oczekujesz zdobyć?
Wszystko, czego nie wiemy.
Jednak szczególnie zależy mi
na informacjach o LTZ'ach.
A dokładniej?
Gdy Elder Tale była jeszcze grą,
Ludzie Tej Ziemi byli tak skonfigurowani,
by nie dorównywać siłą poszukiwaczom przygód.
Oczywiście były wyjątki takie jak
Prekursorzy i Strażnicy Królewscy,
lecz na ogół ich poziomy i umiejętności walki nigdy
nie wzrastały powyżej pewnego poziomu.
Poszukiwacze przygód po śmierci
odradzają się w katedrze,
a Ludzie Tej Ziemi giną na dobre.
Jednak od czasu Apokalipsy
LTZ'ci bardzo się zmienili.
Wybacz, że musisz ze mną iść.
Nic się nie stało.
Przede wszystkim przestali być
zwykłymi bohaterami niezależnymi.
Na przykład kiedyś otrzymywaliśmy od nich
zadania zwane questami i itemy za ich ukończenie.
Jednym z tych przedmiotów
jest magic bag,
która powinna być nagrodą w jednym z podstawowych questów robionych przez wszystkich graczy.
Zmiana Ludzi Tej Ziemi mogła spowodować,
że nie będzie dało się wykonać tego questu.
Nowi gracze, którzy nie zdobyli jeszcze magic baga,
mogą nie być w stanie go zdobyć.
Konsekwencje tych zmian
mogą być niewyobrażalne.
Powiedziałeś o tym Marie?
Tak.
Informacje?
Tak, mały Shiro
mnie o to poprosił.
Powiedział, że mam porozmawiać z Ludźmi Tej Ziemi
i zdobyć jak najwięcej informacji.
Dlatego rozmawiałaś z sołtysem?
Nie tylko.
Również w geście uprzejmości.
Rozumiem.
To prośba od pana Shiroe?
Więc musimy dać z siebie wszystko!
Grzeczna dziewczynka.
Co pani robi?
Po prostu chciałam cię pogłaskać.
To boli!
Przywitałyśmy się,
więc możemy ruszać!
Ale zimna!
Plaża rządzi!
Tohya!
To normalne u wojowników.
Ty też chodź do wody!
Zrobiliście odpowiednie rozciąganko?
Gdy ktoś nie docenia morza,
może skończyć jak Titanic!
Założę się,
że nie umiesz pływać.
Coś ty powiedział?!
Doskonale.
Mój cudowny styl pływania porównywano
do skaczącego przez fale delfina.
Spój....
Co to ma być?!
Dla pani, miau.
Dziękuję.
Ta woda jest lodowata!
A co ze zbieraniem informacji?
Później.
Mamy lato!
Kostiumy kąpielowe!
Jestem szczęśliwa.
Spójrzcie tylko.
Proszę pana, to fantazyjnie niesamowite!
Około dwie godziny drogi od Akiby,
w miejscu, w którym w realu znajdowałby się
Park Hamarikyuu w południowym Tokio,
znajduje się Pałac Wiecznego Lodu.
PAŁAC WIECZNEGO LODU
Pałac ten został stworzony
przez wymarłą rasę starożytnych Alvów
i stoi na fundamentach z magicznego lodu.
Jestem strasznie...
...zdenerwowany.
By się zrelaksować, pomyśl,
że ci wszyscy ludzie to potwory.
Nie sądzę, by to działało
na kogoś poza panem, milordzie.
Mój panie, czy wyglądam w tym dziwnie?
Oczywiście, że nie!
Wyglądasz ślicznie!
Wspaniale!
Jak puszysta truskaweczka!
Chciałabym zamówić cię na wynos!
Nie, na pewno cię zamówię!
Czyli to fakt?!
Ona naprawdę przyszła tu za Akatsuki!
Naprawdę?
Bo dziwnie się czuję.
Trudno jest ukryć broń.
Gdzieś ty to trzymała?
Panie!
Wyglądasz na całkiem spokojnego, Shiroe.
Naprawdę uważasz,
że dla bohatera jego kalibru zabranie na bal dwóch partnerek to jakikolwiek problem?
Jesteście niegrzeczni! Wyszukane bale
to dla Mrocznego Czarnoe żadne wyzwanie.
Mroczny Czarnoe?
Dziękuję za przybycie.
Nazywam się Sergiatte Cowen.
Jestem koordynatorem
Ligi Wolnych Miast - Eastalu.
Niesamowite!
Prawdziwy arystokrata!
Miło mi pana poznać.
Dziękujemy za zaproszenie.
Mam na imię Crusty i jestem przedstawicielem
Rady Okrągłego Stołu Akiby.
Nie brak mu odwagi.
W sumie to sam wygląda jak szlachcic.
Nazywam się Shiroe.
Wielki to zaszczyt pana poznać.
Sergiatte Cowen,
władca największego wschodniego miasta,
Maihamy, która jednocześnie jest stolicą.
Najpotężniejszy człowiek w Eastalu,
Lidze Wolnych Miast.
Rozumiem,
więc gildie są jak nieposiadające ziem
rodziny szlacheckie,
a najpotężniejsze z nich rządzą miastem
poprzez dyskusję przy okrągłym stole.
Przypomina to sposób rządzenia Eastalem,
jednak na mniejszą skalę.
W rzeczy samej.
Jednakże to oznacza, że przyznanie tytułu szlacheckiego tylko jednemu z was...
...może wywołać niepotrzebne tarcia.
Zgodnie z oczekiwaniami
przyciągamy sporo uwagi.
Ale nikt do nas nie zagaduje.
Przez szacunek do Sergiatte?
Nie sądzę.
Wydaje mi się, że Ludzie Tej Ziemi
niewiele wiedzą na nasz temat,
tak jak my niewiele wiemy o nich.
Dlatego są ostrożni.
Chętnie by się czegoś o nas dowiedzieli,
jednak muszą być bardzo ostrożni, by podczas rozmowy
nie wyjawić zbyt wielu informacji o sobie.
Nie będzie łatwo.
Więc to jest księżniczka?
Dziewczyna w środku to moja wnuczka.
Prawdziwa piękność.
Jak ma na imię?
Lenessia.
Jutro w ramach treningu walki drużynowej
będziemy przechodzić dungeon (loch).
Dungeon!
Jego nazwa to Las Lagranda.
Tak jest!
Nie mogę się doczekać.
Jednakże będziecie go przechodzić sami.
Bez instruktorów?!
Panie Shiroe!
WSKAZÓWKI SHIROE
PODSTAWY WALKI
Na zawsze! Już na zawsze!
Gdy po raz pierwszy cię dotknęłam, moje serce biło jak szalone.
Bez wahania podjęłam wtedy decyzję, że będę za tobą podążać.
Cudowna woń kwiatów na wietrze oraz zapach tej smacznej zupy
mogą kiedyś zniknąć, ale to nic, bo przecież mam ciebie.
Czuję, jak w mym malutkim sercu rosną wielkie uczucia.
Słyszę tę wspaniałą pieśń miłości, więc pozwól mi u twego boku stać.
Obiecuję, że się zmienię, bym mogła cię chronić.
Słyszę tę wspaniałą pieśń miłości, więc jeśli tylko będę mogła przy tobie stać,
nawet pochmurne dni będą poprawiać mi nastrój.
Na zawsze! Już na zawsze!
Szczodry bankiet okazał się być miejscem gier politycznych,
gdzie starły się opozycyjne ugrupowania.
Arystokraci próbowali uzyskać kontrolę
nad poszukiwaczami przygód.
Shiroe i Okrągły Stół
zostali zmuszeni do negocjacji.
W międzyczasie Minori, Tohya i ich towarzysze
mierzyli się z brutalną rzeczywistością.
Następnym razem:
„Las Lagranda”.
Zawsze patrz trzydzieści sekund w przód.