Dungeony to zamknięte przestrzenie takie jak opuszczone budynki, fortece, świątynie czy też jaskinie,
w których dochodzi do bitew z potworami.
Z reguły są domem dla niskopoziomowych potworów,
podczas gdy potężne moby, na przykład smoki,
strzegą w nich skarbów.
Ograniczona przestrzeń sprawia, że walki z nimi
są o wiele trudniejsze niż w terenie.
Dlatego też niezbędna jest praca zespołowa.
Szykujemy się do bitki.
Czas wyrównać porachunki.
Nie pomogą wam żadne sztuczki! Patrzcie, jak to się robi!
Logujemy się do gry, by zmiażdżyć naszych przeciwników!
Żaden atak nas nie zaskoczy! Mamy antidotum na każdą brudną zagrywkę!
Łyso wam teraz? To wy jesteście frajerami.
Niczym kwiaty na łące staramy się zapełnić pustkę naszego życia.
Uciekamy z nieruchomych miast, by pozbyć się niezdecydowania.
Krzycz, że już tam nie wrócisz!
Tak jak my!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Tylko czysta fikcja nam w głowach! Uzależnienie robi swoje!
Baza danych, baza danych, toczymy boje w bazie danych!
Co z tego, że nie możemy wrócić? Mamy tutaj poważniejsze zmartwienia!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Baza danych, baza danych, krzycz z całych sił!
Znam tę melodię!
To utwór ze wstępu do gry Elder Tale.
Gdy kobieta osiąga określony wiek,
zalicza debiut w towarzystwie.
Rozpoczynająca się jutro dziesięciodniowa konferencja
to również okazja, by lepiej się poznać.
LAS LAGRANDA
Dołączcie do tańca.
Rozejrzyjcie się.
Wszyscy są wami zainteresowani.
Co wy na to?
Może panienka?
Jestem ninją mojego pana i nie mogę
pokazywać się w miejscach publicznych!
W takim razie może pan?
Jestem stworzony do innych rzeczy.
Racja, więc oczywistym wyborem jest...
...Shiroe.
Jako przedstawiciel Okrągłego Stołu chciałbym
jeszcze trochę porozmawiać z panem Sergiatte.
Crusty!
On to robi specjalnie!
Chyba muszę zrobić z siebie kretyna.
Panie Shiroe!
Dżentelmen nie powinien
okazywać braku pewności siebie.
Jesteś teraz członkiem
delegacji Okrągłego Stołu.
Racja, przepraszam.
Jako że jesteś dobrym chłopcem,
dam ci magiczny prezent.
Pani Henrietto!
Paniczu Shiroe, uśmiech.
Wypnij pierś.
Połóż rękę na moim biodrze.
Od razu mówię, że w ogóle nie umiem tańczyć.
Przecież wiesz, jaką mam klasę.
Klasę?
Zgadza się,
jestem bardem.
Tak więc tańczmy!
Jest panienka bardem,
miss Isuzu?
ISUZU
RASA: CZŁOWIEK
BARD NA 24 LEVELU
SOJUSZ PÓŁKSIĘŻYCA
Cóż za elegancka melodia!
Idealnie pasuje do tego czystego,
nocnego powietrza.
Przesadzasz.
Czym jest bard?
To jedna z klas mistrzów broni.
Jednak w przeciwieństwie do zabójcy i awanturnika
pełni rolę supportu (wsparcia).
Wsparcia?
Jak enchanter?
Specjalizują się w obniżaniu statystyk przeciwnika
i poprawianiu osiągów sojuszników.
Tak słyszałam.
Bardzo bezbarwne wyjaśnienie.
Bardowie w odróżnieniu od enchanterów
wykorzystują muzykę.
Wyróżnia ich długi czas trwania umiejętności.
Załapałeś już,
paniczu Shiroe?
Mniej więcej.
To jak gra rytmiczna.
Right step.
(prawa w bok)
Right forward.
(prawa do przodu)
Half turn!
(półobrót)
Właśnie tak!
Dobrze, pani nauczyciel.
Jejku.
Muzyka, co?
Zdążyłem już zapomnieć,
co to takiego.
Czekaj!
Wszystko w porządku?
Tak.
Skąd jesteś?
Pobaw się z nami!
Przebywanie z dorosłymi
musi być nudne!
Bawimy się w chowanego.
Szybko!
Zniknęła!
Niesamowite, prawdziwy geniusz chowania!
Konam.
Słucham.
Panie Shiroe,
może pan rozmawiać?
Co się stało, Minori?
Jutro będziemy robić duna.
Boisz się?
To prawda, że na twoim aktualnym poziomie
możesz mieć lekkie trudności.
Obawiam się, że będę wszystkich spowalniać.
Nie będzie z nami Naotsugu
i innych instruktorów.
Posłuchaj, Minori.
Nie jesteś sama.
Poza tym podczas walki
nie liczy się tylko poziom.
Pamiętasz, co ci mówiłem o walkach drużynowych?
Tak, proszę poczekać.
Formacja, operator, obserwator pola
i drużyny patrolujące.
Znając te pojęcia,
poradzisz sobie.
Wierzę, że dasz radę.
Tak!
Wiem, że powinnam zrozumieć...
Niestety musi sama do tego dojść.
Powodzenia.
Pycha!
Niebo w gębie!
Szlachta nieźle się odżywia.
Nasz sposób gotowania
dotarł również do Ludzi Tej Ziemi.
To oznacza, że mamy wpływ na ten świat.
Zgadza się.
Dlatego musimy się o nim jak najwięcej dowiedzieć,
by ten wpływ nie był dla niego destrukcyjny.
Dokładnie.
Chyba już rozumiem
twoje wcześniejsze słowa.
Swoją drogą, Shiroe,
dobrze spałeś?
Miałeś niezłą przećwikę na balu.
Tak, dziękuję za troskę.
Kiedyś wam się za to odpłacę.
Nie wiedziałam, że mój pan jest taki pamiętliwy.
Roztrząsać takie drobnostki.
A co z tobą, Akatsuki?
Jesteś dzisiaj coś nie w sosie.
Wcale nie.
Jesteś.
Nie!
Tak!
Mój panie!
DŻEM GRUSZKOWY Z MAIHAMY
Dżem!
Proszę podać dżem.
Rozumiem, już podaję.
Swoją drogą, Michitaka,
zabraliśmy ze sobą jakichś kucharzy?
Kilku.
Powinniśmy wezwać wsparcie.
Masz rację.
O czym wy mówicie?
Biorąc pod uwagę wielkość tego tarasu,
zapewne spodziewają się gości.
Gości?
Szlachciców?
Konferencja będzie trwała 10 dni.
Jednak obrady nie będą odbywać się codziennie.
Będą przeważać zakulisowe negocjacje
i prywatne spotkania.
Coś w stylu spotkań przy herbatce.
Tutejsza polityka jest bardzo skomplikowana.
W Lidze Wolnych Miast Eastalu
są 24 rodziny szlacheckie.
Razem z Okrągłym Stołem dwadzieścia pięć.
Miasto pana Sergiette'a, Maihama,
posiada około 30.000 mieszkańców.
To pozwala ocenić siłę Akiby
w porównaniu z innymi miastami.
Chyba wiem, do czego dąży szlachta.
Ich pierwszym celem było poznanie
możliwości Akiby i ambicji Okrągłego Stołu.
Jednakże ostatniej nocy
rozwialiśmy część ich obaw.
Teraz będą chcieli przeciągnąć nas na swoją stronę.
Zgadza się.
Od Apokalipsy nie otrzymaliśmy
od LTZ'ów żadnego questu.
To wszystko przez ten majowy incydent.
Podobno poszukiwacze przygód
nazywają go Apokalipsą.
Do tej pory poszukiwacze przygód z Akiby
byli tylko chaotycznym motłochem.
Dzięki temu można było
robić z nimi interesy pojedynczo.
Racja.
Eliminowanie potworów? Ochrona karawan?
Za określoną stawkę byli w stanie zrobić wszystko.
Jednak od tamtego czasu praktycznie w ogóle
nie przychodzą na nasze terytoria.
Na dodatek założyli Okrągły Stół,
by rządzić miastem tak jak my to robimy!
Podobno ich technologia
bardzo szybko się rozwija!
Musimy jak najszybciej
przeciągnąć ich na swoją stronę!
Jeśli nam się to nie uda,
zostaniemy w tyle!
Potrzebują naszej siły, ale nie chcą
zachowywać się jak nasi podwładni.
Prawdopodobnie przyznają Crustemu
z Okrągłego Stołu tytuł szlachecki.
Chcą, byśmy wiecznie byli im coś dłużni?
Kontakty z nimi poprzez Okrągły Stół nie są
takim problemem jak ich kontakty z jednostkami.
To poważny problem.
Najprawdopodobniej w przyszłości część szlachciców
będzie kontaktować się z jednostkami i gildiami.
Zarówno gildie bitewne jak i rzemieślnicze
prawdopodobnie będą chciały skorzystać z ich ofert.
Zresztą wolni strzelcy również.
Śledzenie wszystkich nie tylko
nie jest celem Okrągłego Stołu,
ale również jest to dla nas niewykonalne.
Jednak będziemy musieli ustanowić jakieś reguły.
Dlatego musimy za wszelką cenę dowiedzieć się,
co oni o tym wszystkim myślą.
A jeśli o tym mowa, Akatsuki, twoja kolej!
Ruszaj na zwiad.
Zrozumiano.
To Las Lagranda.
To spory dun,
jednakże prawa odnoga pierwszego rozgałęzienia
prowadzi do kursu dla początkujących.
Lewa jest dla średniozaawansowanych graczy.
OPIS PRZEJŚCIA LASU LAGRANDA
Nie róbcie nic na siłę.
Należy znać swoje ograniczenia.
Zgadza się, nie dajcie się zabić.
Będziecie obozować na tutejszej polance
i każdego dnia wchodzić do duna.
Na zewnątrz będę pełnił rolę wsparcia.
Czas podzielić się na grupy.
Gdy już to zrobicie, omówicie taktykę
i wkroczycie do lochu.
Dobrze!
Dobra, zacznijmy
od przedstawienia się.
TOHYA
RASA: CZŁOWIEK
SAMURAJ NA 29 LEVELU
LOG HORIZON
Nazywam się Tohya
i jestem samurajem.
Mam 29 poziom.
Pierwszą linię zostawcie mnie!
SERARA
RASA: CZŁOWIEK
DRUID NA 25 LEVELU
SOJUSZ PÓŁKSIĘŻYCA
Jestem Serara.
Moja klasa to druid.
Mam 25 poziom.
Nie jestem zbyt dobra w ataku,
ale mogę zająć się leczeniem.
ISUZU
RASA: CZŁOWIEK
BARD NA 24 POZIOMIE
SOJUSZ PÓŁKSIĘŻYCA
Isuzu! Moja klasa to bard.
Wspomogę wasz atak.
Mam 24 poziom.
Miło mi was poznać.
MINORI
RASA: CZŁOWIEK
KAPŁANKA NA 21 POZIOMIE
LOG HORIZON
Nazywam się Minori.
Jestem kapłanką.
Specjalizuję się w magii ochronnej.
Liczę na owocną współpracę z Serarą
i utrzymanie was wszystkich przy życiu.
Mój poziom...
...to 21.
21?
Uważaj, by mnie nie spowalniać!
A ty?
Nazywam się Rundellhaus Kode.
Możecie nazywać mnie Rudy!
Twoja klasa?
To widać na pierwszy rzut oka!
Sorcerer.
(czarodziej)
Lubisz sobie pogadać.
Twój poziom?
RUNDELLHAUS KODE
RASA: CZŁOWIEK
SORCERER NA 23 LEVELU
- 23, dlaczego pytasz?
- Prawie taki sam jak Minori!
Nie lękaj się!
Moje eleganckie, dewastujące techniki
zanihilują naszych wrogów.
Po prostu stójcie z tyłu i zapewnijcie support.
Twoja klasa nie walczy z przodu!
Nie przejmuj się detalami.
Nie powinniśmy zacząć omawiać taktyki?
A o czym tak właściwie mamy mówić?
Ja również nie wiem.
Zacznijmy od naszej
podstawowej formacji.
To nic trudnego, druhowie.
Po prostu rozpalcie swoje serca!
Ale...
To musi być to!
Zaczynajmy młóckę!
To trochę...
Dungeon!
Loch, człowieku!
Musimy się podrajcować!
Racja, jednakże musimy być
w tym eleganccy i majestatyczni.
Jednak mężczyzna musi
kipieć wściekłością i porywczością!
Znasz się na rzeczy, kolego!
Nie dali mi dojść do słowa.
W porządku, ruszajmy.
Tohya, pamiętasz, co mi obiecałeś?
Mistrzu!
Zadaniem tankera jest skupianie na sobie
wszystkich ciosów i ufanie swoim towarzyszom.
Tohya, obiecaj mi to jako mężczyzna!
Oczywiście, że pamiętam!
W takim razie okej!
Co się stało, Minori?
Nie, to nic wielkiego.
Jeśli będziecie mieć problem,
zróbcie krok naprzód.
Nie nogami, lecz sercem!
Sercem?
Dobrze!
Co jest?!
Atak wroga?!
Uspokójcie się!
Potrzebujemy światła!
W porządku,
ja się tym zajmę.
Mam nadzieję, że to nie przyciągnie wrogów.
Ja liczę na odwrotny scenariusz.
Masz nierówno pod sufitem.
Większość tutejszych
mobów to undeadzi (nieumarli).
Naprawdę?
Nieumarli potrafią lokalizować
wrogów w ciemności,
więc mrok działa na ich korzyść.
FOX LIGHT!
Moje światło jest jaśniejsze!
Widzisz?
Nie o to mi chodziło!
Podczas walki musimy mieć
kilka źródeł światła.
Rozumiem, więc nie chodziło o to,
że moje światło jest słabe.
W końcu jestem niesamowity!
Kości!
Jedna z poprzedzających nas grup
musiała tutaj walczyć ze szkieletami.
Dwie różne drogi.
Prawa dla początkujących,
a lewa dla średniozaawansowanych.
Ci przed nami poszli w lewo.
Dzisiaj wybierzemy łatwiejsza drogę.
Ruszajmy.
W porządku, jednak już wkrótce
będę chodził tylko w lewo.
Rundellhaus, powinieneś
rzucać czary z tyłów.
O czym panienka mówi,
miss Minori?
Walka rozpoczyna się
wraz z dostrzeżeniem wroga.
Muszę zminimalizować czas między
zauważeniem przeciwnika i użyciem mojej magii.
Jeśli wpadnie w tarapaty,
pomogę mu.
Nie leczę tak dobrze jak Serara,
mimo że obie jesteśmy uzdrowicielkami,
jednak moja magia może anulować
sporą ilość obrażeń zadanych przez wroga.
Siłą samurajów są potężne ataki,
natomiast słabą stroną długi re-cast time,
a wyczucie odpowiedniego
momentu do ataku jest trudne.
Stop.
SZKIELET (RANGA: NORMALNA)
Trójka wrogów!
Pójdę pierwszy!
Tohya!
Nie rzucaj się tak na nich!
Przecież wiem!
CIĘCIE IZUNY!
Samuraje posiadają również
ataki dystansowe!
A teraz chodźcie do mnie!
Rozumiem, chciał ściągnąć
na siebie ich uwagę.
TRĄBA POWIETRZNA!
I co wy na to?
OCZYSZCZAJĄCA BARIERA!
O nie, by zadziałała, muszę najpierw użyć mojej magii!
HEARTBEAT HEALING!
Tohya, za dziesięć sekund
odzyskasz wszystkie punkty zdrowia!
Nieźle, misterze Tohyo!
Teraz moja kolej!
ORB OF LAVA!
Niesamowite!
Mimo że to atak dystansowy,
jest potężny!
Więc to jest siła sorcererów,
klasy atakującej magią?
Udało się!
Zadziałało!
Co zrobiłaś, Isuzu?
Przygotowałam wcześniej
piosenkę wzmacniającą.
Jeśli któryś z członków party użyje magii,
Round Carol automatycznie wzmacnia kolejny atak.
Niesamowite, miss Isuzu!
Moje kunsztowne, niszczycielskie spelle
osiągnęły poziom legendy!
Grazie!
(dziękuję)
Nice play.
(świetne zagranie)
Rundellhaus, za tobą!
Coś nie tak, miss Minori?
- Zakochałaś się w mojej pięknej magii?
- Mierzą do ciebie!
Co się dzieje?!
SZKIELET ŁUCZNIK (RANGA NORMALNA)
Pojawił się kolejny!
Nie rób tego, jeszcze
nie sprawdziliśmy tamtego terenu!
Pięć szkieletów!
Tohya, wycofaj się!
Nie, odzyskałem punkty życia!
Będę tankował!
Będą atakować z wielu kierunków.
W takich chwilach należy zachować spokój.
Najpierw powinnam rzucić zaklęcia
ochraniające pierwszą linię.
Tylko nie to!
Zbyt długi cast time!
Po prostu ponownie zetrę je na proch!
Zaczekaj!
Co się dzieje?!
Rundellhaus ma większe aggro od Tohyi!
Co?!
Mamy kłopoty!
Nie zdołam uleczyć go na czas!
W takim razie...
...wiejemy!
To żałosne!
Naprawdę żałosne!
Wasza armia ma szczęście,
że ma takiego dowódcę.
Dorównujesz siłą Wschodnim Rycerzom.
Schlebia mi pan.
Zabrałem z domu dobry alkohol.
Zaraz będzie zmierzchać.
Napijemy się?
Pan wybaczy, lordzie Kiliva,
ale jestem już umówiony.
Jest pan umówiony?
Z księżniczką Lenessią?
Rozumiem, nie wtrącam się.
To zaszczyt panienkę poznać.
Jestem poszukiwaczem przygód
i nazywam się Crusty.
Na zawsze! Już na zawsze!
Gdy po raz pierwszy cię dotknęłam, moje serce biło jak szalone.
Bez wahania podjęłam wtedy decyzję, że będę za tobą podążać.
Cudowna woń kwiatów na wietrze oraz zapach tej smacznej zupy
mogą kiedyś zniknąć, ale to nic, bo przecież mam ciebie.
Czuję, jak w mym malutkim sercu rosną wielkie uczucia.
Słyszę tę wspaniałą pieśń miłości, więc pozwól mi u twego boku stać.
Obiecuję, że się zmienię, bym mogła cię chronić.
Słyszę tę wspaniałą pieśń miłości, więc jeśli tylko będę mogła przy tobie stać,
nawet pochmurne dni będą poprawiać mi nastrój.
Na zawsze! Już na zawsze!
Zimowa Róża Eastalu.
Długie, srebrne włosy,
delikatne kształy,
tajemniczy błysk
w niebiesko-szarych oczach.
Jej imię to Lenessia El Arte Cowen.
Marzy o wylegiwaniu się całymi dniami w łóżku
w swojej ulubionej piżamie.
Następnym razem: „Tarcza i wolność”.
Zawsze patrz trzydzieści sekund w przód.