W tym świecie obok poszukiwaczy przygód i Ludzi Tej Ziemi
istnieją również grupy zwane półludźmi.
Na przykład gobliny.
Co prawda nie grzeszą inteligencją,
jednak są wytrzymałe i szybko się rozmnażają.
Ponadto to okrutne i podłe bestie.
Jeden goblin nie ma szans z poszukiwaczem przygód
o co najmniej średniej sile,
jednak ze względu na ich liczbę i różnorodność
nie można ich lekceważyć.
Większość ich terytorium znajduje się
na północno-wschodniej części archipelagu.
Szykujemy się do bitki.
Czas wyrównać porachunki.
Nie pomogą wam żadne sztuczki! Patrzcie, jak to się robi!
Logujemy się do gry, by zmiażdżyć naszych przeciwników!
Żaden atak nas nie zaskoczy! Mamy antidotum na każdą brudną zagrywkę!
Łyso wam teraz? To wy jesteście frajerami.
Niczym kwiaty na łące staramy się zapełnić pustkę naszego życia.
Uciekamy z nieruchomych miast, by pozbyć się niezdecydowania.
Krzycz, że już tam nie wrócisz!
Tak jak my!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Tylko czysta fikcja nam w głowach! Uzależnienie robi swoje!
Baza danych, baza danych, toczymy boje w bazie danych!
Co z tego, że nie możemy wrócić? Mamy tutaj poważniejsze zmartwienia!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Baza danych, baza danych, krzycz z całych sił!
Więc co zrobimy?
Moim zdaniem uczestnictwo w tylko jednym
spotkaniu nie jest dobrym pomysłem.
Bankiet z panem Darte,
wieczorne przyjęcie dla młodych rycerzy,
a także obiad z hrabią Kirino z Tsukuby
i członkami Gildii Akademickiej.
Spotkanie z Gildią Akademicką
jest ponad moje siły.
I ponad moje.
Ja pójdę na ten obiad.
Crusty, zajmiesz się przyjęciem
dla młodych rycerzy?
Z pewnością spodoba ci się taniec.
To nie najgorszy pomysł.
W takim razie ja zajmę się panem Dartem.
Jest pan tego pewien, panie Crusty?
Będzie pan musiał poradzić sobie z pochlebiającymi
panami feudalnymi i szlachciankami.
Ostatnio znalazłem tarczę tak trwałą,
że praktycznie nie da się jej złamać.
Nic mi nie będzie.
Tarczę?
TARCZA I WOLNOŚĆ
Panienko Lenessio, pora spać.
Nie chcę takiej, Elyssio!
Nie noszę jedwabnych!
To piżamy diabła.
A ty znowu swoje?
Co powiesz na tę?
Flanelowe piżamki są najlepsze!
Załóż też czasem jedwabną.
Później mi się za panienkę obrywa.
Dobrze, może kiedyś.
Wszyscy dżentelmeni nazywają cię
Melancholijną Księżniczką Zmierzchu.
Nie jestem melancholijna.
Po prostu ponura.
I zmierzch nie ma tutaj nic do rzeczy.
Po prostu brak mi motywacji.
Nie znajdziesz panicza, który pozwoli ci
wylegiwać się cały dzień i nic nie robić.
Tak, ale...
Proszę o wybaczenie, panie Kiliva,
ale obiecałem już komuś spotkanie.
Jest pan umówiony?
Z księżniczką Lenessią?
Miło mi panienkę poznać.
Jestem Crusty, poszukiwacz przygód.
To dla mnie wielki zaszczyt.
O co chodziło z tą obietnicą?
To była tylko wymówka.
Jeśli to dla panienki problem, przepraszam.
Nic się nie stało.
Nie wygląda na złą osobę.
Po prostu jest irytujący.
Pomyślała panienka,
że jestem denerwujący, prawda?
Ponadto gdy nasze oczy po raz pierwszy się spotkały,
pomyślała panienka: „co za kłopot”.
Jakim cudem?!
No właśnie,
skąd ja to wiem?
Potrafi czytać w myślach!
Może herbatki?
Cały dzień mam na głowie
panów feudalnych.
Ale...
Wiem, że perspektywa herbaty ze mną cię nie pociąga,
jednak aktualnie wszyscy w pałacu dokładnie mnie obserwują.
Jeśli wypijemy sobie razem herbatę,
będziemy mieć pretekst do wyrwania się
z kilku ceremonii i spotkań.
Zło wcielone!
Powinna księżniczka uważać.
Masz rację, czyta ze mnie
jak z otwartej księgi.
Nie o tym mówię!
To poszukiwacz przygód.
Niewiele o nich wiemy.
No tak.
Mówię to z przykrością, ale powinnaś bardziej zważać
na swoją pozycję członkini rodziny księcia Cowena.
Tak jest.
Członkini rodziny książęcej?
Piękna jak zawsze!
I ta delikatność!
Połowa z tych komplementów odnosi się
bardziej do mojego dziadka niż do mnie.
Odpowiednio przyozdobiony
każdy może być piękny.
Nawet nie mogę sama się ubierać.
Jak długo to będzie jeszcze trwało?
Wygrał pan.
To był wspaniały cios.
Liczę, że kiedyś mnie pan potrenuje.
Pojedynek życzliwości?
Tak, zaprosili mnie.
To dość niespodziewane.
Co takiego?
Myślałam, że uważasz
takie rzeczy za nużące.
Nic z tych rzeczy - chciałem
dowiedzieć się więcej o LTZ'ach.
Kłamczuch.
Po prostu sprawdza naszą siłę.
Crusty?
Czyż to nie księżniczka Lenessia?
Jak oceniasz walkę z nimi?
Jesteś poszukiwaczem przygód, więc prawdopodobnie
żaden z nich nie dorównuje ci siłą.
Nie, to utalentowani szermierze.
Ostatnia walka była na styku.
Rozumiem.
Dokładnie.
Nie jest łatwo przebić się
na pierwsze miejsce.
Księżniczko Lenessio!
Tak?
Czy będzie księżniczka łaskawa obdarować nagrodą
najsilniejszego z tych dzielnych rycerzy?
Nagrodą?
Prawem do towarzyszenia księżniczce
na wieczornym przyjęciu.
To świetny pomysł!
Dam z siebie wszystko!
Rozumiem.
Świetna z niej tarcza.
Co książę Cowen planuje zrobić
z poszukiwaczami przygód?
Czy negocjacje z nimi są w ogóle możliwe?
Swoją drogą nadal nie wiemy,
gdzie są Rycerze Izumo?
Moglibyśmy wykorzystać do tego
poszukiwaczy przygód.
W końcu są nieśmiertelni.
No proszę, kogo ja widzę.
Witam panów.
Znalazłem cię!
To ten geniusz ukrywania się!
Pobaw się z nami w chowanego!
Jest w tym naprawdę dobra!
To nie zabawa w chowanego!
Twoja teoria poddaje w wątpliwość,
że Ludzie Tej Ziemi mogą się rozwijać!
To ty niedopuszczając takiej możliwości,
hamujesz nasz postęp!
Czym tak w ogóle jest postęp?
Czy to nie od tego powinniśmy zacząć?
To zwykłe uciekanie od problemu!
Wygląda na to, że w każdym świecie
występują zażarte debaty.
Coś ty powiedział?!
Tylko tyle masz do powiedzenia?!
Biorę pod uwagę dobro wszystkich LTZ'ów!
Pan Shiroe?
Minori?
Właśnie zmierzam do dunga.
Możemy chwilkę porozmawiać?
Rozumiem, ale niestety nie mogę.
Jestem w trakcie konferencji.
No tak, jasne. Przepraszam,
nic mi nie będzie.
Zadzwonię później.
Wygrałeś.
Niesamowity!
Cóż, jego zwycięstwo było do przewidzenia.
Walka z tyloma renomowanymi
rycerzami była strasznie męcząca.
Próbujesz być sarkastyczny?
Naprawdę tak uważam.
Obudź mnie za chwilę.
Co jeśli ktoś cię zobaczy?!
Nie dbam o to.
W końcu jestem tylko nieokrzesanym
poszukiwaczem przygód.
Szlachcice uznają to za naturalne.
I gdzie tu sprawiedliwość?
Pomyślałaś właśnie,
że to niesprawiedliwe.
Może się przyłączysz?
Chłodna płyta czyni sen
jeszcze przyjemniejszym.
Poszukiwacze przygód są wolni.
Wolni?
Mogą jeść o dowolnej godzinie,
spać, gdzie mają na to ochotę,
i chodzić, gdzie ich nogi poniosą.
Jednak bycie wolnym wymaga determinacji.
Wolność.
Tutaj!
Po zaledwie godzinie
jesteśmy w opłakanym stanie.
Powtarzaliśmy to wiele razy.
Dlaczego nie możemy wygrać?!
Zbieram tyle obrażeń,
ponieważ za słabo leczycie!
Nie zwalaj winy na innych!
Każdy bardzo się stara!
Więc dlaczego przegrywamy?
Dlaczego jestem tak słaby?
Posiadam 24 poziom,
a rozpiętość leveli
naszych wrogów to 17-21.
Więc dlaczego walki są tak trudne?
To kompletnie bez sensu!
Ponieważ...
Bo nie wykorzystujesz
swojego pełnego potencjału!
Czy samo kontynuowanie
treningu wystarczy?
Ciekawe, czy dzieciaki sobie poradzą.
Minęły cztery dni,
odkąd weszli do lochu.
Nic im nie będzie.
Za bardzo się martwisz.
Ale co jeśli spotka ich coś niefortunnego
i zostaną przeniesieni do Akiby?
Wtedy użyjemy gryfów,
by je stamtąd odebrać.
Mówisz tak, jakby to nie był twój problem.
Mówi się, że lwy zrzucają swoje młode z klifów.
Ale w rzeczywistości tego nie robią.
By przewyższyć inne drużyny,
musicie walczyć z większą zażartością!
Tak czy inaczej nasza
nadopiekuńczość im nie pomoże.
Celem tego obozu jest pomóc im
zdobyć doświadczenie.
Racja.
Zrozumiałam.
Będę w nich wierzyć.
Poczęstuję się krabem.
Dziękuję za posiłek!
Mięso z dużych osobników jest mdłe.
Co nie?
Dzieciaczki mogą trenować,
a ja wcinać kraby.
Dwie pieczenie na jednym ogniu!
Shouryuu, co to takiego?
Nie mam pojęcia.
Pęcherzyki powietrza?
Zniknęły!
Ciekawe, co to było.
Smakuje panu?
To najlepsze mięso na moich ziemiach.
Wyśmienite.
Ja również posłałem
po kilku naszych kucharzy.
Następnym razem to ja pana poczęstuję.
Nie mogę się doczekać.
Słyszałem o nich sporo plotek.
Wasza rewolucja w przygotowywaniu potraw
znacznie zmieniła nasze nawyki żywieniowe.
Wszyscy pokochali nowe jedzenie.
Poza tym ludzie z naszych włości mają większą
motywację do poszukiwania dobrego jedzenia.
W wielu dziedzinach wzrosła produkcja.
Zaczęliśmy bardziej się przykładać
do produkcji, zbiorów i transportu pożywienia.
Miło słyszeć.
Jednak jest pewien problem.
Problem?
Produkcja dużych ilości pożywienia
i jego transport na jak największe dystanse...
...czynią ludzi szczęśliwymi
i wzbogacają nasze włości.
Jednak transport poza nasze
terytoria jest uciążliwy.
Ma pan na myśli potwory?
Nie inaczej.
Dlatego też mam do pana prośbę.
Mamy pokonać gobliny?
Gdzieżby znowu, nasza prośba
dotyczy czegoś innego.
Potrzebujemy technologii do transportu morskiego.
Na twarzy księżniczki zagościł smutek?
Musi ją trapić przyszłość świata.
Wiem, że to uciążliwe,
ale postaraj się uśmiechać.
Ciebie też na pewno drażnią
pochlebstwa młodych rycerzy.
Oboje na tym skorzystamy.
Przecież wiem.
Księżniczko Lenessio!
Przepraszam, że przerwałyśmy
waszą pogawędkę.
Możemy do was dołączyć?
Przyniosłyśmy ciasteczka!
To miłe dziewczyny, ale...
Widziałyśmy, jak pan walczył swoim mieczem!
Jest pan bardzo silny!
Nadal daleka droga przede mną.
Jaki skromniś!
Pańska walka odjęła mi dech!
Niegodnym pochwał tak pięknych dam.
Uprzejmie dziękuję.
Dlaczego dla nich jest taki miły,
a dla mnie taki niegrzeczny?
Jest pan wyjątkowy!
Z wszystkich poszukiwaczy przygód jest pan
najbardziej elegancki i szlachetny.
Tak, wszyscy o panu rozmawiali.
To dla mnie wielki zaszczyt.
To najszczersza prawda.
Właśnie przez tę pana dostojną elegancję księżniczka Lenessia pozwoliła, by pan jej towarzyszył.
Prawda, księżniczko?
Tak, oczywiście.
O czym one mówią?
Na pewno cieszy się pan, że może towarzyszyć
komuś tak pięknemu jak księżniczka Lenessia.
Jest miłą, pełną współczucia kobietą.
Pozwala komuś takiemu jak ja
cieszyć się jej towarzystwem.
Dworska etykieta jest mi obca, ale dzięki jej pomocy
nie wyglądam jak jakiś nieokrzesany kmiotek.
Nie jestem godzien tak wielkiego zaszczytu.
Czarny charakter!
Zło wcielone!
W takim razie przedstawimy pana gościom.
Gdy już pana poznają, nikt nie będzie
pana uważał za prostego człowieka.
Nie, jestem barbarzyńcą
znającym tylko wojnę.
Dopóki nie odpłacę się
księżniczce za jej życzliwość,
muszę pozostać przy jej boku.
Co jest z tym człowiekiem?!
Rycerz służący swojej pani!
To cudowne!
Jak chcesz, możesz mnie zostawić,
i iść podziwiać te „piękne pałacowe kwiaty”.
Mam wystarczająco dużo roboty
z jednym pięknym kwiatem.
Widzę, że wiesz, jak się obchodzić z dziewczętami.
Nie z wszystkimi.
Mam młodszą siostrę, która mieszka
w moim mieście rodzinnym,
dlatego o wiele lepiej dogaduję się
z dziewczynami twojego typu.
Przypominam twoją młodszą siostrę?
Dokładnie.
Nie możesz się z nią zobaczyć?
W tej chwili to niemożliwe.
Tęsknisz za nią?
Ciężko powiedzieć.
On...
Samo patrzenie na księżniczkę
mi ją przypomina.
Przykładanie policzka do stołu,
by poczuć jego chłód,
wylegiwanie się całymi dniami,
a także noszenie tylko najwygodniejszych ubrań.
Jesteście jak dwie krople wody.
Nie mogłeś widzieć, jak to robię!
Skąd o tym wiesz?!
Bo jesteś taka jak ona.
Przebywanie w twoim towarzystwie
jest jak kompres na moje udręczone serce.
Proszę dać mi szansę na odwdzięczenie się
podczas konferencji.
Przysługa za przysługę?
Give and take.
Niech będzie.
Potrząśnięcie dłonią?!
Raz, dwa, trzy.
Akatsuki, nie idziesz spać?
Mój panie, jak długa tam stoisz?
Dopiero przyszedłem.
Poczęstujesz się?
Gildia Akademicka
w końcu mnie puściła.
Męczyli mnie, bym pozwolił im przeprowadzić
badania na poszukiwaczach przygód.
Rozumiem.
Jego włosy zawijają się w prawo.
Urocze.
Dowiedziałaś się czegoś?
LTZ'ci postrzegają nas jako potencjalnych wrogów,
ale nie chcą wyrządzić nam krzywdy.
Ich opinie o nas są podzielone.
Rozumiem.
Prawdopodobnie uważają nas za potencjalnych
wrogów ze względu na naszą siłę.
Ani my, ani oni nie wiedzą,
do czego zdolna jest druga strona.
Prawdopodobnie zastanawiają się, czy pokonać nas atakiem z zaskoczenia, czy wykonywać nasze polecenia.
Jeszcze coś?
Wspominali coś o tym, że wciąż nie wiedzą,
gdzie są Rycerze Izumo.
Rycerze Izumo?
Ty musisz być Shiroe z Log Horizon.
Przybyłem, by z tobą porozmawiać.
Kim jesteś?
Jestem Regan,
mag z Miral Lake.
Na zawsze! Już na zawsze!
Gdy po raz pierwszy cię dotknęłam, moje serce biło jak szalone.
Bez wahania podjęłam wtedy decyzję, że będę za tobą podążać.
Cudowna woń kwiatów na wietrze oraz zapach tej smacznej zupy
mogą kiedyś zniknąć, ale to nic, bo przecież mam ciebie.
Czuję, jak w mym malutkim sercu rosną wielkie uczucia.
Słyszę tę wspaniałą pieśń miłości, więc pozwól mi u twego boku stać.
Obiecuję, że się zmienię, bym mogła cię chronić.
Słyszę tę wspaniałą pieśń miłości, więc jeśli tylko będę mogła przy tobie stać,
nawet pochmurne dni będą poprawiać mi nastrój.
Na zawsze! Już na zawsze!
Tamtego dnia wszystko się zmieniło.
Tamtego dnia znalazłam się w tym miejscu.
Tamtego dnia dziesiątki tysięcy ludzi
spotkała apokalipsa.
Mag Wiecznych Oczu, Regan,
postanowił zdradzić jej tajemnice.
Shiroe poznał reguły rządzące życiem
poszukiwaczy przygód.
Następnym razem: „World Fraction”.
Zawsze patrz trzydzieści sekund w przód.