Dziwne.
Nawet mój pan nie ma u siebie tylu książek.
Gdzie je wcięło? Daję głowę,
że gdzieś tutaj były.
Bardzo przepraszam. Mógłbym przysiąc,
że miałem tu gdzieś potki do picia.
Żaden problem.
Proszę.
Swoją drogą - czy to czasem nie jest
torba zwana Magic Bagiem Dazanega?
O ile dobrze pamiętam, do jej stworzenia potrzeba kryształu purpurowego ognia i skóry uskrzydlonego smoka.
Zgadza się.
Zdobyłem itemy
i ktoś ją dla mnie zrobił.
Zna wymagania questu 45-poziomu
„Znajdź magiczną torbę”?!
Kim on, u diabła, jest?!
Szykujemy się do bitki.
Czas wyrównać porachunki.
Nie pomogą wam żadne sztuczki! Patrzcie, jak to się robi!
Logujemy się do gry, by zmiażdżyć naszych przeciwników!
Żaden atak nas nie zaskoczy! Mamy antidotum na każdą brudną zagrywkę!
Łyso wam teraz? To wy jesteście frajerami.
Niczym kwiaty na łące staramy się zapełnić pustkę naszego życia.
Uciekamy z nieruchomych miast, by pozbyć się niezdecydowania.
Krzycz, że już tam nie wrócisz!
Tak jak my!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Tylko czysta fikcja nam w głowach! Uzależnienie robi swoje!
Baza danych, baza danych, toczymy boje w bazie danych!
Co z tego, że nie możemy wrócić? Mamy tutaj poważniejsze zmartwienia!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Baza danych, baza danych, krzycz z całych sił!
Jutro wejdziemy również po południu.
Dobra.
Godzina przerwy wystarczy,
by zregenerować nasze HP i MP.
Racja.
Ale nie można wejść
do dunga więcej niż raz dziennie.
To prawda.
Mistrz Naotsugu!
Jeśli nie będziecie przestrzegać zasad,
wyślemy was z powrotem do Akiby.
Ale...
Poszukiwacze przygód
muszą przestrzegać reguł.
A jednym z waszych obowiązków
jest odpowiednio długi wypoczynek.
WORLD FRACTION
Proszę o wybaczenie.
Co prawda wcześniej
nazwałem się magiem,
ale jeśli mamy być precyzyjni,
to jestem magicznym naukowcem.
Jestem Regan,
mag z Miral Lake.
Miral Lake?
Chcesz powiedzieć,
że jesteś Mędrcem Miral Lake?
Znasz go, mój panie?
Tak, gdy to była jeszcze gra, słyszałem tę nazwę
w kilku questach i plotkach krążących po mieście.
Na przykład główny przedmiot w rajdzie
„Dziewięć lochów Heilosa”, Klucz Wiecznej Ciemności,
był wykonany przez Mędrca Mirallake.
Wtedy myślałem, że to tylko nic nieznacząca nazwa wymyślona na potrzeby opisu przedmiotu,
smaczek fabularny mający nadać grze głębi.
Od czasu, gdy przejąłem to imię po moim mistrzu,
nigdy go nie używałem.
„Mędrzec Miral Lake” to tytuł dziedziczony?
Zgadza się.
Wygląda na to, że wpadłem
na bardzo ważną postać.
To może być moja szansa,
by poznać tajemnice tego świata.
Istnieje wiele różnych typów magii
podzielonych na wiele dziedzin.
Ja specjalizuję się w badaniach
nad magią klasy globalnej.
Magia klasy globalnej?
Nie kojarzę.
Jedna ze szkół myślenia dzieli magię
ze względu na jej zasięg.
Mamy więc klasę akcji,
klasę walki,
klasę operacji,
klasę taktyczną,
klasę strategii,
klasę obrony narodowej,
klasę kontynentalną
a także...
...klasę globalną.
Czy magii nie dzieli się zazwyczaj
ze względu na jej rodzaj?
Podział ze względu na zasięg rozpatruje magię
z perspektywy fenomenologicznej
lub też skupia się na jej przeznaczeniu.
Klasa akcji odnosi się do magii,
która jest w stanie powtarzać jedno zdarzenie.
Na przykład machanie mieczem
podczas walki z potworem.
Jeśli robisz to przy pomocy zaklęcia,
należy ono do klasy akcji.
Magia klasy walki jest zdolna do zmiany
przebiegu pojedynczej bitwy.
Na przykład zaklęcie decydujące o losie
naszego oddziału lub oddziału wroga.
Magia klasy operacji może decydować
o losach dwóch czy też trzech bitew naraz.
Magia taktyczna
posuwa się jeszcze dalej.
To spelle zdolne do podbicia
wrogiego zamku jednym uderzeniem.
Czyli taką magią można
również zniszczyć dungeon?
W grze nie było magii o takim zasięgu.
Jedno zaklęcie magii klasy strategicznej
może decydować o losach wojny.
Klasy obrony narodowej - o losach kraju.
Klasy kontynentalnej - o losach kontynentu.
A klasy globalnej...
To zaklęcie zdolne kontrolować prawa świata, jego przeznaczenie,
a także każde żyjące na nim stworzenie?
W rzeczy samej.
Rozumiem samą ideę,
jednak czy taka magia istnieje?
Zgodnie z posiadanymi przeze mnie informacjami
użyto jej co najmniej trzy razy.
Było to zaklęcie zwane World Fraction.
Chodzi o Apokalipsę, prawda?
Zaprosiłem was tutaj z nadzieją,
że usłyszę od was co nieco na ten temat.
Ja również chciałbym
zadać panu kilka pytań.
Nasza wiedza na temat Apokalipsy
jest praktycznie zerowa.
Potrzebujemy informacji.
Jeśli będę znał odpowiedź,
z przyjemnością wam ją zdradzę.
Na początek proszę opowiedzieć o pierwszym i drugim
przypadku użycia zaklęcia World Fraction.
Jednak to trochę zajmie.
Mimo tego zgadzacie się?
Tak.
W takim razie zacznę
od starszego przypadku.
Formacja, operator, obserwator pola
i drużyny patrolujące, co?
Pamiętam wszystko, czego Shiroe
nauczył mnie o walce w party,
więc dlaczego tak się waham?
Coś przegapiłam?
Mawiają, że około trzysta pięćdziesiąt lat temu...
...na świecie panował o wiele większy
dobrobyt niż teraz.
Czasy te były bladym cieniem ery bogów,
która przeszła do legendy.
W tamtych czasach cztery rasy:
ludzie, elfy, krasnoludy oraz alvy żyły razem.
Alvowie byli przede wszystkim magicznymi wynalazcami
i awangardą ogromnej magicznej cywilizacji.
Jednakże ich moc okazała się ich zgubą.
O czym pan mówi?
Ilość członków tej rasy nie była zbyt wielka ze względu
na jej niskie zdolności rozrodcze.
Mieli monopol na magiczne technologie, więc inne rasy nimi gardziły
i wykorzystały swoją przewagę liczebną do ich zniszczenia.
A co ze mną?
Jestem półalvem.
Na całym świecie zaczęto
wykorzystywać alvów jako niewolników.
Ich potomkami są półalvowie.
W każdym razie ich królestwo
zostało zrównane z ziemią.
Aż w końcu przyszło na świat sześć
Porzuconych Księżniczek zwanych Luquenje.
Sześć Porzuconych Księżniczek?
Luquenje?
Sześć Porzuconych Księżniczek.
Kobiety te nie znały się i nie działały wspólnie.
Niemniej jednak mimo że nie wiedziały o swoim istnieniu
dziwny zrządzeniem losu równocześnie poprzysięgły zemstę.
Jedne uwiodły mężczyzn sprawujących władzę.
Inne stanęły na czele ocalałych alvów.
Świat ponownie opanował chaos.
Jednak w końcu i tak cała szóstka
została zepchnięta na skraj klęski.
Wtedy po raz pierwszy
użyto zaklęcia World Fraction.
Dokonały tego alvy?
Tak.
Jednak nie wiadomo, jakich technologii użyto
i jakie zastosowano reguły.
Zaklęcie to spowodowało narodziny...
...półludzi.
Ponad trzysta lat temu na świecie
nie istniały gatunki półludzi.
Co do tego, jak zostały stworzone:
powtarzające się wojny zmniejszyły populację ludzi
i doprowadziły do tego, że planetę opanowały dusze.
Wygląda na to, że dusze te zostały
wykorzystane do stworzenia półludzi.
Wojny z półludźmi zepchnęły
ludzi na skraj wyginięcia
i na świecie nastały mroczne czasy.
Co prawda ludzie
w końcu pokonali Luquenje,
jednak nie ma wątpliwości,
że zemsta księżniczek była słodka.
By odeprzeć ataki półludzi, ludzie wykorzystali
sekrety alvów do stworzenia nowych ras.
Stworzono kotołaki, wilcze kły,
lisie ogony i ludzi prawa.
Prawdopodobnie wtedy też zostali
stworzeni prekursorzy.
Prekursorzy to jedni z najpotężniejszych NPC'ów
posiadający siłę na poziomie poszukiwaczy przygód.
Fabuła gry klasyfikuje ich jako
legendarnych bohaterów.
O prekursorach porozmawiamy innym razem.
Aktualnie zajmiemy się duszami,
czyli ważną kwestią z Teorii Duchów.
Teorii Duchów?
Mimo stworzenia nowych ras
ludzkość nadal staczała się w kierunku przepaści.
Zabijanie półludzi nie przynosiło efektów,
ponieważ ci potrafili wracać do życia.
Co oznaczało, że nie da się ich pokonać.
Czy on mówi o respawnie?
Myślałem, że to element gry.
Gdy gracze wybiją
wszystkie moby z danej strefy,
nie zostaje nic dla innych graczy.
Dlatego też po pewnym czasie potwory pojawiają się
ponownie w procesie zwanym respawnem.
Sześć lat po pierwszym
użyciu World Fraction...
...niekończąca się wojna z półludźmi
doprowadziła ludzi na skraj upadku.
Jednak wtedy użyto zaklęcia boskiego przyzwania,
dzięki któremu przybyli boscy posłańcy.
Miało to miejsce 240 lat temu.
Było to drugie World Fraction.
Czyli pojawienie się poszukiwaczy przygód.
240 lat temu?
Swoją drogą dlaczego chciałeś
rozmawiać właśnie ze mną?
O czym ty mówisz?
Przybyło tutaj więcej
reprezentantów Okrągłego Stołu.
Jesteś arcymagiem.
Dlatego pomyślałem, że będziesz miał większe
pojęcie o aktualnych wydarzeniach.
Arcymag?!
Czy to prawda,
mój panie?
Sam nie wiem.
Pierwsza wzmianka o twoim imieniu
pojawiła się 98 lat temu.
Tak długi czas twojej aktywności wystarczy
jako dowód na to, że jesteś arcymagiem.
98 lat?!
Taki z ciebie dziadzio, mój panie?
To przecież niemożli...
Chwila!
W grze Elder Tale czas biegł dwanaście razy
szybciej niż w prawdziwym świecie.
Co oznacza, że jeden dzień w grze
odpowiada dwóm godzinom w realu.
W takim wypadku 98 tutejszych lat to tyle samo,
co osiem lat i kilka miesięcy w prawdziwym świecie.
Dokładnie tak długo gram w Elder Tale!
Poszukiwacze przygód pojawili się w tym świecie 240 lat temu,
czyli w prawdziwym świecie było to 20 lat temu.
To pokrywa się ze startem
otwartej bety gry Elder Tale.
Zaskakująco mało panów feudalnych
chce wsparcia militarnego.
Zgadza się.
Większość oczekuje wymiany technologiami
i zgody na handel.
Wiedzą wszystko o silniku parowym.
Wiedzieliśmy, że mają szpiegów w Akibie.
Sama wiedza o nim nie wystarczy,
by go skonstruować.
Shiroe ma rację,
nie ma się o co martwić.
Niby prawda.
Mój panie.
Myślisz o wczoraj?
Tak.
O czym mówi Teoria Duchów?
Mistyczna energia ożywiająca ludzi
i półludzi nosi nazwę „ducha”.
W skład ducha wchodzą dwie energie:
psyche oraz anima.
Psyche to energia ożywiająca umysł,
która wpływa między innymi na magię.
PSYCHE = MP (punkty magii)
Nazywa się ją również MP,
czyli magic point (punktami magii).
Anima to energia ożywiająca ciało,
ANIMA = HP (punkty życia)
zwana też HP,
hit points (punktami życia).
Energia ta jest również znana jako „ki”.
Gdy ktoś polegnie w boju,
jego ciało nie może się poruszać,
jednak umysł dalej funkcjonuje.
Jednakże anima i psyche zostają rozdzielone
i psyche zostaje uwięzione w ciemności.
Dzieje się tak dlatego, ponieważ zostają odcięte informacje dopływające z ciała do umysłu.
Następnie ciało, anima, ulega rozproszeniu.
Proces ten nazywany jest
rozproszeniem animy.
Na zwłokach w tym stanie
używana jest magia wskrzeszenia.
Proces ten polega na zgromadzeniu i rekonstrukcji
rozsianej w powietrzu animy.
Informacje niezbędne do rekonstrukcji pochodzą
z obliczania wstecznego danych pozostałych w ciele.
Następnie healer odnawia
brakującą energię.
Wynika z tego, że nie da się całkowicie
odzyskać informacji sprzed śmierci.
W WYNIKU ŚMIERCI
UTRACIŁEŚ 1.811.933 EXPA
Dlatego też po ożywieniu traci się
punkty doświadczenia (EXP).
Degradacja informacji jest nieunikniona.
Oczywiście, jeśli ciało, czyli anima,
całkowicie zniknie,
wskrzeszenie stanie się niemożliwe.
W tym momencie LTZ'ci bezpowrotnie giną.
Jednak zanim to nastąpi...
...magia wskrzeszenia
zadziała również na nich.
W przypadku poszukiwaczy przygód po zakończeniu
rozpraszania animy ciało jest rozkładane na cząsteczki,
a następnie jego psyche, czyli umysł, przenosi go do katedry,
gdzie delikwent jest ożywiany.
Podobny system obowiązuje u półludzi.
Oczywiście to tylko hipoteza,
którą razem z mistrzem próbowałem potwierdzić.
Więc półludzie posiadają
wspomnienia sprzed śmierci?
Nie wiem.
ŚWIADOMOŚĆ    OSOBOWOŚĆ    WSPOMNIENIA
PSYCHE
Osobowość i świadomość danej osoby
są przechowywane w psyche jako informacja.
PSYCHE                      ANIMA
Inaczej jest ze wspomnieniami, które są przechowywane
również w narządzie wewnętrznym zwanym mózgiem.
A, jak wiecie, ciało jest animą.
Więc wspomnienia istnieją
zarówno w animie, jak i w psyche?
Czy w takim razie te informacje są uszkadzane,
gdy ciało jest rekonstruowane?
Najprawdopodobniej tak.
Istnieje duże prawdopodobieństwo, że podczas śmierci
wspomnienia są uszkadzane lub znikają.
Psyche półludzi zostało wypaczone
przez klątwę pierwszego World Fraction.
Nawet jeśli pozostały im wspomnienia,
mogą nie rozpoznawać ich jako swoje własne.
Innymi słowy pamiętają je,
jakby to były jakieś opowiadania.
Czy to znaczy, że w przypadku śmierci
my też utracimy wspomnienia?
Mój panie?
W ogóle tego nie ogarniam.
Wydawało mi się, że umierając w tym świecie,
po prostu się odrodzamy.
Osoba siedząca przed komputerem
podczas grania w grę to umysł.
Innymi słowy psyche.
PSYCHE
ANIMA
Natomiast postać za monitorem to ciało, czyli anima.
Oczywiście to gracz posiada wspomnienia o tym,
co się działo podczas gry.
Jednakże takie rzeczy jak punkty doświadczenia, poziom
i inne dane znajdują się po stronie postaci gracza.
Do tej pory, gdy ginęła nasza postać,
traciliśmy tylko doświadczenie w grze.
Nie doznawaliśmy żadnego uszczerbku
w prawdziwym świecie.
Jednak istnieje możliwość, że aktualnie nasza psyche
i anima znajdują się w jednym miejscu.
Innymi słowy...
Nasze wspomnienia, a także dane naszych postaci,
scaliły się w jednym ciele.
Jeśli umrzemy, stracimy nie tylko punkty doświadczenia,
ale również nasze wspomnienia.
Jednak nie wiem,
jak dużo zapomnimy.
Od naszego przybycia do tego świata
zginęło wielu ludzi,
jednak nikt nie robił z tego powodu
jakiegoś większego halo,
więc możliwe, że utrata wspomnień
jest praktycznie zerowa.
Mimo tego...
Mimo tego sama myśl o tym, że moglibyśmy zapomnieć
o prawdziwym świecie, jest przerażająca.
W każdym razie przez jakiś czas
nie możemy o tym nikomu mówić.
Zrozumiano?
Tak.
Cześć.
Dzień dobry.
Wcześnie wstałaś.
No, nie mogłam spać.
Ja tak samo.
Ciekawe, czy dzisiaj się nam uda.
Wezmę szybką kąpiel.
Uważaj na siebie.
Cześć, Tohya.
Czy to...
...korytarze dungeona?
Trenuje?
Przepraszam.
Witaj, miss Isuzu.
Piękny mamy dzisiaj ranek.
Nie musisz się zmuszać do treningu.
O czym ty gadasz?!
Po prostu zaproszony przez leśne nimfy wyszedłem na spacer,
by posłuchać harmonijnego śpiewu ptaków.
Właśnie tak.
Naprawdę?
A panienka co tutaj robi?
Idę się wykąpać.
Może pójdziesz ze mną,
Rundellhaus?
Wspólna kąpiel?!
Nie jestem zainteresowany
podglądaniem kąpiących się dziewczyn!
Proszę mnie nie obrażać!
Nie mówiłam, że będziemy się razem kąpać!
Chyba nie pozwolisz,
by dziewczyna sama szła przez las?
Rozumiem,
możesz mieć rację.
Dobrze, będę cię eskortował.
Jestem zaszczycony.
Gdzie te gorące źródła?
Tędy, Rundellhaus.
Miss Isuzu,
nazywaj mnie Rudy.
Tak nazywają mnie rodzice.
Delicious!
Kolejne cudowne śniadanie!
Nie sądzicie, przyjaciele?
To specjalny przepis pana Nyanty.
Rudy, to też jest smaczne.
Rudy?
Sałatka z puree z dyni.
Cóż za wykwintny posiłek.
Czy...
Wybacz, ale nie ma już więcej zupy!
Ja... Ja...
Nie chodziło mi o dokładkę.
Tohya myśli o tym samym?
Bo wiecie, jak by to ująć...
Nie.
Skończy się tak jak ostatnio.
Nic się nie zmieni,
jeśli będę bała się to powiedzieć.
Muszę się przełamać!
W porządku,
śniadanie skończone.
Ruszajmy podbijać dungeon.
Dzisiaj w końcu...
Czy możemy odłożyć wejście
do dungeonu na popołudnie?
Na zawsze! Już na zawsze!
Gdy po raz pierwszy cię dotknęłam, moje serce biło jak szalone.
Bez wahania podjęłam wtedy decyzję, że będę za tobą podążać.
Cudowna woń kwiatów na wietrze oraz zapach tej smacznej zupy
mogą kiedyś zniknąć, ale to nic, bo przecież mam ciebie.
Czuję, jak w mym malutkim sercu rosną wielkie uczucia.
Słyszę tę wspaniałą pieśń miłości, więc pozwól mi u twego boku stać.
Obiecuję, że się zmienię, bym mogła cię chronić.
Słyszę tę wspaniałą pieśń miłości, więc jeśli tylko będę mogła przy tobie stać,
nawet pochmurne dni będą poprawiać mi nastrój.
Na zawsze! Już na zawsze!
Prawdziwa odpowiedź
nie jest nigdzie zapisana.
Nie znajdziesz jej ani w podręcznikach, ani w internecie,
ani nawet w notesie,
który tak często czytasz.
Nikt ci jej również nie przekaże.
Jednak jeśli odnajdziesz ją na własną rękę,
zwykłe niegdyś party stanie się
grupą prawdziwych przyjaciół.
Następnym razem: „Atak”.
Zawsze patrz trzydzieści sekund w przód.