Przybyła druga grupa instruktorów.
Letni obóz treningowy
przebiega bez zakłóceń.
Jestem taka szczęśliwa!
Szykujemy się do bitki.
Czas wyrównać porachunki.
Nie pomogą wam żadne sztuczki! Patrzcie, jak to się robi!
Logujemy się do gry, by zmiażdżyć naszych przeciwników!
Żaden atak nas nie zaskoczy! Mamy antidotum na każdą brudną zagrywkę!
Łyso wam teraz? To wy jesteście frajerami.
Niczym kwiaty na łące staramy się zapełnić pustkę naszego życia.
Uciekamy z nieruchomych miast, by pozbyć się niezdecydowania.
Krzycz, że już tam nie wrócisz!
Tak jak my!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Tylko czysta fikcja nam w głowach! Uzależnienie robi swoje!
Baza danych, baza danych, toczymy boje w bazie danych!
Co z tego, że nie możemy wrócić? Mamy tutaj poważniejsze zmartwienia!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Baza danych, baza danych, krzycz z całych sił!
ATAK
Czy możemy odłożyć dzisiejsze
wejście do dungeonu na popołudnie?
Miss Minori, myślisz,
że po co tutaj przybyliśmy?
Naszym głównym celem jest zdobywanie doświadczenia
i wbijanie poziomów w dungeonie.
Ale przez pierwsze dwa dni nie byliśmy w stanie
przetrwać w lochu nawet trzech godzin.
Niby prawda, ale...
Jeśli pójdziemy po południu,
spokojnie dotrzemy tak daleko.
Nie możemy wiecznie
trwać w tym impasie.
Właśnie dlatego próbuję coś zmienić!
Minori.
Więc co chcesz robić rano?
Powinniśmy razem trochę się poobijać.
Miss Minori, czy to jakiś głupi żart?!
Uspokój się, Rudy.
Minori nie żartuje w takich sytuacjach.
Z tym obijaniem się chyba trochę przesadziłam,
ale uważam, że powinniśmy się przedstawić.
Przecież już to zrobiliśmy.
Doskonale się znamy.
Wcale nie.
Co?
Mówię prawdę!
W ogóle się nie znamy.
Tak naprawdę nic o was nie wiem.
Na przykład co lubicie,
a czego nie.
Nie wiem, czy wolicie być w centrum uwagi,
czy trzymać się nieco z tyłu.
A nic o was nie wiedząc,
nie jestem w stanie wam pomóc.
Opowiedzcie mi o sobie.
Jestem słaba, więc dopóki o was wszystkiego nie usłyszę
i tego nie zapamiętam, nie będę potrafiła zapewnić wam wsparcia.
Wszystkiego?
Dokładnie to miałam na myśli.
Na przykład - czym jest magia ognia,
której używasz, Rundellhausie?
To Orb of Lava,
czyli kula stopionej magmy.
Ta informacja nic mi nie mówi.
Na przykład dlaczego jej używasz?
Posiadasz wiele zaklęć ofensywnych,
więc dlaczego akurato to?
Dlaczego?
Bo jest skuteczne.
Co mu zapewnia wysoką skuteczność?
To jedno z najpotężniejszych zaklęć,
jakie posiadam.
Na dodatek posiada krótki cast time.
Można go rzucić w zaledwie dwie sekundy.
Natomiast jego re-cast time to tylko 18 sekund,
więc przerwa między dwoma użyciami też jest krótka.
To oznacza, że mogę je rzucać co 20 sekund,
co daje sporo użyć w czasie jednej bitwy.
Chwileczkę.
Jestem samurajem, więc mój taunting (prowokacje)...
Taunting?
Czyli prowokowanie wroga.
Nawet Cięcie Pioruna, czyli jeden ze skilli
samuraja o największym zasięgu,
potrafi sięgnąć tylko na trzy metry.
Z kolei Wyzwanie Samuraja jest atakiem krótkodystansowym
i ma jeszcze mniejszy zasięg.
No i? Do czego zmierzasz?
Te techniki to taunty (prowokacje),
które tak naprawdę nie ranią wrogów,
jednak mimo tego przeciwnicy mają wrażenie,
że otrzymali potężne obrażenia.
Rozumiem, więc używasz ich,
by ściągnąć na siebie uwagę wroga.
Dokładnie.
Jako samuraj posiadam wysoki wskaźnik obrony,
więc moim zadaniem jest ściąganie na siebie ataków.
Wyprowadzenie Wyzwania Samuraja
zajmuje dwie sekundy.
Tak jak Orb of Lavy.
Jednak jego zasięg jest ograniczony
do długości katany.
Rozumiem, jeśli obaj zaatakujemy,
gdy tylko wróg będzie w zasięgu...
Zgadza się, Orb of Lava
trafi ich pierwsza.
Moja próba rzucenia taunta
pójdzie na marne.
Dlatego atakują cię wszyscy wrogowie.
Więc nie powinienem używać tego zaklęcia?
Po prostu poczekaj dwie sekundy.
W wielkich, wytwornych bojach utrata
dwóch sekund może okazać się śmiertelna!
Może w takiej sytuacji
przyda się Fuga Tchórza?
Co to takiego?
Brzmi jak coś tchórzliwego.
To jedna z twoich umiejętności, miss Isuzu?
Dopiero co się nauczyłam tego skilla.
To nieustająca pieśń buffująca.
Nieustająca?
Wystarczy, że rzucę ją raz
i będzie trwała cały czas.
W czasie trwania tej umiejętności obrażenia zadawane
przez klasy niebędące wojownikami wydają się mniejsze.
Masz taką umiejętność?!
Poważnie?!
Tak, mam.
Ale wcale nie jest taka niesamowita.
Czy nie wydaje się wam bezużyteczna?
Przecież ani nie zadaje obrażeń,
ani nawet nie leczy.
Wręcz przeciwnie.
Szczególnie że jest to stały efekt.
Cieszę się, że o tym usłyszałem.
Wygląda na to, że muszę
panienkę przeprosić.
Przyznaję się do mojej ignorancji
i braku zrozumienia.
Nic się nie stało, ja też nie miałam o tym pojęcia.
Dlatego proszę, byś ty również
opowiedział mi o swoich zaklęciach.
Co w nich lubisz, a czego nie?
W jakich sytuacjach ich używasz?
Kiedy chciałbyś ich używać?
O wszystkich?
To trochę zajmie, miss Minori.
Mamy czasu pod dostatkiem.
Racja.
No.
Posłuchajmy!
W takim razie zacznijmy od moich zaklęć.
Zbliża się patrol.
Zdaje się,
że jest ich pięciu.
Będą tu za około 10 cyklów.
To zajmie im około 20 sekund.
Zaczynajmy realizację planu.
Wszystko będzie dobrze.
Potrafię to zrobić.
Wczoraj cały czas rozmawialiśmy,
zamiast pójść do dungeona.
Teraz znam umiejętności wszystkich moich kompanów
i wiem, jak je najlepiej połączyć w walce.
Nawet ktoś taki jak ja spędził mnóstwo
swojego cennego czasu na słuchaniu.
To musi się udać!
Pozostało tylko odpowiednio
połączyć nasze techniki.
Formacja, operator, obserwator pola
i rząd patrolujący.
Zapamiętajcie podstawy walki drużynowej,
które właśnie wyjaśniłam.
Niby mam je w głowie,
ale jak wykorzystać tę wiedzę?
Krótko mówiąc...
Są!
CIĘCIE BŁYSKAWICY!
Na początku musimy zastanowić się
nad formacją naszej drużyny.
Podstawowym założeniem jest to, że nasz tank,
samuraj Tohya, będzie ściągał na siebie ataki wroga.
Jednak by taka taktyka przyniosła skutek,
pozostali również muszą pomóc.
Zajmijcie się łucznikami!
Odsuń się!
Do rozprawiania się z pojedynczymi wrogami
mam odpowiedniejsze zaklęcie niż Orb of Lava.
Posmakuj eleganckiej magii sorcerera!
LIGHTNING CHAMBER!
Świetnie!
Niech cię!
TOHYA
CZŁOWIEK
SAMURAJ, POZIOM 30
LOG HORIZON
Jego HP spadło do 64 procent!
LECZENIE!
Następną rolą, którą musicie sobie przyswoić,
jest operator.
Ich zadaniem jest monitorowanie
statusu towarzyszów,
jednak dwójka osób leczących
w tym samym czasie to za dużo,
więc przez większość bitwy
pozostawię to zadanie Serarze.
Dziękuję, Seraro!
Zaczyna boleć, ale...
Zadaniem tankera jest skupianie na sobie
wszystkich ciosów i ufanie swoim towarzyszom.
Tohya, obiecaj mi to jako mężczyzna!
Zrozumiano, mistrzu Naotsugu!
Ruszcie się i atakujcie mnie!
WYZWANIE SAMURAJA!
Minori, miej oko na pole bitwy!
Siostrzyczko Isuzu i braciszku Rudy,
przygotujcie się do ataku!
Tak jest!
Dobrze.
Będę pełnić rolę obserwatora pola.
Moim zadaniem jest wypatrywanie wrogich posiłków
lub oddziałów patrolujących,
by osoby atakujące
mogły skupić się na walce.
Status korytarza: brak wrogich patroli
w zasięgu wzroku.
Jest czysto,
więc ruszajcie do ataku.
Czy są już na ciebie
wystarczająco wkurzeni?
Tak, zdążyłem na każdym z nich
dwukrotnie użyć Wyzwania Samuraja,
więc od razu do ciebie
nie pobiegną, Rudy!
W takim razie nie ma się
czym przejmować.
RESONANCE BEAT!
ORB OF LAVA!
Wracajcie do świata ciemności,
z którego przybyliście!
Niesamowite!
FRIGID WIND!
Utworzyć rząd patrolujący!
Zabezpieczyć najbliższą okolicę!
Rząd patrolujący to ustawienie pozwalające zachować formację
i jednocześnie obserwować pole bitwy.
Pola widzenia pierwszej i ostatniej osoby
w ustawieniu uzupełniają się,
dzięki czemu dmg dealerzy i healerzy mogą skupić się
na swoich zadaniach podczas przemieszczania się grupy.
Wygraliśmy?
Nikt się nie zbliża.
Walka zakończona!
Hura!
Udało się nam!
Właśnie tak to powinno wyglądać.
Po prostu ciesz się wygraną, Rudy!
W końcu to zrozumiałam,
panie Shiroe.
Po prostu musimy ze sobą rozmawiać
i wspólnie opracowywać rozwiązania.
Mimo że to nic wielkiego,
to najważniejsza z rzeczy,
ponieważ pozwala członkom drużyny
zostać prawdziwymi przyjaciółmi.
Dziękuję za pomoc.
Pisanie na papierze z tego świata
jest bardzo trudne.
Wytwarzanie papieru i atramentu to praca skryby,
więc proszę brać, ile dusza zapragnie.
Chociaż nad atramentem
muszę jeszcze popracować.
Nawet ten, który dałeś mi ostatnim razem,
był wystarczająco dobry.
Nie wystarczy,
że da się nim pisać.
Gdy to była jeszcze gra, na pewno robiłaś wiele questów,
w których mapy i dokumenty pełniły ważną rolę.
Racja, pamiętam.
Dokumenty mogą być
przedmiotami magicznymi.
Oczywiście do wytwarzania wysokopoziomowych dokumentów niezbędne są składniki: tusz i papier o wysokich poziomach.
Teraz rozumiem.
Więc kopiujesz tę mapę,
by podnieść swój poziom?
Prawdę mówiąc,
to jest mi do czegoś potrzebna,
a mapy narysowane na papirusie i korze
nie wytrzymują zbyt długo.
Wyglądasz na zmęczonego.
Tworzenie mapy musi wymagać
sporego nakładu pracy.
To nie jest przyczyną.
Może po prostu jestem zmęczony
po tamtym tańcu?
W takim razie może trochę poćwiczymy,
byś następnym razem nie miał takich problemów?
Wolałbym jednak nie.
Jeśli się zdecydujesz,
nie wahaj się zapytać.
Dziękuję.
Wyglądam na zmęczonego?
Może mieć rację.
Za dużo myślę o nieodpowiednich rzeczach.
Gdy umieramy w tym świecie,
tracimy część naszych wspomnień.
Czy to możliwe, że kiedyś zapomnimy
o prawdziwym świecie?
Ten świat nadal skrywa
przed nami wiele tajemnic.
Nie wiemy nawet,
co powinniśmy dalej robić.
Dobry wieczór, panie Shiroe!
Dobry wieczór. Zdaje się,
że dobrze wam idzie.
Domyślił się pan?
Rozpoznałem po tonie twojego głosu.
No tak.
Składam raport.
Dzisiaj weszliśmy do lochu o 7:30,
czyli z samego rana.
Wyszliśmy o 15:00,
po około 7 godzinach eksploracji.
Doszliśmy do końca prawej odnogi i pokonaliśmy
Burning Deada znajdującego się w piecu hutniczym.
To wspaniałe osiągnięcie!
Jego poziom jest zbliżony
do średniego levelu waszego party.
Pokonanie go, gdy to była gra, nie było trudne,
jednak teraz to nie lada wyczyn nawet dla party weteranów.
Tak!
Co z pozostałymi?
Wszyscy są w namiocie.
Nie o to pytałem.
Jak się spisali?
Tohya walczył na przedzie,
ściągając uwagę wroga.
Do tego momentu wszystko
zgadza się z pańskimi uwagami,
jednak tym razem na początku
ustalaliśmy lokację bitwy,
przemieszczaliśmy się po bezpiecznych strefach
i rozdzielaliśmy wroga na mniejsze grupy.
Czyli tak zwane „zwabianie” (pulling).
Tak.
Najpierw skupialiśmy się na mobach
z atakiem dystansowym.
Ja pełniłam rolę off-healera (uzupełniającego uzdrowiciela),
jednocześnie obserwując okolicę.
Koncentrowaliśmy nasze ataki na jednym celu,
by zmniejszyć liczebność wroga.
Czy mówię z sensem?
Spokojnie, wszystko zrozumiałem.
Widzę oczyma wyobraźni,
jak używają podstaw, których ich nauczyłem,
i skutecznie wykorzystują pracę zespołową.
Może się to wydawać oczywiste, jednak kto wie,
jak wiele rzeczy sobie uświadomili, by do tego dojść.
Słyszy mnie pan?
Tak, bardzo wyraźnie.
Pozostali też wywiązywali się z zadań?
No pewnie!
Zaklęcia leczące Serary są niesamowite.
Posiada ich spory wybór.
Ale chyba najwięcej skilli posiada Isuzu.
Aż trudno je wszystkie zapamiętać.
Śmieje się pan?
Przepraszam, nie śmieję się.
Naprawdę.
Wszyscy zaczęli nazywać
Rundellhausa Rudym.
Jest bardzo przystojnym,
niesamowitym czarodziejem,
jednak z drugiej strony
jest trochę nierozgarnięty i banalny.
Głupi przystojniak zarzucający
banalnymi gadkami?
Ale jest zabawny.
No i jest czarodziejem.
Ale o tym już mówiłam.
W każdym razie jego magia
jest naprawdę silna.
To prawda, że ten świat nadal skrywa
przed nami wiele tajemnic,
jednak właśnie dlatego
muszę iść przed siebie.
Z taką radością jak ona.
I robić pojedynczo rzeczy,
które jestem w stanie.
To uciążliwe.
Uciążliwe?
Zaproszenie od dżentelmena wymaga
zwrócenia odpowiedniej uwagi na etykietę i wygląd.
Nawet w taki spokojny poranek.
Myślałem, że będzie ci to odpowiadało.
Doszedłem do wniosku, że wolałabyś otrzymać zaproszenie
od kogoś bardziej sztywnego i formalnego.
Myliłem się?
Czyli jednak miałem rację.
Czy jutro też mogę cię zaprosić?
Jak chcesz.
Zrobisz, co będziesz
uważał za słuszne.
Od razu lepiej.
Wystarczy chwila w dungeonie
i wyglądasz jak straszydło.
Racja, sporo tam sadzy.
Dzisiaj też dobrze nam poszło.
Racja, chociaż przyznam, że na widok dwóch
Burning Deadów nieźle się przeraziłam.
Świetnie z Rudym współpracowaliście.
Powinnam się z tego cieszyć?
Co to za wymijająca odpowiedź?
Czy to nie ty powiedziałaś,
że Rudy wygląda jak książę?
Nie sądzisz, że tak jest?
Mówię tylko o wyglądzie.
Jest na tyle przystojny, że podczas przypadkowego spotkania
mogłoby ci zabić mocniej serce.
Ale...
W twoim wypadku nie bije?
Nie, w ogóle.
Ciekawe dlaczego.
Przestań się wygłupiać,
to nic nadzwyczajnego.
Nie, to było cudowne. Czułem się,
jakbym oddychał melodią, a nie powietrzem.
Dziękuję.
Ciekawe, czy wszyscy
szykują się już do spania.
Jutro wcześnie wstajemy.
Robimy ostatni wypad do lochu.
Racja,
to już ostatni raz.
Ale było fajnie.
Racja,
chociaż jedzenie nieco odstawało.
Tak sądzisz? Mnie tam smakowało,
na przykład potrawy z grilla.
Co normalnie jesz?
Tosty, tosty i czasami tosty.
Same kanapki na ciepło!
Masz na myśli tosty z ikrą mintaja
serwowane u Raya Parkera?
Skąd wiesz?!
Czyżby miss Isuzu też je lubiła?
Kocham je!
Szczególnie, jak strzelają w ustach.
Wiem, o czym mówisz!
Już wiem!
On jest jak pies!
Golden retriever!
Coś nie tak, miss Isuzu?
Nic a nic.
Teraz rozumiem, dlaczego się przy nim nie denerwuję.
Nawet jeśli przystojny,
to wciąż pies.
Czyżbyś płakała?
Jesteś smutna, że nie będziemy się
już tak często widywać?
To może być to.
Masz rację.
Gdybyś należał do jakiejś gildii, mogłabym się z tobą widywać, kiedy tylko bym chciała.
Do gildii, co?
Przykro mi, ale przykucie całego mojego talentu
do jednego miejsca byłoby przestępstwem.
Jak może tak naturalnie puszczać oczko?
Rudy jest niesamowity,
ale jest też psem.
Nawet jeśli nie dołączę do żadnej gildii, w wielu innych miejscach
też potrzebują utalentowanych czarodziejów.
Gdy zakończy się obóz, niejednokrotnie
usłyszysz o mnie plotki w Akibie.
Gdy do tego dojdzie,
możesz śmiało się ze mną skontaktować.
Masz rację.
W takim razie dodam cię
na listę przyjaciół.
Przejdźmy się kiedyś
na nasze ulubione kanapki.
Już dodaję.
Co jest?
Dlaczego?
Sahuaginy?
Te morskie potwory?
Pani Marie mówiła,
że pojawiły się na wybrzeżu.
Sahuaginy powinny mieć
maksymalnie 20-30 level.
Nawet te dzieciaki
powinny dać sobie z nimi radę.
Co to ma być,
do cholery?!
Pierwszy raz widzę tak dużą grupę.
Uciekajcie stąd!
Biegnijcie do lasu!
Pani Marie!
Shouryuu!
Proszę się cofnąć.
Musimy wezwać grupy
obozujące w lesie!
Tak, ale...
Jestem przywódcą bojowym
Sojuszu Półksiężyca!
Proszę wykonywać moje rozkazy!
Dobrze.
Dlaczego?!
Dlaczego tak nagle
pojawiła się tutaj ogromna armia?
Na zawsze! Już na zawsze!
Gdy po raz pierwszy cię dotknęłam, moje serce biło jak szalone.
Bez wahania podjęłam wtedy decyzję, że będę za tobą podążać.
Cudowna woń kwiatów na wietrze oraz zapach tej smacznej zupy
mogą kiedyś zniknąć, ale to nic, bo przecież mam ciebie.
Czuję, jak w mym malutkim sercu rosną wielkie uczucia.
Słyszę tę wspaniałą pieśń miłości, więc pozwól mi u twego boku stać.
Obiecuję, że się zmienię, bym mogła cię chronić.
Słyszę tę wspaniałą pieśń miłości, więc jeśli tylko będę mogła przy tobie stać,
nawet pochmurne dni będą poprawiać mi nastrój.
Na zawsze! Już na zawsze!
Półludzie przypuścili nagły atak.
Nadeszły ogromne armie goblinów i sahuaginów.
Mimo tego szlachta LTZ'ów i członkowie Okrągłego Stołu nie potrafili
odsunąć na bok dzielących ich różnic i współpracować.
Tohya, Minori i inni młodzi gracze
postanowili wziąć sprawy w swoje ręce.
Następny razem:
„Powrót Króla Goblinów”.
Zawsze patrz trzydzieści sekund w przód.