TIGER ECHO FIST!
Niech cię!
Nie wezmę tylu na siebie!
Koleżanko z Zachodniego Wiatru, kiedy będziesz mogła
ponownie użyć skilla obszarowego?
Mam na imię Kawara!
Za około 20 sekund!
A ty, Shigeru?
Też coś koło tego.
Jak na losową drużynę nasza współpraca
jest całkiem niezła,
jednakże...
...jest ich zbyt wiele!
Musimy wytrzymać, aż dzieciaki
dotrą do bezpiecznej strefy!
Racja, jeśli zawiedziemy, nie będę w stanie
spojrzeć mistrzowi w twarz!
Szykujemy się do bitki.
Czas wyrównać porachunki.
Nie pomogą wam żadne sztuczki! Patrzcie, jak to się robi!
Logujemy się do gry, by zmiażdżyć naszych przeciwników!
Żaden atak nas nie zaskoczy! Mamy antidotum na każdą brudną zagrywkę!
Łyso wam teraz? To wy jesteście frajerami.
Niczym kwiaty na łące staramy się zapełnić pustkę naszego życia.
Uciekamy z nieruchomych miast, by pozbyć się niezdecydowania.
Krzycz, że już tam nie wrócisz!
Tak jak my!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Tylko czysta fikcja nam w głowach! Uzależnienie robi swoje!
Baza danych, baza danych, toczymy boje w bazie danych!
Co z tego, że nie możemy wrócić? Mamy tutaj poważniejsze zmartwienia!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Baza danych, baza danych, krzycz z całych sił!
Nie przestają nadchodzić.
To już szóste starcie.
Co to wszystko ma znaczyć?
Na tym obszarze nie powinno tak często
dochodzić do spotkań z goblinami.
POWRÓT KRÓLA GOBLINÓW
Wszyscy bardzo się spieszą, mój panie.
Co?
Gobliny?
Po drugiej stronie sąsiedniego grzbietu przemieszcza się
co najmniej kilkutysięczna armia goblinów.
Tak dużo?
Jakieś wieści z wybrzeża?
Nie mogę dodzwonić się
do Marielle i Shouryuu.
Nie dodałem pozostałych do listy przyjaciół.
To nie było zbyt mądre z mojej strony.
Również popełniłem ten błąd.
Członkowie Rycerzy Czarnego Miecza
również nie odbierają.
Nie jest dobrze.
Jak wyglądała ta armia goblinów?
Przez dolinę zmierzały
potężne siły uderzeniowe.
Nigdy nie widziałem tak dużej armii.
Oprócz goblinów były tam też hobgobliny, trolle,
a nawet demoniczne bestie.
Zmierzali w kierunku zachód/południowy-zachód.
To wszystko, co wiem.
W takim razie grupki, z którymi walczyliśmy,
musiały być szpiegami.
Ogromna, maszerująca armia?
Przez tamtą górę?
Na naszych listach przyjaciół znajdują się
wszyscy członkowie Sojuszu Półksiężyca.
Prawda?
Tak.
Zadzwońcie do nich
i zapytajcie, co się dzieje.
Najpierw ostrzegę Shiro.
Przyjąłem, informuj mnie
o rozwoju sytuacji.
W porządku,
możesz na mnie liczyć.
Mój panie?
Mnóstwo niebieskich goblinów
zaatakowało wybrzeże?
Sahuagini?
Przecież one żyją na terenach
położonych bardziej na południe.
Co to może oznaczać?
Może zwykły przypadek?
Naprawdę tak sądzisz?
Dlatego poszukiwacze przygód z wybrzeża
zmierzają z powrotem do szkoły.
Co powinniśmy zrobić, Naotsugu?
Możemy na przykład użyć zaklęcia powrotu.
Jeśli to zrobimy, ponowne dotarcie
do Zantleafu zajmie nam kilka dni.
Więc niech to będzie
nasza ostatnia deska ratunku.
To Marie jest odpowiedzialna za ten obóz.
Spotkajmy się z nią.
Mam połączenie.
Zaczynaj.
„Dziękuję wszystkim za odpowiedź
na moje nagłe wezwanie”.
„Mówi Shiroe z Log Horizon”.
Jako że członkowie Okrągłego Stołu
przebywają aktualnie w różnych miejscach,
zwołałem niecodzienną konferencję telepatyczną.
Wiem, że to uciążliwe,
ale w każdym z miejsc wyznaczyłem
jedną osobę do pełnienia roli przekaźnika,
by ta rozmowa mogła toczyć się
w czasie zbliżonym do rzeczywistego.
W przyszłości planuję dopracować tę sieć.
Na początek zaznajomię was z sytuacją.
Dzisiaj rano na Półwyspie Zantleaf
stwierdzono ataki wielu ras półludzi.
Na wybrzeża szturm przypuściło
minimum kilkuset sahuaginów.
W lesie zauważono ogromne siły wypadowe
złożone głównie z goblinów.
Stwierdzono co najmniej
10 tysięcy żołnierzy.
Dziesięć tysięcy?!
„Moim zdaniem może być ich jeszcze więcej”.
Panie Shiro, czy wie pan może...
...jaka jest przyczyna tej inwazji?
Uważam, że siłą napędową
tego ataku jest Powrót Króla Goblinów.
Powrót Króla Goblinów?
To event, który regularnie
występował w grze.
Zgadza się.
Głęboko w lasach na terytorium Ouu
znajduje się zamek goblinów, Seventh Fall.
Dwa razy w roku jest tam
koronowany Król Goblinów.
Jednak zanim to nastąpi,
gracze otrzymują tydzień, by go zabić.
Za pokonanie go przed koronacją
mogą zdobyć rzadkie itemy.
Jako że przedmioty te były potężne, a sam event nie stanowił
wyzwania nawet dla niedzielnych graczy,
było to jedno z najpopularniejszych
wydarzeń w grze.
Królem zostaje przywódca najpotężniejszego
klanu goblinów z tamtego obszaru.
Innymi słowy atakując
bazy goblinów na terenie Ouu,
można osłabić klany,
a co za tym idzie - także samego króla.
Event ten posiada element, który został praktycznie zapomniany,
ponieważ praktycznie nigdy się nie wydarzył.
Jeśli nie uda się pokonać przyszłego Króla Goblinów w czasie
otrzymanego tygodnia, przywódca ten zostanie koronowany.
Wydarzenie to zjednoczy okoliczne klany,
sprawiając, że kilkukrotnie wzrośnie liczba goblinów.
Racja!
Pamiętam coś takiego.
No.
Teraz rozumiem.
Od czasu Apokalipsy byliśmy skoncentrowani,
by uczynić ten świat jak najlepszym miejscem do życia.
Tak bardzo skupiliśmy się
na levelowaniu,
że nie braliśmy questów
od Ludzi Tej Ziemi.
Teraz zbieramy tego plony.
Prawdopodobnie gobliny osiągnęły
swoją maksymalną moc, prawda, panie Shiro?
Powinniśmy założyć,
że Król Goblinów, jego straże,
a także podlegające mu armie
są silniejsze niż kiedykolwiek.
Najbardziej obawiam się wielkości armii,
która powstała po zjednoczeniu sześciu klanów.
Obozowicze nie byliby w stanie ich pokonać,
jednak połączone siły poszukiwaczy przygód z Akiby powinny być w stanie zetrzeć ich w proch.
Problem stanowią
panowie feudalni z Eastalu.
Nie są wystarczająco silni,
by poradzić sobie z najeźdźcą.
Mam to gdzieś!
Nie poprosili nas o pomoc.
Gdy to była gra, posiadali tę przepakowaną armię.
O ile dobrze pamiętam...
...nosili miano Rycerzy Izumo.
Racja!
W ich skład wchodzili bohaterowie LTZ'ów,
którzy siłą przewyższali nawet PP.
Byli najsilniejszą bronią
człekopodobnych ras.
Słyszałem, że istnieje 13 grup rycerskich
rozrzuconych po całym świecie.
Brali udział we wszystkich bitwach
decydujących o losach świata.
Grupa Rycerzy Izumo pełni rolę
strażników Wysp Yamato.
Więc możemy spać spokojnie.
Jednakże aktualnie nie ma pewności,
czy faktycznie istnieją.
Jak zawsze na bieżąco.
Tak czy inaczej
nie unikniemy wielkiej bitwy.
Zginie przynajmniej kilku ludzi.
My możemy wrócić do życia,
LTZ'ci mają o wiele gorzej.
Mój panie.
Księżniczko? Panienko?
Księżniczko Lenessio?
Dziś nie przyszedł?
Panicz Crusty.
Dlaczego o to pytasz?
Ponieważ ostatnio często
jadaliście razem śniadanie.
Spodziewałam się go tutaj zastać.
Ojcze?
Lenessio, wysłuchaj mnie
i nie panikuj.
W stronę Maihamy zmierza
ogromna armia goblinów.
10.000.
Dziesięć tysięcy?!
Prawdopodobnie za kilka dni
będzie ich kilka razy więcej.
To ogromna katastrofa.
W Maihamie żyje 30.000 ludzi.
Jest tam co najwyżej 2.000 strażników!
Natychmiast wracam do Maihamy.
Pójdę z tobą.
Nie, zostaniesz w pałacu.
Podobnie jak mój ojciec.
Dziadek?
Niebezpieczeństwo
nie zagraża tylko Maihamie.
Wszyscy panowie feudalni
muszą spotkać się na tej konferencji.
Jako przewodniczący mój ojciec
musi tutaj zostać.
A ja mam mu pomóc?
Tak.
Tato.
W porządku, wszyscy wrócili.
Może zjemy sobie curry na kolację?
Co sądzicie?
Marie!
Naotsugu!
Pani Marielle!
Widzę, że nic ci nie jest, Seraro.
Dzięki Bogu.
Rozpieszczony dzieciaczek.
No bo...
Przepraszam, Naotsugu.
Za to, co się stało.
O czym ty mówisz?
To nie twoja wina.
Odpowiedzialność za tę katastrofę
ponoszą wszyscy PP.
Mimo tego...
Zbytnie rozwodzenie się nad czymś
nie jest w twoim stylu.
Zostawmy to Shiro,
on już coś wymyśli.
Jakoś nas z tego wyciągnie, nawet jeśli będzie musiał
użyć kilku brudnych sztuczek.
Uśmiechnęła się.
Robi się zimno.
Powinnaś się przebrać.
Racja.
Dajcie mi chwilkę!
Już jestem!
Zgaś ogień!
Co się dzieje?
Spójrz tam!
Pochodnie.
Armia goblinów?
Zgadza się.
Zarzućcie ktoś mapą!
Jak wygląda sytuacja?
Mogą pojawić się małe problemy.
Chociaż możliwe,
że nie dla nas.
Mów całą prawdę, nawet jeśli jest gorzka, Panie Emerycie.
Wygląda na to, że gobliny mają zamiar
zaatakować miasto Choushi.
RYBY
GOBLINY
Oczywiście nie jest to ta olbrzymia armia,
którą widziałem rano.
To średniej wielkości dywizja.
Główne siły są daleko na północ stąd.
Chcą zaatakować?
To oddział rajdowy.
Innymi słowy mają zamiar
zabrać jedzenie z Choushi.
Choushi nie posiada murów.
Racja!
Jeśli im nie pomożemy,
nie dożyją rana.
Nie możemy przymknąć oczu
i wrócić do Akiby!
Powinniśmy wyruszyć do Choushi.
Racja. Co prawda nie wiem, czy będziemy w stanie im pomóc,
jednak to i tak lepsze niż siedzenie z założonymi rekami.
Przecież to szaleństwo!
Isuzu?
To nie trening,
a my nawet nie znamy ich siły!
Zdaję sobie z tego sprawę,
miss Isuzu.
Jednak ludzie z tego miasta nie wiedzą nawet,
że zaraz zostaną zaatakowani.
Mimo tego mamy siedzieć
z założonymi rękoma?
Po prostu zostawmy to dorosłym.
Chcesz powiedzieć,
że jesteśmy szczeniakami?!
Nie to miałam na myśli!
Staliśmy się całkiem silni.
Przestańcie, głuptasy.
Zgadzam się z Rundellhausem.
Przy tej decyzji nie powinno mieć znaczenia
nawet to, czy staliśmy się silniejsi.
Minori.
Proszę nam pozwolić
pomóc Choushi!
Wielkość ich armii nie stanowi
dla nas dużego zagrożenia.
1.500 PP powinno ich
bez problemu pokonać.
Podczas ostatniej konferencji Issac powiedział,
że nie poprosili nas o pomoc,
więc nie ma powodu, byśmy to robili.
Jeśli ma im pomóc,
potrzebuje powodu.
To prawda.
Na dodatek Shiro dziwnie się zachowywał.
Normalnie podjąłby błyskawiczną decyzję.
Na wszelki wypadek poprosiłem Soujirou,
by do nas dołączył.
Pomoże nam w przypadku ataku na pałac.
Zebrali się tutaj wszyscy przedstawiciele szlachty.
Musimy zapewnić ochronę temu miejscu.
Brygada Zachodniego Wiatru jest niewielka,
ale bardzo silna.
Dzięki temu szlachta
nie zacznie panikować.
To dobry wybór.
Panowie feudalni nadal
nic nam nie powiedzieli.
Na pewno rozmawiają we własnym gronie.
Czyli bez nas.
Nie podoba mi się to.
Powinniśmy sami do nich wyjść, strategu?
Wprzódy muszę wam coś powiedzieć.
Co takiego?
Coś na temat śmierci w tym świecie.
Po śmierci jesteśmy
ożywiani w katedrze.
Po oddaniu karnych punktów doświadczenia
nasze ciała wracają.
W Elder Tale sprawa na tym się kończyła,
dlatego mylnie uwierzyliśmy, że tutaj jest tak samo.
Z zebranych przeze mnie informacji wynika,
że śmierć w tym świecie niesie za sobą ryzyko.
Przejdę od razu do rzeczy: wygląda na to, że po każdej śmierci tracimy małą część naszych wspomnień.
Coś ty powiedział?!
Tracimy wspomnienia?!
Jak dużo zapominamy?
Nie wiem.
Które wspomnienia tracimy?!
Co to ma znaczyć?!
Naprawdę nic nie wiem!
Przynajmniej na razie.
Jednak poznane przeze mnie hipotezy
właśnie na to wskazują.
Teraz już wiem, dlaczego utraciłem
część moich wspomnień.
Potwierdzam tę teorię.
D.D.D. to gildia bojowa.
Przed przywróceniem w Akibie porządku
przeszliśmy trudny trening bitewny,
by przystosować się do obowiązującego tu sposobu walki.
Ja również zaliczyłem kilka zgonów.
Normalnie szybko bym o nich zapomniał,
jednak wygląda na to, że utraciłem kilka wspomnień.
To oznacza...
To okropne!
O które wspomnienia dokładnie chodzi?
Jak dużo rzeczy zapomniałeś?
Nie jestem pewien,
ale mam wrażenie,
że większość z nich była wspomnieniami
z prawdziwego świata.
Od Apokalipsy umarłem dwa razy.
Jednak trudno powiedzieć,
które wspomnienia zniknęły.
Nie da się pamiętać,
o czym się zapomniało.
Mimo że mam lepszą pamięć
niż większość ludzi,
nie mogę sobie przypomnieć imienia i wyglądu mojego kota,
choć jestem pewien, że jakiegoś miałem.
Prawdopodobnie właśnie przez tamte zgony.
Mimo że mogę mówić tylko o sobie, to nie wydaje się,
by kilka zgonów było w stanie doprowadzić do groźnej amnezji.
Nawet jeśli ktoś zginie kilkadziesiąt razy,
prawdopodobnie będzie mógł normalnie funkcjonować.
Mimo tego taka osoba utraci część wspomnień
o naszym starym świecie.
Surowa kara.
Jednak nie ma się czego bać.
Po prostu musimy unikać śmierci.
Jednakże życie, w którym nie podejmuje się działania
w obawie przed ryzykiem, nie różni się niczym od śmierci.
To prawda obowiązująca
w każdym świecie.
Ryzyko jest zbyt duże!
Co? Dlaczego?
Który PP obawia się ryzyka?!
Spróbujmy się uspokoić.
Wszystko wyjaśni się
na zjeździe panów feudalnych.
Działanie na własną rękę
nie jest dobrym pomysłem.
Na dodatek jesteście niedoświadczeni.
To będzie miało duży wpływ
na przyszłe stosunki między PP i LTZ'ami.
Nie mamy powodu,
by ich uratować.
Jeśli spojrzeć na to z szerszej perspektywy,
działanie na własną rękę nie jest mądrą decyzją.
Takie są fakty.
Mam tego dość.
Pójdę sam.
Stój, nie możesz tego zrobić!
Ale...
Jesteśmy drużyną, prawda?!
Jeśli nie będziemy współpracować,
czeka nas jedynie ból i porażka.
Tak jak to było na początku.
Ale jeśli nic nie zrobimy...
W takim razie pójdziemy do Choushi
jako oddział przedniej straży.
Oddział przedniej straży?
Błyskotliwy pomysł,
miss Minori.
Przynajmniej pomożemy im w ewakuacji.
Nie, powiedziałam to,
żeby wyrazili zgodę.
Co oznacza...
Uważam, że powinniśmy
pomóc w obronie miasta.
Dlaczego?
Nikt nas o to nie poprosił.
Nie dostaniemy za to żadnej nagrody.
Nie mamy z tym nic wspólnego.
I nie chcę umrzeć.
Jest mnóstwo powodów,
by im nie pomagać.
Jednak nie widzę powodu,
byśmy nie mogli tego zrobić.
Niby prawda.
Spójrzcie!
To straszne!
Spóźniliśmy się?
To sprawka goblinów.
Jest tu kto?
Tohya!
Pomogę ci,
misterze Tohyo!
FLASH NEEDLE!
ROZŁUPYWACZ!
Czy naprawdę potrzebujemy powodu?
Czy bezinteresowna pomoc jest niewłaściwa?
Czy nie wystarczy sama chęć
pomocy bliźniemu?
Jesteśmy poszukiwaczami przygód!
Racja, jak możemy uciec po tym,
gdy zostaliśmy poszukiwaczami przygód?
Nie możemy wrócić do Akiby, wypinając dumnie pierś,
dopóki nie uratujemy miasta.
Ale jak ich mamy ochronić?!
Tamto miasto nie ma murów,
a wrogów jest mrowie!
Zwyciężymy duchem walki!
Znów zaczynasz gadać te głupoty?
Rusz trochę łepetyną!
Cały czas myślę!
Jest pewien sposób.
Masz rację, że jest nas za mało,
by ochronić Choushi przed goblinami.
A nawet gdybyśmy mogli tego dokonać, to inne miejsca,
takie jak to, i tak zostałyby zrównane z ziemią.
Dlatego...
...nie obronimy ich.
Miss Minori, o czym ty mówisz?!
Minori ma rację.
Przybyliśmy, by upewnić się, że nasze
drogie dzieciaki nie wpakują się w tarapaty.
Pan Nyanta!
Mistrz Naotsugu!
Proszę dać nam pozwolenie.
Poszukiwacze przygód są wolni.
Nie potrzebują pozwolenia.
Skoro samodzielnie podjęliście decyzję,
macie wolną rękę, by sprawdzić jej efekty.
Jednakże, droga Minori, musisz pamiętać,
że czekają was trudne chwile.
Szefie, mistrzu, prawdziwy mężczyzna
siedziałby cicho i wydałby pozwolenie.
Minori wpadła na pewien pomysł.
Rozumiem.
Więc przynajmniej wysłuchajmy,
co tam Minori wymyśliła.
Dobrze.
Porzuciliśmy pomysł obrony miasta.
Zamiast tego przejmiemy inicjatywę
i zaatakujemy gobliny.
Na zawsze! Już na zawsze!
Gdy po raz pierwszy cię dotknęłam, moje serce biło jak szalone.
Bez wahania podjęłam wtedy decyzję, że będę za tobą podążać.
Cudowna woń kwiatów na wietrze oraz zapach tej smacznej zupy
mogą kiedyś zniknąć, ale to nic, bo przecież mam ciebie.
Czuję, jak w mym malutkim sercu rosną wielkie uczucia.
Słyszę tę wspaniałą pieśń miłości, więc pozwól mi u twego boku stać.
Obiecuję, że się zmienię, bym mogła cię chronić.
Słyszę tę wspaniałą pieśń miłości, więc jeśli tylko będę mogła przy tobie stać,
nawet pochmurne dni będą poprawiać mi nastrój.
Na zawsze! Już na zawsze!
Minori i jej kompani rozpoczęli
walkę z armią goblinów.
Ich jedynym powodem
była ochrona innych.
Właśnie tak przejawia się wolność PP.
Jednak wolność wymaga determinacji.
Gdy kobieta wyrywa się z otaczającej ją skorupy
i podejmuje decyzję, jest w stanie wznieść się ku niebu.
Następnym razem:
„Leniwa, tchórzliwa księżniczka”.
Zawsze patrz trzydzieści sekund w przód.