Prawie skończyliśmy na tym obszarze,
jednak zgubiliśmy dwa plutony.
Wypatruj ich.
Rozkaz.
Wiadomość od Naotsugu.
Możliwe, że zbliża się wróg.
Dam wam znać,
gdy coś zauważę.
Tohya!
Mam ich zwabić!
Pamiętam!
Jak daleko miss Minori jest w stanie
widzieć w takich ciemnościach?
Używa magicznych kropli do oczu
pożyczonych od pana Naotsugu.
Teraz widzi całą dobę jak kot.
Jak na razie wszystko
zgodnie z planem.
Musi się udać.
W końcu wymusiłam na wszystkich,
by przystali na mój plan.
Nocny atak?
O czym ty mówisz?!
Mieliście ich tylko ewakuować!
Te dzieciaki nie ochronią same miasta!
Doskonale zdają sobie z tego sprawę.
Właśnie dlatego postanowiły zaatakować.
Co?
Gobliny nie muszą niczego chronić, więc gdybyśmy mieli na barkach ochronę miasta, nie pokonalibyśmy ich.
Dlatego planujemy wykonać atak.
Niby prawda, ale...
Gdy zostaną zaatakowani,
w ich szeregi wkradnie się strach.
Są słabo wyszkoleni,
więc to ich spowolni.
Ich ataki staną się rzadsze
i łatwiejsze do odparcia.
Jak sama widzisz,
to całkiem niezła taktyka.
Tak, zgadza się.
Będziemy z nimi,
więc bez obaw.
Zanosi się na długą noc.
Racja.
Ale nie jesteśmy sami.
Każda osoba chcącą
coś chronić stanie do walki.
Słyszałem od Marie,
że będą bronić Choushu.
Naotsugu i jego grupa
przygotowują atak z zaskoczenia.
Przecież nie skończyliśmy jeszcze rozmów.
Gdybyś był na miejscu i widziałbyś to na własne oczy,
na pewno również nie pozostawiłbyś ich na pastwę losu.
Decyzje w tej sprawie, łącznie z wysłaniem wsparcia,
zależą tylko i wyłącznie od naszej trójki.
Musimy szybko dojść do porozumienia,
zanim rozpocznie się kolejna konferencja.
Szykujemy się do bitki.
Czas wyrównać porachunki.
Nie pomogą wam żadne sztuczki! Patrzcie, jak to się robi!
Logujemy się do gry, by zmiażdżyć naszych przeciwników!
Żaden atak nas nie zaskoczy! Mamy antidotum na każdą brudną zagrywkę!
Łyso wam teraz? To wy jesteście frajerami.
Niczym kwiaty na łące staramy się zapełnić pustkę naszego życia.
Uciekamy z nieruchomych miast, by pozbyć się niezdecydowania.
Krzycz, że już tam nie wrócisz!
Tak jak my!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Tylko czysta fikcja nam w głowach! Uzależnienie robi swoje!
Baza danych, baza danych, toczymy boje w bazie danych!
Co z tego, że nie możemy wrócić? Mamy tutaj poważniejsze zmartwienia!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Baza danych, baza danych, krzycz z całych sił!
Spisek?
Twierdzisz, że atak goblinów
to spisek poszukiwaczy przygód?
Gdyby PP od początku starali się ich osłabić,
nigdy by do tego nie doszło.
Ale nazywanie tego spiskiem
to chyba lekka przesada.
Baronie Krendit, wszyscy powinni się
teraz szczerze wypowiedzieć.
Właśnie dlatego nie zaprosiliśmy ich
na tę konferencję.
Będąc szczerym, nie sadzę,
by miasto Choushu długo stawiało opór.
Ich następnym celem najpewniej będzie
terytorium pana Kilivy, Tsukuba.
Albo...
Maihama?
LENIWA, TCHÓRZLIWA KSIĘŻNICZKA
To ich tajne spotkanie nadal trwa?
Tematem ich rozmów musi być coś,
czego nie chcą, byśmy usłyszeli.
Jeszcze nie ustalili planu działania.
Na dodatek muszą brać pod uwagę swoją dumę.
Nie chcą niczego zawdzięczać
poszukiwaczom przygód.
Dlatego to nie do nas
najpierw zwrócą się o pomoc.
Zgadza się, najpierw poproszą o nią znanych
od czasów starożytnych strażników - Rycerzy Izumo.
Ale...
Czyli mieliśmy rację?
Tak, nikt nie wie, co jest tego przyczyną,
ale Rycerze Izumo zniknęli.
Nasze oddziały zwiadowcze donoszą, że fortece,
w których onegdaj stacjonowali, są teraz puste.
Nie znaleziono również
żadnych ciał i śladów walki.
Jakby rozpłynęli się w powietrzu.
W każdym razie ich zniknięcie
jest niepodważalnym faktem.
Naszą jedyną nadzieją jest zjednoczenie się
wszystkich panów feudalnych i zaatakowanie goblinów.
Największe szanse na zwycięstwo
da nam otoczenie wroga.
Zmusimy ich do oblegania
dobrze chronionego miasta-fortecy.
Gdy będą już zmęczeni, otoczymy ich licznymi,
zjednoczonymi siłami, i zaatakujemy.
Co ja słyszę - to zabrzmiało,
jakbyś kazał nam poświęcić jedno z miast.
Chyba nie chcecie powiedzieć, że mamy poświęcić Tsukubę,
bo jest ich najbardziej prawdopodobnym celem?
Nikt nic takiego nie powiedział.
Oczywiście, że nie!
Nie pozwolę poświęcić Tsukuby!
Proszę o spokój, panie Kiliva.
Zróbmy sobie krótką przerwę.
Nadciągają!
Dwa plutony!
Około dziesięcioosobowe.
Tohyi udało się ich zwabić!
W porządku.
Proszę zacząć odliczanie!
Pięć,
cztery,
trzy,
dwa,
jeden,
zero!
WILLOW SPIRITS!
Związałam ich!
Świetnie!
Nadchodzę!
ICICLE BLADE!
Dzięki, braciszku Rudy!
Atakuj spellami o małym zasięgu.
Będę cię wspierać przez 30 sekund.
Dobra!
Druga fala na godzinie drugiej!
FLARE ARROW!
MAESTRO ECHO!
Wonderful, miss Isuzu.
Zostaw pochwały na potem!
Atakuj, gdy tylko skończy się re-cast time!
Możesz na mnie liczyć!
Skoro nie mogą zwrócić się
o pomoc do Rycerzy Izumo...
...to my jesteśmy ich jedyną opcją.
Dopóki przebywamy w tym świecie,
nie unikniemy brania udziału w toczonych tu wojnach.
Jednak zbyt łatwe oddanie swoich żołnierzy
nie byłoby korzystne dla żadnej ze stron.
Mówisz, że mamy to zrobić,
jak należy?
Tak, i dlatego chciałbym,
byśmy wcześniej coś ustalili.
Kolejny z twoich planów?
Tytuł Nikczemnego Okularnika zobowiązuje.
To nic specjalnego.
Po prostu uważam, że powinniśmy
wcześniej ustalić nasze role.
Role, co?
Najazd goblinów?
Ojciec pierwszy raz był tak poważny.
Jak trudne będą to boje?
Jednak to będzie
musiała być Tsukuba.
To dobrze ufortyfikowane miasto,
więc powinno długo wytrzymać.
Kto to przekaże panu Kilivie?
Straci więcej niż pola uprawne
i kilka okolicznych wiosek.
W najgorszym wypadku
zginie większość mieszkańców.
Jestem przekonany, że w głębi serca wszyscy uważają
poproszenie PP o pomoc za najlepszą opcję.
W końcu po śmierci wracają do życia.
Jednak mielibyśmy u nich
ogromny dług wdzięczności.
Dlatego zróbmy wszystko,
by nie dowiedzieli się o naszej słabości
i jednocześnie postarajmy się wyciągnąć
od nich jak najwięcej informacji.
Bez względu na wszystko nie mogą
dowiedzieć się o zniknięciu Rycerzy Izumo.
W końcu nadal słabo ich znamy.
Musimy sprawić, że będą nasza tarczą,
nawet poprzez oszukiwanie ich.
W końcu nas wezwali?
Podobno Brygada Zachodniego Wiatru
dotarła już na miejsce.
Tak, skontaktowali się ze mną.
Ogromny!
Będą musieli poczekać
do zakończenia konferencji.
Księżniczka?
- Prze...
- Czy coś się stało?
To do księżniczki niepodobne, że o tej godzinie
nie śpi smacznie w swoim łóżku.
To prawda, że mogę wydawać się
leniwą, strachliwą dziewczyną.
Jednak jestem też członkiem rodziny książęcej.
Zdarzają się noce, w których nie mogę spać ze zdenerwowania.
Przepraszam.
Więc?
Chciała panienka coś powiedzieć.
Powiedziałeś, że wolność
wymaga determinacji.
Zgadza się.
Pamiętam te słowa.
To wszystko,
co chciałam powiedzieć.
Tak, nic nam nie jest.
Odpoczywamy po tym, jak udało nam się
wyczyścić ten teren z wrogów.
Kontynuować w kierunku
północ/północny-zachód?
Dobrze.
Około trzy kilometry.
Rozkaz.
Niech pan i pan Nyanta
uważają na siebie.
Magiczne rękawice?
Zgadza się, zidentyfikował je
dla mnie pan Nyanta.
To przedmiot dla osób atakujących magią.
Wymagają 25. poziomu.
25?
Muszą mieć kiepskie staty.
Ale to pierwszy przedmiot,
który wspólnie zdobyliśmy.
Racja, ciężko na nie razem
pracowaliśmy w Lesie Lagranda.
Nie uważacie, że to czyni je
bardzo cennym skarbem?
W rzeczy samej.
Ale jak się nimi podzielimy?
Tylko jedna osoba może ich używać.
Może pozwolimy korzystać z nich Rudiemu?
W końcu to przedmiot
wspierający ataki magiczne.
Racja, Rudy to jedyny mag w naszej grupie.
Nie wiem, czy mogę przyjąć
coś tak cennego.
To nie w twoim stylu, Rudy!
Od kiedy jesteś taki skromny?
Za kogo ty mnie masz?
Jesteście tego pewni?
Pasują ci, Rudy.
Zbierajmy się do drogi.
Pójdziemy w dół wąwozu,
jednocześnie obserwując okolicę.
Przysięgam na te rękawice, że następnym razem
pokonam jeszcze więcej wrogów.
Nie podpalaj się za bardzo.
Co jest złego w entuzjastycznym nastawieniu?
Nic, dajmy z siebie wszystko!
Właśnie z tych powodów...
...czujemy, że w tej kryzysowej sytuacji...
W ogóle nie posuwamy się do przodu.
Prawdopodobnie czekają,
aż coś powiemy.
By zdobyć przewagę, obie strony chcą
poznać opinię partnerów negocjacji.
Trzymajmy się planu.
Postaram się zdobyć informacje,
poruszając temat zgody na wysłanie żołnierzy.
Skoro tak to chcą rozegrać,
nie ma powodu, by się powstrzymywać.
Jeśli ktoś wie, co się dzieje z Rycerzami Izumo,
proszę mi powiedzieć.
Jest gorzej, niż myślałem.
Wydaje się być jasne, że z jakiegoś powodu
Rycerze Izumo nie przybędą.
Nie możemy ich wciągać w taką wojnę.
Wolałbym już poprosić Okrągły Stół.
Archipelag Yamato jest zagrożony,
więc dlaczego nie ruszycie do boju?
Prosisz nas o wysłanie wojsk?
Cóż...
Wydawało mi się, że celem tej konferencji było wysłuchanie,
jaką opinię na ten temat mają panowie feudalni.
Ale teraz mam wrażenie,
że wy po prostu chcecie poznać naszą opinię.
Słyszałem, że rycerze Akiby
są niezrównani w boju.
Jeśli mianem „rycerzy” określacie
profesjonalną armię gotową do walki,
Akiba i Okrągły Stół
nie posiadają takiej jednostki.
Więc co jest celem waszego istnienia?
O czym ty mówisz?
Czy to nie oczywiste?
Wasze umiejętności to dar od bogów.
Macie obowiązek chronić tę krainę!
To dla mnie nowość.
O co wam w ogóle chodzi?!
Jesteście nieśmiertelni, niepokonani!
Mimo tego chcecie porzucić
wasz obowiązek ochrony tych ziem?!
Wstydźcie się!
Stul pysk!
Po pierwsze nie jesteśmy
obywatelami Wolnych Miast!
Dlatego nigdy wcześniej
nie byliśmy wzywani na te obrady.
A może się mylę?!
Nie wiem, jaki spisek tam sobie uknuliście,
ale nie mamy obowiązku przystać na wasze żądania.
Zgodzi się pan ze mną,
baronie Krendicie?!
To nie jest...
Nie mieliśmy na myśli...
Na pewno nie chcieliśmy
zmusić Akiby do wysłania wojsk.
Mam rozumieć, że wniosek
o wysłanie naszych wojsk...
...to indywidualny pomysł pana Kilivy,
a nie wspólna decyzja Ligi Wolnych Miast?
Sugerujesz, że działam
dla własnych korzyści?!
Nie jest to wola całej ligi,
jednakże nie da się zaprzeczyć,
że wielu z nas właśnie tak uważa.
Chyba nie chcecie mi powiedzieć, że dumni i potężni wojownicy Akiby będą przyglądać się z boku,
gdy Yamato zagraża niebezpieczeństwo?
Nie jesteśmy jakimiś zwierzakami!
Mamy dla was zabić gobliny,
bo jesteśmy nieśmiertelni?!
Jeśli na to przystaniemy i wyślemy towarzyszy na pole bitwy,
nigdy nie odzyskamy zaufania mieszkańców Akiby!
Chyba trochę przesadziłem.
PP ryzykują utratę wspomnień.
Każdy by się zdenerwował.
Poza tym sprzeciwianie się wysłaniu wojsk
było jego zadaniem.
Jednakże...
Faktycznie mógł trochę przesadzić.
Nie mam pojęcia, co dalej.
Lenessia?
Co ja wyprawiam?
Piękna jak zawsze.
Jak wróżka nad jeziorem w księżycową noc.
Jednak nie powinnam była tutaj przychodzić.
To była zła decyzja.
Z chęcią wskoczyłabym w piżamkę
i położyła się spać.
Wolałabym położyć twarz na zimnym stole
i wylegiwać się w spokoju.
Dzisiaj się nie obijasz?
To moja wyobraźnia?
Jestem pewna, że słyszałam głos.
To nie ma teraz znaczenia.
Nie mogę się teraz obijać.
Lenessio?
Paniczu Crusty.
Tak, księżniczko Lenessio?
Udam się do Akiby.
Proszę mi towarzyszyć.
W jakim celu?
Zwołać armię ochotników.
To niemożliwe.
Co może jedna kobieta?
Chce bez pozwolenia porozmawiać
z grupą obcych rycerzy?
Wykracza poza swoje upoważnienia!
Nie, przecież pójdzie z nią
przedstawiciel Okrągłego Stołu.
To zmienia postać rzeczy.
Czeka księżniczkę mnóstwo pracy.
Wiem.
Więc dlaczego?
Powiedział pan, że PP są wolni.
Jestem tylko głupiutką księżniczką
i nie znam się na polityce.
Jednak uważam, że pytając kogoś o przysługę,
należy okazać mu szacunek.
Należę do rodziny książęcej, więc zostało
mi to wpojone przez ojca i dziadka.
Dlatego uważam, że nie powinniśmy
przed wami niczego ukrywać.
Także tego, że Rycerze Izumo zniknęli!
Co ona najlepszego zrobiła?!
Zdradziła im nasz sekret!
Narobiłaś niezłego bigosu.
Gdy wezmę na siebie odpowiedzialność,
proszę ich ze mną przeprosić.
Co dokładnie planujesz?
Widzę, że są rzeczy,
których nawet pan nie wie.
Nic.
Nie mam żadnego planu.
Jednak jako członek rodziny Cowen nie mogę pozwolić,
by nasi goście byli obrażani.
Dziadku.
Kontynuuj.
Poszukiwacze przygód są wolni.
Mają większą swobodę od nas.
To prawda, że jesteśmy od nich słabsi,
jednak to nie daje nam prawa
do agresywnego zachowania.
Nie powinniśmy wykorzystywać
naszych słabości jako narzędzi.
Pójdę do Akiby i osobiście
poproszę jej mieszkańców o pomoc.
Panicz Crusty powiedział,
że PP są wolni,
więc jeśli któryś z nich zechce nam pomóc,
nie powinniśmy im tego zabraniać!
Jestem przekonana, że znalezienie
10 czy 15 chętnych nie będzie problemem.
Mój dziadek nauczył mnie, że okazywanie szacunku
nie sprowadza się do używania pięknych słówek.
Pójdę tam osobiście, stanę na ulicy
i osobiście porozmawiam z każdym z nich!
Księżniczko Lenessio!
Nic jej nie będzie.
To z nerwów.
Zajmiesz się resztą?
Muszę odmówić,
to byłoby marnotrawstwo.
Jaką podejmiesz decyzję?
Zaakceptujesz jej determinację?
Ostateczna decyzja należy do ciebie.
Ptak?
Nocą jest tu przerażająco.
Prawdopodobnie w ciemnościach
czai się mnóstwo wrogów.
Racja, pokonaliśmy
tylko mały odsetek goblinów.
Możemy nie być w stanie zabić tylu,
by to cokolwiek pomogło.
Podczas walki jest jeszcze straszniej.
Można potknąć się o korzenie lub na miękkim podłożu.
Tak, można łatwo stracić równowagę.
Ja jestem niespokojna, bo w każdej chwili
może wyskoczyć na nas wróg.
Po prostu w nocy jesteś
bardziej wyczulona.
Na przykład na zapach potworów.
Racja.
Nienawidzę tego zapachu.
Ale wiecie co?
Postępujemy słusznie!
Dobrze, że staramy się ich uratować!
Tak, to dobra decyzja.
Oczywiście, że tak.
Poszukiwacze przygód nie powinni
zostawiać potrzebujących na pastwę losu.
To prawda, nie musimy szukać
innych powodów.
Uratujemy ludzi,
o których się troszczymy.
To w pełni wystarczy.
Jako kapłanka muszę zadbać
o bezpieczeństwo członków grupy.
Z czego się śmiejesz, mój panie?
Pierwszy raz widziałem u niego
taki wyraz twarzy.
Został całkowicie przytłoczony.
Zaimponowała mi.
Nie spodziewałem się tego po niej.
Chodzi o szacunek, co?
Szacunek?
Tak.
Nawet jeśli Okrągły Stół obiecałby wysłać oddziały,
mieszkańcy Akiby nie musieliby się na to zgodzić.
Ponieważ, tak jak powiedziała,
poszukiwacze przygód są wolni.
Jeśli chcesz ich namówić do działania,
musisz przekonać każdego indywidualnie.
Księżniczka doskonale to rozumie.
Powiedziała, że zrobi wszystko,
by okazać im szacunek.
Czy takie postępowanie nie jest oczywiste?
Zgadza się, jednakże wszyscy uczestnicy
konferencji prawie o tym zapomnieli.
Wliczając nas.
Co to za światła?
Akiba.
Mimo że jest noc,
bije od niego ciepłe światło.
To ona może być osobą, która wyciągnie Wolne Miasta Eastalu
ze ślepego zaułka, w którym się znalazły.
Leniwa, tchórzliwa księżniczka.
Na zawsze! Już na zawsze!
Gdy po raz pierwszy cię dotknęłam, moje serce biło jak szalone.
Bez wahania podjęłam wtedy decyzję, że będę za tobą podążać.
Cudowna woń kwiatów na wietrze oraz zapach tej smacznej zupy
mogą kiedyś zniknąć, ale to nic, bo przecież mam ciebie.
Czuję, jak w mym malutkim sercu rosną wielkie uczucia.
Słyszę tę wspaniałą pieśń miłości, więc pozwól mi u twego boku stać.
Obiecuję, że się zmienię, bym mogła cię chronić.
Słyszę tę wspaniałą pieśń miłości, więc jeśli tylko będę mogła przy tobie stać,
nawet pochmurne dni będą poprawiać mi nastrój.
Na zawsze! Już na zawsze!
Znalazła się w nieznanym jej mieście pełnym rzeczy,
których wcześniej nie widziała i nie słyszała,
a także ludzi, których wcześniej nie spotkała.
Dowiedziała się, jak jest mała
w porównaniu z ogromnym światem.
Wykrzyczała swoje postanowienia i nadzieje.
Jej głos popchnął poszukiwaczy przygód do boju.
Następny razem:
„Korpus ekspedycyjny”.
Zawsze patrz trzydzieści sekund w przód.