Więc to jest Akiba?
- Jesteśmy przerażeni?
- Oczywiście, że nie.
Przyjście tutaj to był twój pomysł,
więc byłoby dziwne, gdybyś była.
Księżniczko, muszę na jakiś czas
wrócić do gildii.
Do mojego powrotu będzie ci
towarzyszyć tamta dwójka.
Nie przedstawiliśmy się.
Jestem Shiroe z Log Horizon.
A to Akatsuki.
Miło mi was poznać.
Gdzie powinnam zacząć?
Ulica to nie najlepsze miejsce na początek.
Pozwoli księżniczka z nami?
Szykujemy się do bitki.
Czas wyrównać porachunki.
Nie pomogą wam żadne sztuczki! Patrzcie, jak to się robi!
Logujemy się do gry, by zmiażdżyć naszych przeciwników!
Żaden atak nas nie zaskoczy! Mamy antidotum na każdą brudną zagrywkę!
Łyso wam teraz? To wy jesteście frajerami.
Niczym kwiaty na łące staramy się zapełnić pustkę naszego życia.
Uciekamy z nieruchomych miast, by pozbyć się niezdecydowania.
Krzycz, że już tam nie wrócisz!
Tak jak my!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Tylko czysta fikcja nam w głowach! Uzależnienie robi swoje!
Baza danych, baza danych, toczymy boje w bazie danych!
Co z tego, że nie możemy wrócić? Mamy tutaj poważniejsze zmartwienia!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Baza danych, baza danych, krzycz z całych sił!
Kazali mi się tu wszystkim zająć, jednak aktualnie nie ma tu nic ciekawego do roboty.
Shiroe i księżniczka odeszli.
Poza tym jestem tylko kowalem.
Co powinienem począć?
Paniczu Soujirou,
ten krem jest przepyszny.
Dziękuję.
To niesprawiedliwe!
Mnie też wysłuchaj.
Panicz Soujirou jest zmęczony.
Zaśpiewam mu kołysankę!
Nie, ja to zrobię!
To tylko część zadania!
Nie kłóćcie się, moje drogie.
Bądźmy wszyscy przyjaciółmi, dobrze?
Dobrze!
Dobrze.
Chyba zaczynam mieć to gdzieś.
To jakiś event?
Nie mam pojęcia.
Może zwykły cosplay?
Idziecie trochę za szybko.
KORPUS EKSPEDYCYJNY
Czekaliśmy na pana,
panie Shiroe,
a także na księżniczkę Lenessię.
Witam, nazywam się Karashin.
Jestem Lenessia z rodziny Cowenów.
Miło mi panicza poznać.
Prawdziwa księżniczka?
Jest piękniejsza, niż mawiają.
Potrzebujemy czegoś dającego kopa.
Pierwsze wrażenie powinno
powalić ich na ziemię.
Masz może walkiriańską kolczugę?
Wliczając różne wersje tego modelu i nasze własne projekty,
mamy około siedem typów.
Przydałaby się też jakaś dobra broń
dla osób poniżej czwartego poziomu.
Przepraszam.
A niech mnie, naprawdę jest tu księżniczka!
Patrzy w naszą stronę!
Urocza!
Uśmiechnęła się!
To broń jednoręczna z wysokim atakiem.
Wolałbym coś bardziej rzucającego się w oczy.
Może jest księżniczka głodna?
Tak, trochę.
W takim razie proszę.
Przyniosłaś je w idealnym momencie.
Pan Shiroe mnie o to poprosił.
Hamburgery Półksiężyca
to niebo w gębie.
Zrobiła gryza!
Nawet wcina jak księżniczka.
Smakuje księżniczce?
To Hamburgery Półksiężyca.
Tak, jeszcze nigdy ich nie jadłam.
Są doskona...
Księżniczko Lenessio, proszę.
Akatsuki, pomóż jej się przebrać.
Dobrze.
My też pomożemy.
Dla was mam inne zadanie.
Dobrze.
Pomogę założyć spódniczkę.
Ta zbroja za bardzo
podkreśla moje kształty.
Tak właściwie to je uwydatnia.
SPECJALNA PRZEBIERALNIA
ZA PODGLĄDANIE CZEKA CIĘ KATEDRA
No i odsłania całe nogi!
Bo jest księżniczka wysoka.
Proszę wytrzymać.
Dobrze.
Do twarzy jej w tym, nie sądzisz, Karashinie?
Tak, wygląda obłędnie.
Dziękuję bardzo.
Sporo ludzi założyło pełne wyposażenie.
No, czyżby jakiś quest?
Mieszkańcy Akiby, dziękuję wam,
że zdecydowaliście się przyjść mimo wczesnej godziny.
Jestem Shiroe z Log Horizon.
Sytuacja jest podbramkowa,
więc przejdę od razu do rzeczy.
Na wzgórzach północnego Kanto pojawiła się
armia około dwudziestu tysięcy goblinów.
Zagrażają Lidze Wolnych Miast, Eastalowi.
Co prawda jeśli nie pomożemy Eastalowi,
nie zostaną doszczętnie zniszczeni,
jednakże stracą około 30 procent ich sił.
Aż trzydzieści?
To praktycznie unicestwienie.
Północne Kanto może oznaczać...
Kiedy się pojawili?
Pokaż mapę.
Wszyscy ci ludzie znają się na strategii,
a także potrafią czytać mapy?
Jakim cudem wszyscy są tak inteligentni?
Czyżby poszukiwacze przygód byli kimś więcej
niż zwykłymi żołnierzami?
Czy to oznacza, że są mądrzejsi
od naszych oficerów i urzędników sądowych?
Więc czym jest szlachta?
Czym są plebejusze?
Czym są chłopi pańszczyźniani?
Obrona Akiby przed goblinami nie powinna
sprawić nam większych problemów.
Dlatego możemy zatroszczyć się tylko o siebie
i nie zdecydować się na pomoc Eastalowi.
Pomagając im, nic nie zyskamy.
Mając to na uwadze, chciałbym,
byście kogoś wysłuchali.
Chodźmy.
Niemożliwe!
Co ma robić?
Miło mi was poznać, przyjaciele.
Jestem wnuczką jednego
z książąt Ludzi Tej Ziemi, Cowena,
który jest równocześnie
przywódcą Eastalu.
Nazywam się
Lenessia El Arte Cowen.
Przybyłam tu,
by prosić was o pomoc.
Tak jak już wspomniał panicz Shiroe,
ziemiom archipelagu Yamato zagraża niebezpieczeństwo.
Na dodatek zniknęli nasi strażnicy,
Rycerze Izumo,
dlatego możemy polegać tylko na własnej sile.
Wstyd mi o tym mówić,
jednak do tej pory nie udało nam się
ustalić planu działania.
Co więcej...
...planowaliśmy zmusić was,
byście za nas obronili nasze miasta.
Byliśmy gotowi oddać los nasz i naszych ziem
w ręce nieśmiertelnych poszukiwaczy przygód.
Ja...
...bardzo was przepraszam.
Powodem tych przeprosin
jest moja kolejna egoistyczna prośba.
Ani ja, ani Eastal nie mamy
czym wam zapłacić.
Nie jestem w stanie wyobrazić sobie,
co moglibyśmy zaoferować
tak zamożnemu miastu jak Akiba.
Poza tym nie ma na tym świecie dóbr,
za które można by kupić waszą wolność.
Jednakże jestem córą rodziny Cowenów
i moim obowiązkiem jest obroną Maihamy!
Jestem tchórzliwa, leniwa i praktycznie niczym
nie różnię się od niepotrafiącej myśleć dekoracji,
ale stanę do walki!
Bogini!
Jest śliczna!
Jeśli wam to nie przeszkadza,
czy zechcielibyście się do mnie przyłączyć?
Będziecie dla mnie walczyć
w imię waszej dobrej woli i wolności?
Z całego serca pragnę chronić
wolności wszystkich poszukiwaczy przygód.
Dlatego błagam,
pomóżcie mi!
Księżniczko!
Nie mogłem się doczekać takiego eventu!
Nigdy wcześniej nie widziałam
prawdziwej księżniczki!
Idę z księżniczką!
Księżniczka! Księżniczka! Księżniczka!
To nasza pierwsza wyprawa wojenna!
Quest utworzony przez Okrągły Stół,
w którym mogą wziąć udział PP powyżej 40 poziomu.
Jeśli chcecie ruszyć z nami,
wystąpcie!
Ja stanę na czele armii!
A ja będę waszym strategiem.
Zaczniemy od utworzenia
batalionu przedniego uderzenia.
Skontaktuję się z wami
za 15 minut przy pomocy telepatii.
To wszystko!
Pozostańcie w gotowości.
Odmaszerować!
Powiedziałam to!
Coś taka podenerwowana?
O czym ty mówisz?
Po prostu szlachcianka nie powinna
mówić w ten sposób.
Uważam, że dobrze się spisałaś.
Co tak nagle?
Chodźmy, księżniczko.
Naszym głównym problemem
podczas tej operacji jest szybkość działania.
Dlaczego?
Nie wiemy, co będzie
kolejnym celem goblinów.
Po pożarciu całych zapasów jedzenia w górach,
mogę skierować się do Akiby.
Akiba może stać się polem bitwy?
Chcesz powiedzieć,
że to jedna z opcji?
Dopóki nie będziemy wiedzieli,
gdzie zamierzają uderzyć, będą mieli przewagę.
Dlatego musimy działać szybko.
Więc PP powinni wyruszyć,
gdy tylko będą gotowi?
Zgadza się.
Rozumiem.
PROTOTYP TRANSPORTOWCA
NA SILNIK PAROWY, OCYPETE
Więc dlatego używamy parowca?
To nie załatwi wszystkich naszych problemów,
ale przynajmniej szybko przemieścimy
nasze siły do Portu Narashino.
Później będziemy mogli
go używać do przewozu ludzi.
Crusty, powierzam ci Ocypete.
W porządku.
A ty czym się zajmiesz?
Cóż, ja...
Park Jeździecki Midraunt?
Zgadza się.
W jego okolicy są tylko dzikie zwierzęta,
nie ma tam agresywnych potworów.
To doskonałe miejsce
na kwaterę.
Ilu ludzi?
Około 1200.
Tysiąc dwustu?!
Niesamowite, że zmobilizowaliście aż tylu.
Lekkomyślność księżniczki opłaciła się.
Rozumiem.
Jeśli utrzymamy to tempo,
dotrzemy dzisiaj po południu.
Dzisiaj w nocy rozbijemy obóz
i uporządkujemy armię.
Będę miał dalej oko na szlachciców.
Przepraszam, że wszystko spadło na was.
To nic, liczę na pana.
Szkoda, że nie mogłem zobaczyć,
jak Ocypete opuszcza port.
Panie Michitaka.
Ma pan gościa.
Gościa?
Działania mojej wnuczki
naraziły ligę na podział.
Obawiają się, że rodzina Cowenów ma z Okrągłym Stołem
jakieś potajemne ustalenia?
Tak.
Nie sądzę, by to było
zamiarem księżniczki.
Jednak oni widzą to inaczej.
Niektórzy panowie feudalni
nie wahają się mówić o tym głośno.
Rozumiem.
Czyli uważają, że Maihama
może stworzyć z Akibą nową siłę?
Że istnieje taka możliwość?
A pan co o tym sądzi?
Co sądzę?
Najpierw chcielibyśmy wysłuchać,
co pan planuje, panie Sergiatte.
Pytanie brzmi, czy Okrągły Stół
będzie w stanie to zaakceptować.
Wasza niepewność jest zrozumiała.
W moich ustach może to zabrzmieć dziwnie, jednakże ciągłe kwestionowanie intencji drugiej strony nigdzie nas nie zaprowadzi.
Chciałbym usłyszeć pański
najlepszy możliwy scenariusz.
Najpierw chciałbym wyeliminować gobliny.
Obrona naszych ziem
jest absolutną koniecznością.
Doskonale to rozumiem.
Więc czego pan od nas chce?
Porzuciłem pomysł przyłączenia
Okrągłego Stołu do szlachty LWM.
Chciałbym was przeprosić
za zaoferowanie wam tytułów szlacheckich.
To było niegrzeczne z mojej strony.
Zrozumiałem, że Okrągły Stół stanowi siłę dorównującą Eastalowi zarówno pod względem militarnym, jak i organizacyjnym.
Uczynienie was naszymi sojusznikami
nigdy nie było możliwe.
Więc co pan proponuje?
Uważam, że najlepszym rozwiązaniem dla obu stron będzie pakt o nieagresji i traktat handlowy,
co będzie stanowiło
podstawę do dalszych stosunków.
Podanie sobie dłoni przez sąsiadów
to będzie dobry początek.
Ale co zrobimy z goblinami?
Co pan sądzi o naszych nierównych
możliwościach obronnych?
Macie na myśli nierówność między PP i LTZ'ami?
Odstawmy to na razie na bok.
Bez Crusty'ego, księżniczki Lenessi i Shiroe
i tak nie możemy podjąć decyzji.
Nie ma sensu teraz
się tym przejmować.
Jestem przekonana, że panicz Shiroe
znajdzie jakieś rozwiązanie.
Niech tak będzie.
Moja wnuczka będzie musiała
wziąć za to odpowiedzialność.
ZAMEK KOPCIUSZKA
SERWER JAPOŃSKI
LIGA WOLNY MIAST, EASTAL
MAIHAMA
BRAK POTWORÓW
ZAKAZ PVP
MOŻNA UŻYWAĆ SKILLI
OGRANICZENIA WSTĘPU: BRAK
EVENTY: POWRÓT KRÓLA GOBLINÓW
Wpadając na konferencję i robiąc zamieszanie,
daleko przekroczyłam moje upoważnienia.
Upokorzyłam mojego dziadka i innych szlachciców,
a następnie uciekłam.
Na dodatek wygłosiłam przemówienie
w tak zawstydzającym stroju.
Dałam się ponieść chwili
i powiedziałam coś tak skandalicznego.
Żałuję tego, ale...
Wyglądasz, jakbyś chciała to wszystko cofnąć,
ale nie mogła tego zrobić.
Nieprawda.
Zająknęłaś się.
Wyglądasz na zmęczoną.
Ale nie żałuję tego!
Poprosiłam was, byście ryzykowali dla mnie życie,
więc powinnam wam towarzyszyć na polu walki.
Od chwili przybycia do Akiby
czułam dziwne przygnębienie.
Przygnębienie?
Wasze miasto bardzo różni się
od znanego mi świata.
Byłam jak ptak zamknięty w klatce.
Urodziłam się jako dziewczyna,
więc nie mam władzy politycznej.
Nawet jeśli obiecałam bronić wolności PP,
nie mam do tego wystarczającej siły.
Ale...
Tak jak wy pierwsi uznaliście
moją wolność do walki,
tak jak chciałabym
bronić waszej wolności.
To moje pragnienie.
Oczywiście, moje życie nie jest tak cenne,
by wam za to wynagrodzić.
Bez obaw.
To więcej niż...
Formacje są gotowe,
mój panie.
Rozumiem.
Do zobaczenia.
Witaj z powrotem!
Cieszę się, że nic ci nie jest.
Pani Marielle,
duszę się!
Spisaliście się na medal!
Jestem pod wrażeniem.
Cóż, trudno zaprzeczyć.
Dziękujemy pani.
Jeśli chcesz, możesz się
jeszcze trochę poprzechwalać.
To jeszcze nie koniec walki.
Ale udało nam się przetrwać
pierwszą falę.
Miasto Choushi nie ucierpiało.
Opiekunowie obozu dobrze się spisali,
jednak to nowi gracze pracowali najciężej.
Nie byłam pewna, jak ich przekonać,
jednak okazało się, że nie musiałam tego robić.
Sami postanowili stanąć do walki.
Rozumiem.
Szczerze mówiąc,
byłam zdumiona, gdy dowiedziałam się,
że Ludzie Tej Ziemi posiadają emocje i myślą tak jak my.
Ja również.
Shiroe powiedział już wcześniej,
że oni również są ludźmi.
I to my jesteśmy tutaj tymi „innymi”.
NPC, eventy, flagi...
W im więcej gier ktoś grał,
tym trudniej zaakceptować mu te zmiany.
Jednak te dzieciaki
nie poznały dobrze starej gry.
Widzą w LTZ'ach zwykłych ludzi.
Racja.
W porządku!
Już prawie skończyliśmy,
przyjaciele!
Obrońmy wszyscy razem Choushi!
Wspólnymi siłami na pewno damy radę!
Tak jest!
W porządku, do roboty!
Dam z siebie wszystko!
Zostawcie to mnie.
Właśnie to znaczy być
poszukiwaczem przygód!
Rudy.
Przedstawię teraz formacje!
Tak jest!
Podzielimy się na legiony rajdowe, w których skład wejdą cztery pododdziały po 24 żołnierzy, czyli w sumie 96 ludzi.
96?
Walka tylu ludzi w jednym oddziale jest bardzo trudna,
a ustalenie aktualnego stanu bitwy wręcz niemożliwe.
Dowodzenie taką grupą
wymaga ogromnego doświadczenia.
W związku z tym mój pan
jest idealnym kandydatem do tej roli.
Jest jedną z mniej niż dwudziestu osób w Yamato,
które dowodziły już całą armią.
Jego doświadczenie, instynkt oraz zdolność koncentracji
czynią go doskonałym dowódcą.
Rozumiem.
Jeszcze jedno.
Otrzyma księżniczka dwunastu strażników.
Proszę nie robić nic głupiego.
Zrozumiano?
Tak.
Wyjdziemy na ląd
w opuszczonym Porcie Narashino.
Skierujemy się w stronę
zachodniego brzegu Jeziora Kasumi.
To 24 kilometry drogi.
Pójdziemy prosto na północ.
A co do goblinów...
...wyrżnąć w pień!
Na zawsze! Już na zawsze!
Gdy po raz pierwszy cię dotknęłam, moje serce biło jak szalone.
Bez wahania podjęłam wtedy decyzję, że będę za tobą podążać.
Cudowna woń kwiatów na wietrze oraz zapach tej smacznej zupy
mogą kiedyś zniknąć, ale to nic, bo przecież mam ciebie.
Czuję, jak w mym malutkim sercu rosną wielkie uczucia.
Słyszę tę wspaniałą pieśń miłości, więc pozwól mi u twego boku stać.
Obiecuję, że się zmienię, bym mogła cię chronić.
Słyszę tę wspaniałą pieśń miłości, więc jeśli tylko będę mogła przy tobie stać,
nawet pochmurne dni będą poprawiać mi nastrój.
Na zawsze! Już na zawsze!
Była tam pewna młoda osoba,
która chciała się zmienić.
Walczyli aż do kresu swoich sił.
Chcieli kogoś chronić.
Nie pragnęli niczego innego.
Nawet jeśli mieli oddać za to życie.
Następnym razem:
„Ponownie w pogoni”.
Zawsze patrz trzydzieści sekund w przód.