Pychota!
Delicious! I ta soczystość!
Goblinów ani widu, ani słychu.
Może nie przyjdą?
Jeszcze nie czas na świętowanie, Marie.
Podobno Przedni Oddział Uderzeniowy
Crusty'ego dotarł do Narashino.
Kierują się prosto
na główny batalion goblinów.
Ich walka może zdecydować
o naszym losie.
Seraro.
Mam prośbę.
Szykujemy się do bitki.
Czas wyrównać porachunki.
Nie pomogą wam żadne sztuczki! Patrzcie, jak to się robi!
Logujemy się do gry, by zmiażdżyć naszych przeciwników!
Żaden atak nas nie zaskoczy! Mamy antidotum na każdą brudną zagrywkę!
Łyso wam teraz? To wy jesteście frajerami.
Niczym kwiaty na łące staramy się zapełnić pustkę naszego życia.
Uciekamy z nieruchomych miast, by pozbyć się niezdecydowania.
Krzycz, że już tam nie wrócisz!
Tak jak my!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Tylko czysta fikcja nam w głowach! Uzależnienie robi swoje!
Baza danych, baza danych, toczymy boje w bazie danych!
Co z tego, że nie możemy wrócić? Mamy tutaj poważniejsze zmartwienia!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Baza danych, baza danych, krzycz z całych sił!
ZACHODNIA STRONA JEZIORA KASUMI
SERWER JAPOŃSKI
PÓŁWYSEP ZANTLEAF
DZIKI TEREN, OBECNOŚĆ POTWORÓW
BRAK OGRANICZEŃ WSTĘPU
EVENTY: POWRÓT KRÓLA GOBLINÓW
Gotowe. Proszę otworzyć oczy.
Zaczęło się.
Bezpośrednie uderzenie
w środek wrogiej przedniej straży!
Mój panie, główne siły
uderzeniowe mogą ruszać!
GÓRSKI OLBRZYM, POZIOM 72, RANGA: RAJD 1
GÓRSKI OLBRZYM, POZIOM 80, RANGA: RAJD 1
Nadeszły posiłki.
Dwa górskie olbrzymy.
Healerzy niech zajmą pozycje na flankach.
Zacznijcie od eliminacji
mniejszych grup bocznych.
Główna siła niech kontynuuje natarcie.
On...
...cieszy się walką!
Ale...
...dlaczego na jego twarzy widoczny jest smutek?
Dlaczego wygląda, jakby czuł się samotny?
PONOWNIE W POGONI
PARK JEŹDZIECKI MIDRAUNT
SERWER JAPOŃSKI
LWM, EASTAL, REJON FUNABASHI
BRAK POTWORÓW
ZAKAZ PVP
MOŻNA UŻYWAĆ SKILLI
BRAK OGRANICZEŃ WSTĘPU
EVENTY: POWRÓT KRÓLA GOBLINÓW
Zgłoś się.
- Piąty Oddział Zaopatrzeniowy, proszę ruszać!
- Kontynuujcie natarcie!
- Rozkaz, ruszamy.
- Zgłoś się.
- Utrzymujcie pozycję i oczekujcie na rozkazy.
Dzwonię z Narashino.
Doszło do planowego spotkania.
Zrozumiałam, potwierdzono lokalizację.
Doszło do spotkania Ocypete
z drugą grupą z Akiby.
Rozkaz.
Zgłoś się.
Proszę potwierdzić lokalizację.
Po wykonaniu konserwacji
wyruszą do Choushi.
Zrozumiałam.
Sieć komunikacji telepatycznej
dobrze się spisuje.
Każdy oddział ma przywódcę,
który może się komunikować z innymi oddziałami.
Dodatkowo mają też swoją osobę w kwaterze,
z którą mogą się skontaktować.
To zapewnia płynną komunikację
między oddziałami.
Crusty i jego oddział świetnie sobie radzą.
Wygląda na to, że wszystko idzie gładko.
Naszym problemem jest Choushi.
Co się dzieje?
Odniesienie zwycięstwa nie będzie trudne.
Jednak po zakończeniu walki gobliny
rozpierzchną się we wszystkich kierunkach.
Mogą zaatakować wioski LTZ'ów.
By temu zapobiec,
podczas walki otoczyliśmy ich siły,
skupiając gobliny w jednym miejscu.
Jednakże musimy też zadbać
o ochronę Choushi,
by wróg nie zrobił wyrwy
w naszych szeregach.
Obrona Choushi to decydujący
element tego planu.
Rozumiem.
Mój panie, nie wybierasz się
na pole bitwy?
Chciałbym, jednak muszę tu zostać,
aż wszystkie plutony zostaną rozmieszczone.
Rozumiem.
Na pewno wszystko w porządku?
W jakim sensie?
Jak to w jakim?
To oczywiste, że ja, Rundellhaus Kode,
jestem w doskonałej formie!
Czuję się, jakby nikt był w stanie
mnie zatrzymać.
W porządku,
nie stwierdzono wroga.
I mam nadzieję,
że tak pozostanie.
Bez obaw. Jeśli będziemy walczyć razem,
gobliny nam niestraszne.
Co się stało?
Co to jest?
Jest ich więcej niż kilkuset.
Pewnie około tysiąca.
Jeśli tylu wrogów zaatakuje miasto...
Nie mogę pozwolić, by dzieciaki
ponownie zrobiły coś lekkomyślnego.
Ale...
Pani Marielle!
Zaatakujmy pierwsi!
Racja, zniszczmy ich,
zanim dotrą do miasta!
Panie Nyanto,
proszę nam pozwolić!
Miau.
Marie!
Wydaj nam rozkaz do boju!
Dziękuję za wszystko,
co do tej pory zrobiliście.
Pomóżcie nam w jeszcze jednej,
ostatniej walce!
Wierzę w was!
Ruszajmy!
Naprzód!
Przygotujmy się na drugą falę,
dzieląc się na drużyny.
Tohya, nasze party
skupi się na wsparciu.
Dobra, przyjąłem!
Zajmę się tym!
Panie Shiroe!
Grupa obozowiczów z Choushi
weszła w kontakt z armią sahuaginów.
Naprzeciw zaledwie 60. poszukiwaczy przygód
stanęło przynajmniej tysiąc sahuaginów.
Przewaga liczebna
jest przytłaczająca!
Niech Ocypete płynie szybciej!
135 KM OD WYBRZEŻY MEINION
(W SKALI HALF GAIA)
Zaczekaj.
Aktualnie naszym zadaniem jest
odzyskanie punktów magii.
Panie Naotsugu, proszę.
Dzięki.
CIĘCIE TRĄBY POWIETRZNEJ!
Tohya staje się coraz silniejszy.
Tak, musi się jeszcze wiele nauczyć,
ale ma ogromny potencjał.
Podobnie jak Serara.
Kiedyś skupiała się tylko na leczeniu.
Do dzieła, Wilczku!
Jednak teraz używa również technik ofensywnych
i nie zapomina o przyzywaniu towarzysza.
Nie zapominajmy również
o dziewczynie-bardzie i czarodzieju.
TANIEC PAVANE!
Tak doskonale się uzupełniają i ubezpieczają,
jakby potrafili czytać swoje myśli.
BURNED STRIKE!
Rundellhausa przepełnia energia.
Wkłada w magię swoje uczucia i emocje.
I na koniec...
Rudy, ogranicz moc zaklęć.
Rozkaz.
Serara!
Poziom leczenia jest wystarczający.
Wracaj do ataku.
Dobrze!
Osiem sekund do Bariery Strażniczej!
Minori ma oko na wszystkie aspekty walki.
Współpracę towarzyszy,
lokalizacje wroga,
kolejność nadchodzenia wrogów,
a także kolejność atakowania ich przez graczy.
To jak zapisywanie każdej
śmierci przeciwnika jako zdanie,
każdej walki jako rozdział,
a następnie połączenie wszystkich rozdziałów w książkę zatytułowaną „Taktyka”.
Walczy tak samo jak Shiro!
Przypuszczam, że co do procenta
i z trzydziestosekundowym wyprzedzeniem.
Prawdopodobnie miał na myśli, że walczył,
przewidując ruchy trzydzieści sekund wprzód.
Jeden procent to dokładność,
z jaką śledzi pozostałe punkty magii sojuszników.
Śledzenie MP sojuszników należących do różnych klas
jest niemożliwe bez monitorowania okna statusu.
Mimo tego utrudnienia śledzi MP co do procenta,
przy okazji monitorując status wrogów,
by przewidzieć, jak będzie
wyglądała walka za 30 sekund.
Dzięki temu może sprawić,
że wszystko pójdzie po jego myśli.
To pełna kontrola nad bitwą Shiro!
Full-Control Encounter!
(w pełni kontrolowana potyczka)
Tohya, cofnij się trochę!
Seraro, grupowe leczenie!
Rozkaz!
Oczywiście teraz żyjemy w tym świecie,
więc wątpię, czy jest w stanie widzieć
całe 30 sekund w przód jak kiedyś.
Jednak nie ma wątpliwości, że Minori próbuje naśladować Full-Control Encounter Shiroe.
Minori próbuje dogonić Shiroe.
Ciekawe, ile sekund w przód
jest w stanie przewidzieć.
Znam ten dźwięk!
To specjalny atak magiczny druida,
Shrieker Echo.
Poprosiłam Serarę, by użyła go
jako system ostrzegający.
Gobliny wracają!
Biegniemy tam, mistrzu!
Znowu?
Stój, Rudy!
Wy też dajcie z siebie wszystko,
panie Nyanto!
Dzieciaki!
Naotsugu!
Damy sobie radę z goblinami.
Jest z nami bard Isuzu, która zapewni nam
odpowiednie wsparcie.
Ruszamy!
Minori!
Ja będę operatorem.
Serara skupi się na leczeniu.
Przecież ty jesteś obserwatorem pola.
Poradzę sobie również
z utrzymywaniem poziomu MP.
Gobliny!
Sporo ich.
Musimy zebrać je
w jednym miejscu.
Umiejętności samuraja są zbyt wolne.
Rudy!
Możesz na mnie liczyć!
Zaprezentuję wam cudowną
melodię mojej magii!
SERPENT BOLT!
Nadchodzą!
Isuzu!
BALLADA O POWOLNYM ŚLIMAKU!
Do roboty!
ROZŁUPYWACZ!
FROST SPEAR!
DIS...
DISMISSAL!
Udało się!
Mój również pokonany!
Ja też skończyłem!
Miss Isuzu, widziałaś
moją czarującą magię?
Tak, tak, dobrze się spisałeś.
Mam wrażenie,
że się ze mnie nabijasz.
Kto wie.
Co?!
Żartowałam.
Nie nabijam się z ciebie.
Na pewno?
Widzę tylko 5 sekund do przodu
z pięcioprocentową dokładnością.
Przy odrobinie szczęścia 10 sekund.
Nie dorównuję jeszcze panu Shiroe.
To w pobliżu miasta!
Pospieszmy się!
Mały Shiro!
Ocypete dotrze tam za godzinę.
Wytrzymajcie do tego czasu.
Za godzinę dotrą posiłki!
Kontynuujcie!
Tak jest!
Rudy!
Nic mi nie jest.
Zostało mu mało MP.
Jak długo jeszcze potrwa ta walka?
Posłuchajcie. Mam wiadomość
od Marielle.
Lada moment dotrze tu
statek ze wsparciem.
Będą mogli przysłać
nam kogoś do pomocy.
Naprawdę?
Jeszcze tylko trochę!
Dajmy z siebie wszystko!
Dzięki Bogu, już się bałam,
co z nami będzie.
Zjadłbym konia z kopytami.
Deszcz?
DIRE WOLF, POZIOM 32
RANGA: PARTY
To Dire Wolf!
Na dodatek nie jest sam!
WILLOW SPIRITS!
ZAKLĘCIE AWARYJNE:
MODLITWA DO CZTERECH KWATER!
Błagam, nie podchodź!
Seraro, zajmij się tym wilkiem.
Ale nie będę mogła leczyć.
Ja się tym zajmę.
Dwa dire wolfy i hobgobliny.
Tohya nie wytrzyma
ich jednoczesnego ataku.
Tohya, zajmij się hobgoblinami
i jednym wilkiem.
Rudy, Isuzu,
Modlitwa do Czterech Kwater
potrwa jeszcze 32 sekundy.
Dopóki się nie skończy...
Okej!
Rozkaz!
Istnieje wiele różnych strategii walki
z trudnym przeciwnikiem.
Jak chociażby wyeliminowanie
najsłabszych wrogów jako pierwszych.
Zmniejszając liczbę
potencjalnych napastników,
ograniczasz sumę obrażeń,
jaką może zadać cały oddział.
FRIGID WIND!
RESONANCE BEAT!
Tohya!
Miss Isuzu, musimy natychmiast
wyeliminować drugiego dire wolfa!
Dobrze.
Nie!
Nie nadążam z leczeniem!
Atakują go dwa dire wolfy i hobgobliny!
Jeśli HP Tohyi będzie spadać w tym tempie,
za dziewięć sekund będzie po nim.
Za osiem sekund będę mogła
ponownie rzucić Barierę Oczyszczenia.
Nie, taka bariera niewiele zdziała
przeciwko takim przeciwnikom.
Jeśli Tohya przegra...
Jeśli przegra...
Rudy!
Braciszku Rudy!
Misterze Tohya,
zostaw pieski mnie!
To szaleństwo!
Zostaniesz...
Bez obaw, miss Isuzu!
Nie przegram z jakimiś kundlami!
Braciszku Rudy!
Nie lekceważcie mnie!
Jestem...
...Rundellhaus Kode!
Poszukiwacz przygód!
Rudy!
Braciszku Rudy!
Jeśli nic nie zrobimy...
Zajmę się tym!
NATURE REVIVE!
Zaklęcie ożywiające nie działa?
Dlaczego?!
Minori, spróbuj innym zaklęciem!
MODLITWA PRZYZYWAJĄCA DUSZĘ!
Naprawdę nie działa!
Dlaczego?!
Przepraszam.
Rudy... Rudy należy...
Rudy należy...
...do Ludzi Tej Ziemi.
Dołączył do naszego party,
przeżywał z nami przygody i spożywał z nami posiłki.
Ale Rudy jest...
Dodajemy do przyjaciół.
Co?
Dlaczego?
Niemożliwe!
Jesteś LTZ'em?!
Możesz zachować to
w tajemnicy, miss Isuzu?
Ale...
Zostanę poszukiwaczem przygód.
Dlatego tak ciężko trenował.
Dlatego był tak zdesperowany!
Nie byłam w stanie mu powiedzieć,
że nie może zostać PP.
Wybacz.
Przepraszam!
Niemożliwe,
Rudy jest LTZ'em?
Więc nie możemy go ożywić?!
Seraro, rzuć jeszcze raz
zaklęcie ożywiające!
Nie minął jeszcze re-cast time.
Spróbuję zaklęciem leczącym.
Mam wrażenie, że leczenie wywołuje
niewielką reakcję jego organizmu.
Jednak przykro mi.
Tylko ożywienie mogło mu pomóc.
Nie poddawajcie się!
Mamy kłopoty, panie Shiroe!
Potrzebujemy pańskiej pomocy!
Na zawsze! Już na zawsze!
Gdy po raz pierwszy cię dotknęłam, moje serce biło jak szalone.
Bez wahania podjęłam wtedy decyzję, że będę za tobą podążać.
Cudowna woń kwiatów na wietrze oraz zapach tej smacznej zupy
mogą kiedyś zniknąć, ale to nic, bo przecież mam ciebie.
Czuję, jak w mym malutkim sercu rosną wielkie uczucia.
Słyszę tę wspaniałą pieśń miłości, więc pozwól mi u twego boku stać.
Obiecuję, że się zmienię, bym mogła cię chronić.
Słyszę tę wspaniałą pieśń miłości, więc jeśli tylko będę mogła przy tobie stać,
nawet pochmurne dni będą poprawiać mi nastrój.
Na zawsze! Już na zawsze!
Rundellhaus umarł.
Jest jednym z Ludzi Tej Ziemi,
a ich nie da się przywrócić do życia.
To jedna z reguł tego świata.
Jednak by spełnić życzenie Minori,
Shiroe rzucił wyzwanie prawom tego świata.
Dla prawdziwego przyjaciela,
z którym w poszukiwaniu nowego świtu
można by wyruszyć i na koniec świata.
Następnym razem:
„Kontrakt”.
Zmienimy ten świat.