Minori jeszcze nigdy
nie poprosiła mnie o pomoc.
Czasem pytała o poradę, czy też chciała,
bym ją pouczył, jednakże...
...nigdy nie wyciągała ręki po pomoc.
Aż do teraz.
Proszę nam pomóc!
Jeden z nas zginął.
Rundellhaus.
Należy do Ludzi Tej Ziemi.
Szykujemy się do bitki.
Czas wyrównać porachunki.
Nie pomogą wam żadne sztuczki! Patrzcie, jak to się robi!
Logujemy się do gry, by zmiażdżyć naszych przeciwników!
Żaden atak nas nie zaskoczy! Mamy antidotum na każdą brudną zagrywkę!
Łyso wam teraz? To wy jesteście frajerami.
Niczym kwiaty na łące staramy się zapełnić pustkę naszego życia.
Uciekamy z nieruchomych miast, by pozbyć się niezdecydowania.
Krzycz, że już tam nie wrócisz!
Tak jak my!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Tylko czysta fikcja nam w głowach! Uzależnienie robi swoje!
Baza danych, baza danych, toczymy boje w bazie danych!
Co z tego, że nie możemy wrócić? Mamy tutaj poważniejsze zmartwienia!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Baza danych, baza danych, krzycz z całych sił!
Wezwijcie Karashina!
Wszystkim się tu zajmie.
Niektórych granic nawet ja
nie mogę przekroczyć.
Nie, prawda jest taka, że w tym irracjonalnym świecie mogę zrobić naprawdę niewiele.
Jednakże...
...jeśli Minori potrzebuje
mojej pomocy...
KONTRAKT
Opisz sytuację.
Podczas obrony Choushi Rundellhaus
doznał śmiertelnych obrażeń.
Rzuciliśmy dwa zaklęcia wskrzeszające,
ale nie poskutkowały.
Jednakże nadal posiada puls,
a jego ciało jest ciepłe.
Ale nie można go wybudzić.
Gdzie jesteście
i w jakim składzie?
Na miejscu jestem ja, Tohya, Isuzu, Serara,
a także Rundellhaus.
Znajdujemy się w pobliżu skrzyżowania
w centrum Choushi.
Jest tam bezpiecznie?
W pobliżu nie ma wrogów,
jednakże w okolicach wybrzeża
nadal toczą się walki.
W każdej chwili mogą zaatakować gobliny.
Braciszku Shiroe,
uratuj Rudiego!
To przeze mnie tutaj przyszedł!
To moja wina.
Proszę o jakieś wskazówki,
panie Shiroe!
Niech Serara rzuci zaklęcie wskrzeszające.
Dobrze.
Następnie poczekajcie 150 sekund.
Tohya ma wypatrywać wrogów.
Isuzu niech używa pieśni odnawiającej MP.
Po 150 sekundach rzucisz
kolejne zaklęcie wskrzeszające.
Dobrze.
Mistyczna energia ożywiająca ludzi
i półludzi nazywana jest „duchem”.
PSYCHE
Psyche to energia ożywiająca umysł.
Wpływa również na magię.
PSYCHE = MP
Jej inna nazwa to magic points (punkty magii).
ANIMA
Anima to energia ożywiająca ciało.
ANIMA = HP
HP, hit points
(punkty życia, obrażeń).
Energia ta jest znana także jako „ki”.
Gdy ktoś ginie podczas walki,
psyche i anima ulegają rozdzieleniu,
w wyniku czego przerywany jest
dopływ informacji z ciała do umysłu.
Następnie rozpoczyna się
rozpraszanie animy.
W wyniku tego procesu anima, czyli ciało,
rozprasza się i znika.
Magia wskrzeszenia zbiera animę rozproszoną
w powietrzu i rekonstruuje ją.
Regan wysnuł hipotezę, że magia wskrzeszenia
użyta natychmiast po śmierci zadziała także na LTZ'ów.
Skoro jego puls uległ wzmocnieniu,
jego ciało zostało pomyślnie przywrócone.
Jednakże nie wybudził się, co oznacza, że jego psyche,
czyli energia napędzająca umysł, również zaczęła się rozpraszać.
Gdy ciało ulega rozpraszaniu,
to samo dzieje się z umysłem.
I gdy w końcu ciało całkowicie zniknie,
umysł nie ma dokąd wrócić,
co czyni wskrzeszenie niemożliwym.
W tym momencie Ludzie Tej Ziemi giną.
Natomiast ciało poszukiwaczy przygód
przywracane jest w katedrze,
a następnie ich psyche, lub też umysł, są z nim łączone,
co prowadzi do kompletnego wskrzeszenia.
Minęło 150 sekund!
Rzucam zaklęcie wskrzeszające!
Za 150 sekund niech znów
rzuci je Serara.
Już do was lecę.
Rzucajcie zaklęcie na zmianę
przez kolejne 8 minut.
Dobrze.
Na razie możemy tylko
zapobiec zniszczeniu ciała.
Ale co później?
Czy to nie ty jesteś
naszym mózgiem, Shiro?
Ale to nie znaczy, że mogę cię tak po prostu zabrać na Islandię,
byś mogła zobaczyć słońce polarne.
Ale ja chcę je zobaczyć.
Jestem marzycielką.
A ty spełniasz moje marzenia, prawda?
Jednak nadal...
Specjalizuję się w badaniach
nad magią klasy globalnej.
Magia zmieniająca reguły tego świata?
Akatsuki, przejmij cugle.
Milordzie.
Przyniosłam raport.
Dziękuję.
O czym ja myślę?
Jak idzie walka?
Stałaś się całkiem popularna.
- Spojrzała na mnie!
- Dziewczyny z północy to prawdziwe anioły!
- Zrobię zdjęcie! Chwila, nie mam czym.
Słodziuchna!
Dire wolfy.
Prawdopodobnie ogromne.
Z eskorty Króla Goblinów?
Król Goblinów nie opuści
Seventh Fall.
Prawdopodobnie jest to armia
generała goblinów.
Rozumiem.
Ich gniazdem zajmiemy się później.
Najpierw wybijmy drani co do nogi
na Półwyspie Zantleaf.
Nie mam pojęcia,
czy dam radę to zrobić.
Poza tym nawet jeśli to zadziała...
Możesz puścić.
Dziękuję, Akatsuki.
O co chodzi?
Ocypete dotarł do Choushi.
Jednakże sauhaginy utrudniają
wyjście na brzeg.
Rozpoczęli walkę!
Przybyły posiłki, towarzysze!
Jeszcze tylko trochę!
Wytrzymajcie jeszcze sekundkę!
Akatsuki, obserwuj otoczenie.
Rozkaz.
Trzymaj wszystkich z daleka!
Nie dopuszczaj do nas
zarówno potworów, jak i graczy.
Możesz na mnie liczyć.
Pan Shiroe!
Braciszek Shiroe!
To on?
Tak, to Rundellhaus.
Minori, dodaj mnie do party.
Dobrze.
Isuzu, prawda?
Rzucaj dalej Medytacyjny Nokturn.
Dobrze.
Mam zamiar użyć nowego rodzaju magii.
Zachowajcie to w tajemnicy.
Nowego rodzaju magii?
Jeśli nie przystajecie na moje warunki,
zrezygnujcie z jego ożywienia lub odejdźcie.
W takim razie...
...zaczynajmy!
MANA CHANNELING!
Co to za umiejętność?
To skill enchantera, który powoduje pobranie MP
wszystkich osób z party i rozdzielenie go po równo.
Ale w czym to ma pomóc?
Psyche to naczynie na umysł,
ale także są to punkty magii (MP).
A to oznacza...
Rundellhaus Kode
Minori zaklęcie wskrzeszające.
Serara ciągłe leczenie.
Dobrze!
MP Rundellhausa, czyli jego umysł, jest teraz aktywne,
jednakże nadal nie odzyskał przytomności,
co oznacza, że połączenie między animą i psyche,
czyli jego ciałem i umysłem, jest nadal przerwane.
Rozpoczyna się wyścig z czasem.
Ożywiające Kadzidło.
Przedmiot ten zamienia martwego
sojusznika lub potwora na trzy minuty w zombie.
Użyjemy go, by na trzy minuty wymusić
połączenie jego ciała i umysłu.
Rudy!
Braciszku Rudy!
Miss Isuzu?
Gdzie ja jestem?
Ach, już łapię!
Umarłem, prawda?
Nie róbcie takich smutnych min.
Śmierć to naturalna konsekwencja walki.
Naturalna?
Mimo tego chciałem zostać
poszukiwaczem przygód.
Nie wińcie miss Isuzu.
To ja ją o to poprosiłem.
Ja też!
Ja też o tym wiedziałam!
I mimo tego...
Ja...
Minori.
Dziękuję, miss Minori.
Nie zadręczaj się tym.
Mnie to bardzo dręczy!
Rundellhausie, nie pozwolę, by ktoś, kto tak łatwo się poddaje,
nosił dumne miano poszukiwacza przygód.
Wiele ci brakuje to tego miana.
Czego się nauczyłeś?
Strategia i taktyka to nie jedyne rzeczy,
które wynieśliście z dungeonu.
Przede wszystkim zdobyliście postanowienie przetrwania
oraz hart ducha pozwalający o to walczyć. Mam rację?
Braciszku Shiroe!
Twoja determinacja
jest zbyt słaba, Rundellhausie!
A co mam niby zrobić?
Posłuchaj uważnie.
Co to jest?
Kontrakt?
Kontrakt.
Shiroe, przywódca gildii Log Horizon,
zawiera z Rundellhausem Kode'em następujący kontrakt.
1. Wraz ze złożeniem przez Rundellhausa Kode'a
podpisu na niniejszym dokumencie,
Shiroe zaakceptuje go
jako członka gildii Log Horizon.
2. Jako członek Log Horizon
Rundellhaus Kode ma obowiązek...
...wypełniać powierzone mu misje
w sposób odpowiadający jego stanowisku.
3. Log Horizon zapewni Rundellhausowi Kode'owi
wszelkie niezbędne wsparcie podczas wykonywania jego misji,
w stopniu akceptowalnym
przez obie strony.
Wliczając w to nadanie mu statusu
„poszukiwacza przygód”.
4. Umowa ta jest podpisana w duchu wzajemnego szacunku
i porozumienia między obiema stronami.
Wszystkie dobra, które obie strony nabędą
podczas trwania kontraktu,
pozostaną w ich rękach nawet w przypadku rozwiązania tegoż porozumienia.
Zostaną sporządzone i podpisane dwie kopie,
po jednej dla każdej ze stron.
Shiroe, to przecież...
Nowy rodzaj magii, który nie istniał,
gdy Elder Tale była jeszcze grą!
Zaczęło się od sekretu gotowania
zdradzonego nam przez Nyantę.
Jeśli ugotujesz coś własnymi rękoma,
zamiast polegać na poleceniach z menu,
istnieje szansa,
że jedzenie będzie smaczne.
Uświadomiłem sobie, że ta zasada
nie dotyczy tylko gotowania.
SILNIK PAROWY
By następnie...
Sprawdzasz, czy możesz do czegoś
wykorzystać swoje umiejętności skryby?
Papier Króla Wróżek stworzony
z najlepszych składników w grze,
atrament z oka Smoka Czasu,
a także kontrakt spisany
przez skrybę na 90 poziomie.
Nie mam pojęcia,
jaki efekt wywoła ta magia.
Jednakże...
Złożyłem już mój podpis.
Wystarczy,
że ty też to zrobisz.
Poszukiwacz przygód?
Kontrakt ten nie jest pozbawiony ryzyka.
Staniesz się zupełnie inną istotą,
niż byłeś do tej pory.
Poszukiwacze przygód dopiero niedawno trafili do tego świata
i nie wiadomo, w co zostaniemy wplątani w przyszłości.
PP mogą nie być tak wspaniali,
jak to sobie wyobrażasz.
Jedyne, czego chcę,
to zostać poszukiwaczem przygód!
Wystarczy, że będę mógł pomagać bliźnim,
cała reszta nie ma dla mnie znaczenia.
Nie potrzebuję chwały.
Chcę zostać poszukiwaczem przygód.
Bez obaw.
Złożę podpis razem z tobą.
Musisz raz umrzeć,
Rundellhausie.
Zostaniesz przywrócony do życia w katedrze.
To istota, którą mogą przyzwać
postaci powyżej 86 poziomu.
Feniks!
A teraz zetrzyjmy ich na proch!
Główne danie zjedzone.
Resztą zajmie się
kordon kwatery strategicznej.
Wszystko w porządku, Marie?
Na pewno nic ci nie jest?
Nie, po prostu jestem wykończona.
Naotsugu.
Tak?
Dobrze się spisaliśmy, prawda?
Oczywiście.
Ocaliliśmy miasto.
Panie Shiroe, skąd takie słowa
do Rundellhausa?
Jakie słowa?
O poszukiwaczach przygód
i determinacji.
Gdy Elder Tale była jeszcze grą,
„poszukiwacz przygód” był tylko słowem,
przy pomocy którego określaliśmy graczy.
Jednak teraz jest inaczej.
To nazwa moich towarzyszy,
z którymi podróżuję po świecie,
by odnaleźć świt, którego nikt wcześniej nie widział.
Gdzie ja jestem?
Rozumiem.
To musi być katedra.
PROFESJA: POSZUKIWACZ PRZYGÓD
RUNDELLHAUS KODE
CZŁOWIEK
CZARODZIEJ
25 POZIOM
LOG HORIZON
Poszukiwacz przygód!
PROFESJA: POSZUKIWACZ PRZYGÓD.
ZDOLNOŚCI KLASY:
- MOŻLIWOŚĆ WSKRZESZANIA W KATEDRZE;
- DOSTĘP DO LISTY PRZYJACIÓŁ;
- DODATKOWY EXP;
- KONTO W BANKU;
- SZCZEGÓŁOWY STATUS.
Niesamowite!
Udało mi się!
Jestem poszukiwaczem przygód!
Tak samo jak...
Rudy!
Miss Isuzu!
Co ty tutaj robisz?
Racja, pewnie użyłaś zaklęcia powrotu.
Co by było, gdybyś przez swoje
lekkomyślne zachowanie zginął?!
Głupi Rudy!
Jesteś niegrzeczna!
Czasami trzeba być w stanie
oddać życie na służbie, miss Izusu!
Jak mówię, że masz czekać,
to tak masz robić!
To niesprawiedliwe.
Masz czekać!
Przepraszam.
Przeze mnie się martwiłaś.
Przepraszam,
źle postąpiłem.
Błagam o wybaczenie!
Już więcej tego nie zrobię!
Już łapię!
Dotarło do mnie.
Będę słuchał twoich poleceń.
Na pewno?
Oczywiście!
Przysięgam na Boga.
I opowiesz mi o swoim dzieciństwie!
Dlaczego?!
Nie przesadasz?
Zrozumiano.
Powiem wszystko.
Jeśli dalej będziesz taki lekkomyślny,
nawet nieśmiertelność ci nie pomoże!
Zapamiętam to sobie.
Więc daj łapę!
Na zawsze! Już na zawsze!
Gdy po raz pierwszy cię dotknęłam, moje serce biło jak szalone.
Bez wahania podjęłam wtedy decyzję, że będę za tobą podążać.
Cudowna woń kwiatów na wietrze oraz zapach tej smacznej zupy
mogą kiedyś zniknąć, ale to nic, bo przecież mam ciebie.
Czuję, jak w mym malutkim sercu rosną wielkie uczucia.
Słyszę tę wspaniałą pieśń miłości, więc pozwól mi u twego boku stać.
Obiecuję, że się zmienię, bym mogła cię chronić.
Słyszę tę wspaniałą pieśń miłości, więc jeśli tylko będę mogła przy tobie stać,
nawet pochmurne dni będą poprawiać mi nastrój.
Na zawsze! Już na zawsze!
Bitwa dobiegła końca.
Eastal oraz Okrągły Stół
wykonały krok naprzód.
By uczcić zwycięstwo,
zorganizowano bal.
Akatsuki w tej atmosferze święta
z jakiegoś powodu była ponura.
Do Akiby wkrótce
miała zawitać jesień.
Następnym razem:
„Walc dla dwojga”.
Zmienimy ten świat.