O co chodzi, Akatsuki?
O nic, po prostu zastanawiałam się,
czy idziesz na przyjęcie.
Nie interesują mnie wystawne przyjęcia.
Zostawię to Crusty'emu.
Rozumiem.
Szykujemy się do bitki.
Czas wyrównać porachunki.
Nie pomogą wam żadne sztuczki! Patrzcie, jak to się robi!
Logujemy się do gry, by zmiażdżyć naszych przeciwników!
Żaden atak nas nie zaskoczy! Mamy antidotum na każdą brudną zagrywkę!
Łyso wam teraz? To wy jesteście frajerami.
Niczym kwiaty na łące staramy się zapełnić pustkę naszego życia.
Uciekamy z nieruchomych miast, by pozbyć się niezdecydowania.
Krzycz, że już tam nie wrócisz!
Tak jak my!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Tylko czysta fikcja nam w głowach! Uzależnienie robi swoje!
Baza danych, baza danych, toczymy boje w bazie danych!
Co z tego, że nie możemy wrócić? Mamy tutaj poważniejsze zmartwienia!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Baza danych, baza danych, krzycz z całych sił!
Wykonaliście kawał dobrej roboty!
Podobno z łatwością pokonaliście
Generała Goblinów.
Zwycięstwo to nie byłoby możliwe, gdyby nie współpraca
Ludzi Tej Ziemi i poszukiwaczy przygód.
Znowu to samo - co innego myśli,
a co innego mówi.
Jaki on silny!
Wręcz cudowny!
WALC DLA DWOJGA
Tutejsze jedzenie jest palce lizać!
Shiroe i reszta delegacji
jedli takie pyszności codziennie?
Gdziekolwiek byś się nie udał, jedzenie spożywane w gronie przyjaciół jest zawsze najsmaczniejsze.
Gdzie nasz geniusz chowanego?
Gdzie się schowała?
Dzisiaj nie przyszła?
Coś nie tak?
W ogóle nie jesz.
Nie wypleniliśmy do końca goblinów,
więc jak możemy świętować zwycięstwo?
Od oblężenia armii goblinów
na Półwyspie Zantleaf minął już miesiąc.
Król Goblinów nadal siedzi
w kwaterze głównej w Seventh Fall.
Dlaczego nie możemy go zmiażdżyć od razu?
Ważniejsze jest rozwijanie
naszych relacji z Ludźmi Tej Ziemi.
To decyzja naszego małego Shiroe.
W ciągu ostatniego miesiąca...
...Okrągły stół podpisał podstawowe traktaty handlowe
i pokojowe z Ligą Wolnych Miast, Eastalem.
Okrągły Stół zaproponował PP z Akiby mnóstwo questów polegających na walce z goblinami,
co ułatwiło zatrzymanie tych bestii na półwyspie.
W ten sposób przypomniano też wszystkim,
że PP ponownie akceptują questy.
Poza tym gdybyśmy zaczęli od pokonania króla,
gobliny wymknęłyby się spod kontroli.
Wszystkie te posunięcia są częścią planu Shiroe
mającego na celu zniszczenie Seventh Fall.
Rozumiem.
Planuje kilka ruchów do przodu.
Jest pani tego pewna?
Naprawdę mogę dołączyć do Log Horizon?
Tak, jak nabardziej.
Dam znać Shiroe.
Bardzo pani dziękuję!
Za udzieloną mi pomoc
i za wszystko, co pani dla nas zrobiła!
Przyjaciele powinni trzymać się razem.
Zaopiekuję się miss Isuzu.
Z siłą poszukiwacza przygód
Rundellhausa Kode'a Akiba jest...
Dziękujemy! Dziękujemy!
Cieszę się jej szczęściem.
Paniczu Shiroe?
Gdzie ty go szukasz?
Czy coś się stało?
Racja, też go nigdzie
nie widziałam.
Shiroe to strateg armii akibiańskiej.
Powinien pełnić rolę gościa honorowego,
a nawet nie przyszedł się przywitać.
Rozumiem.
To w jego stylu.
To żadne usprawiedliwienie jego zachowania!
Miau.
Mój panie, czy...
Paniczu Shiroe!
Kłopoty!
Akatsuki, zajmij się tym.
Mój panie!
Moja mała Akatsuki,
chodźmy się przebrać!
Wiesz może,
gdzie uciekł Shiroe?
Jak ty cudownie pachniesz!
Akatsuki?
O mały włos.
Ooshima?
Jak postępuje sytuacja?
Co? Na zachodzie?
Demoniczny Festiwal Bramy Suzaku?
Rozumiem,
więc tak to wygląda.
Rozrywaliśmy na kawałki
jednego goblina za drugim!
Ryk Feniksa dało się słyszeć w całej dolinie!
Jeszcze nie wiedzą, że śmierć
oznacza utratę części wspomnień.
Powiedzieliśmy tylko
głównym członkom Okrągłego Stołu.
Znając Shiro, na pewno
jakoś sobie z tym poradzi.
Byłoby cudownie, gdyby zechciał pan
czasem odwiedzić moje włości.
Byłbym wniebowzięty, gdyby opowiedział pan moim oddziałom jakieś historie o pańskich wygranych walkach.
Nie, to mnie proszę
odwiedzić pierwszego!
Moja córka szuka męża, a wydaje mi się,
że będziecie do siebie pasować.
Dziadku, czy to...
A potem? A potem?
Co się potem stało?
Następnie przybyli do nas
bohaterowie z innego świata.
Byli nieśmiertelni, silni i mądrzy.
Słyszałem o tym!
To byli prekursorzy?
Rycerze Izumo, prawda?
Nie, ci przybysze byli
o wiele silniejsi od prekursorów.
Jejku!
Pewnego dnia pojawił się
król potworów wraz ze swą armią,
która paliła wioski, burzyła zamki
i niszczyła pola uprawne.
Na szczęście szybko z odsieczą przybyli bohaterowie,
którzy starli armię goblinów w pył.
Wytępili bestie wypełzające na plażę,
a także te zalegające w mrokach lasu.
Jednakże podczas tej wielkiej bitwy
jeden z nich stracił życie.
To dziwne.
Podobno byli nieśmiertelni.
Chłopak, który zmarł,
pragnął zostać jednym z bohaterów.
Był jednym z Ludzi Tej Ziemi.
Jeju!
Bohaterowie zaczęli błagać ich czarodzieja,
by spróbował uratować chłopaka.
Jednakże nawet on nie miał pojęcia,
jak przywrócić do życia Człowieka Tej Ziemi.
A potem?
I co się później stało?
Po długim zastanowieniu
czarodziej wpadł na pewien pomysł.
Stworzył nowy rodzaj magii
nieistniejący wcześniej w tym świecie.
W ten oto sposób chłopak należący
do Ludzi Tej Ziemi stał się bohaterem.
Jednakże później czarodziej...
Co się z nim stało?
Na dzisiaj wystarczy.
Dalszy ciąg następnym razem.
To przecież niemożliwe.
Kogóż ja widzę?
To dla mnie zaszczyt.
A także gratuluję,
panie Shiroe.
Czego mi pan gratuluje?
Stworzenia nowego typu magii.
Zauważył pan?
Miesiąc temu wyczułem na wschodzie nieznaną mi wcześniej magię i zobaczyłem jej światło rozświetlające niebo.
To była magia klasy globalnej, która to jest w stanie
zmieniać prawa, losy oraz samo istnienie tego świata.
Jest pan dokładnie tym człowiekiem,
za którego pana brałem.
Gdybym pana nie spotkał,
nigdy był na to nie wpadł.
To dla mnie zaszczyt.
Nawiasem mówiąc, ostatnio po raz kolejny wyczułem potężną magię, tym razem na zachodnim niebie.
Na zachodnim niebie?
Wygląda na to, że nie tylko pan
stworzył nowy rodzaj magii.
Prawdopodobnie tak druga osoba
też jest poszukiwaczem przygód.
Zachodnie niebo?
Poszukiwacze przygód?
Czyli musiało do tego dojść w Minami.
Akiba, Shibuya, Minami, Susukino i Nakasu.
Podobnie jak Akiba inne miasta też zaczęły się
zmieniać po naszym przybyciu do tego świata.
Praktycznie wszyscy PP z Shibuyi
przenieśli się do Akiby.
Susukino nie udało się dojść do siebie po tym,
jak stoczyło się na dno tuż po Apokalipsie.
Od czasu, gdy uratowaliśmy Serarę, wysłaliśmy tam kilka armii, by ewakuować chętnych do opuszczenia miasta mieszkańców.
Jednakże nadal żyje tam ponad dwustu PP,
których podłe rządy muszą znosić Ludzie Tej Ziemi.
Natomiast co do Minami...
Archipelag Yamato był kiedyś zjednoczony
jako jedno królestwo?
W rzeczy samej.
Poduczyłem się
od naszej ostatniej rozmowy.
O ile dobrze pamiętam,
Zjednoczone Cesarstwo Westelande...
...zostało wplątane w walki z półludźmi i Luquenje'ami,
co doprowadziło do jego wymarcia.
Jednak rodzina Cowenów
jest z nimi daleko spokrewniona.
Zgadza się.
Podobnie jak Święte Cesarstwo Westelande
rządzące zachodnią częścią Yamato.
Na jego terenie znajduje się miasto
poszukiwaczy przygód, Minami.
Słyszałem, że w Minami
rządzi pewna gildia.
Na zachodzie odbył się
Demoniczny Festiwal Bramy Suzaku.
Wiem o tym.
Jednak wygląda na to, że wschodnia szlachta
jeszcze tego nie zauważyła.
Demoniczny Festiwal Bramy Suzaku to podobnie jak Powrót Króla Goblinów występujący w ustalonych odstępach czasu event.
Wygląda na to, że byli w niego
zamieszani Rycerze Izumo.
Demoniczny Festiwal Bramy Suzaku.
Oznaki magii.
W Minami dzieje się
coś niepokojącego.
Znalazłam cię, paniczu Shiroe!
Zabawa w chowanego skończona.
Tak więc ty również będziesz musiał sprzątać.
Znakomicie.
Będziecie mieć okazję przekonać się na własne oczy,
dlaczego nazywają mnie Zmywającym Lisem Wyższych Sfer.
Zmywającym Lisem?
Chyba nie da się gadać
bardziej bez sensu.
Rudy, musisz jeść też jakieś warzywa,
a nie samo mięso.
Nie ma takiej potrzeby.
Nie gadaj, tylko jedz!
Wszystko, tylko nie to!
Jedz!
Odmawiam!
Gdzieś już słyszałam tę melodię.
To utwór przewodni z gry Elder Tale.
Wspaniałe dźwięki.
Ale nikt nie tańczy.
Ludzie Tej Ziemi i poszukiwacze przygód
za bardzo się siebie boją, by ze sobą tańczyć.
Ktoś powinien dać im dobry przykład.
Moim zdaniem to nasz obowiązek.
Obowiązek?
Lenessio,
to nie Eastal poprosił poszukiwaczy przygód,
by pomogli nam pozbyć się goblinów.
Ty to zrobiłaś, Lenessio.
Dziadku, o czym ty mówisz?
Oczywiście Eastal jest bardzo wdzięczny
poszukiwaczom przygód z Akiby,
jednakże nie mamy wobec nich
żadnych zobowiązań.
Innymi słowy nie masz zamiaru wręczyć im nagrody pieniężnej
czy też wypłacić odszkodowań?
Muszę wziąć odpowiedzialność na siebie?
Nasze miasto, Maihama, założy w Akibie ambasadę
i trzeba będzie tam wysłać ambasadora.
Chyba nie chcesz...
Mówiłaś coś o okazywaniu szacunku.
Tak więc twoim obowiązkiem jest zostać z nimi
i podziękować im, gdy nadarzy się okazja.
Nie, tego wymaga zwykła grzeczność.
Zapewniamy trzy posiłki i drzemkę.
Na pewno doświadczyłaś już tego wczoraj,
ale poszukiwacze przygód nie przykładają
takiej wagi do formalności jak szlachta.
Mamy niewiele wystawnych imprez.
Właśnie do takiego miasta się udasz.
Będziesz mogła cały czas siedzieć w domu,
drzemać w ciągu dnia i cieszyć się trzema posiłkami.
W takim razie...
...spełni się moje marzenie o trzech dniach obijania się,
podczas których nie będę musiała nawet się kąpać?
Tylko nie przekrocz
za bardzo tych trzech dni.
Znowu czyta w moich myślach!
Weź się w garść!
Musisz zachować czujność.
To potwór potrafiący
czytać w myślach!
Tak!
Czytający w myślach potwór!
Wspaniały!
Czyli w końcu będę mogła wrócić
do dogadzania sobie, prawda, panie Crusty?
No nie wiem,
wygląda na to, że masz masochistyczny nawyk
odbierania sobie tej sielanki.
Masochi...
Przepraszam.
O co chodzi, Seraro?
Ja... Ja...
Miau?
Jestem bardzo wdzięczna,
że uratował mnie pan w Susukino,
ale...
Sojusz Półksiężyca również wiele dla mnie zrobił,
no i muszę opiekować się nowymi graczami,
dlatego ja...
Ja...
Chcę zostać z Nyantą, ale...
...nie mogę zostać z Log Horizon.
Seraro, jesteś wspaniałą dziewczynką.
Czy zechcesz ze mną zatańczyć,
panienko Seraro?
Tak!
Pójdę po coś do picia.
Dobra.
Gdzie jest Shiroe?
Słyszeliście, jak ten cały Shiroe
wykiwał księżniczkę?
Słyszałam.
Nie dość, że zaciągnął ją na pole bitwy,
to jeszcze wykorzystał ją w negocjacjach z LTZ'ami.
Podobno nazywają go „nikczemnym”.
Kim on tak właściwie jest?
I co ktoś taki robi przy Okrągłym Stole?
Znam ten typ ludzi. Czają się w cieniu
i wykorzystują słabości innych.
Nie zejdziesz na dół?
Jednak odpuszczam.
Gwiazdą dzisiejszego wieczoru jest Crusty.
Ja bym tylko zawadzał
i męczył innych.
Coś nie tak?
To nic.
Jak to nic?
Z czego się śmiejesz,
mój panie?
Nie śmieję się.
Właśnie, że tak!
Mówię prawdę.
Śmiałeś się!
Widziałam!
Dziwnie się zachowujesz.
Tym razem praktycznie
wcale nie byłam przydatna.
Poza polem bitwy
tylko cię spowolniałam.
Nie gadaj głupstw.
W końcu cały ten czas byłaś przy mnie.
Od dotarcia tutaj byłaś moim ochroniarzem,
a także zdobywałaś dla mnie informacje.
Byłaś ze mną przy rozmowie z Reganem
i dochowałaś tajemnicy o wspomnieniach PP.
Byłaś przy mnie nawet wtedy,
gdy ruszyłem ratować Rundellhausa.
Osiągnąłem to wszystko
tylko dzięki tobie.
Mówię szczerze.
Nie jest łatwo okazać komuś wdzięczność.
Naotsugu!
Zatańczmy!
Nie, ja naprawdę...
Pani Marie!
Już, już.
Shall we dance, miss Isuzu?
Jasne.
Świetnie tańczysz,
panienko Seraro.
Dziękuję.
Czy zaszczycisz mnie tańcem?
Ależ oczywiście.
Zatańczymy?
Ale, mój panie,
kiepska ze mnie tancerka.
Przecież ćwiczyłaś.
Nie, to było tylko...
Mój panie, tylko się ze mnie nie śmiej.
Ja też jestem początkujący.
Nie będę się śmiać.
No proszę, to ci dopiero
unikalny taniec.
Mój panie, czy to naprawdę
można nazwać tańcem?
Nie śmiej się.
WITAMY, KSIĘŻNICZKO LENESSIO!
Kilka dni później
do Akiby przybyła Lenessia.
By nieco zmniejszyć powagę problemu, rozpowiedziałem informację o traceniu wspomnień w formie plotki.
Jednakże, co oczywiste,
wielu PP i tak było przerażonych.
Ale nie tracisz od razu wszystkich?
Podobno nawet ludzie, którzy zginęli 10 razy,
nie mają żadnych problemów.
ORYGINALNE WĘDKI
WSZYSTKIE RODZAJE PRZYNĘT
Na szczęście nie wybuchł chaos.
Podobno Okrągły Stół o tym wiedział,
ale ukrywał przed nami prawdę.
Poważnie?!
W sumie to mogliby być do tego zdolni.
Szczególnie ten cały Shiroe.
NOTATKA SHIROE NUMER 6
BUILDY, SKILLE I PROFKI
Minori?
Mam ci jeszcze coś wytłumaczyć?
Nie, wszystko rozumiem.
Naprawdę?
Koch...
Chciałabym zapytać o moje skille.
Aż w końcu...
...nadeszła jesień.
Festiwal?
Tak, Komitet Gildii Rzemieślniczych wspominał coś
o prezentacji i sprzedaży ich nowych produktów.
Wtedy Marie powiedziała...
Mamy październik!
A październik oznacza jesień!
Czyli czas festiwali!
Chcę festiwal!
Sami słyszeliście.
Zorganizujmy festiwal! Będzie fajnie!
Marie, nie mówiłaś czasem
dokładnie tego samego latem?
Kiedy go zorganizujemy?
Za dwa tygodnie.
Tak szybko?!
Praktycznie nie mamy czasu!
Będzie dobrze.
Zostawcie to swojemu
strategowi - Marie!
Powietrzne okulary?!
Już wszystko zaplanowałam.
Nazwałam go...
Tadam!
PLAN FESTIWALU WAGI
Festiwal Wagi?
Na zawsze! Już na zawsze!
Gdy po raz pierwszy cię dotknęłam, moje serce biło jak szalone.
Bez wahania podjęłam wtedy decyzję, że będę za tobą podążać.
Cudowna woń kwiatów na wietrze oraz zapach tej smacznej zupy
mogą kiedyś zniknąć, ale to nic, bo przecież mam ciebie.
Czuję, jak w mym malutkim sercu rosną wielkie uczucia.
Słyszę tę wspaniałą pieśń miłości, więc pozwól mi u twego boku stać.
Obiecuję, że się zmienię, bym mogła cię chronić.
Słyszę tę wspaniałą pieśń miłości, więc jeśli tylko będę mogła przy tobie stać,
nawet pochmurne dni będą poprawiać mi nastrój.
Na zawsze! Już na zawsze!
Otrzymałeś dwa kawałki ciasta.
Który z nich wybierzesz,
a który odrzucisz?
Zazdrosne spojrzenia
i demoniczne uroki.
Powiedz „am”.
Bufet typu „wcinasz do woli” stał się polem bitwy dziewcząt
i jednocześnie końcem spokojnej rzeczywistości Shiroe.
Następnym razem:
„Jaskółka i szpak”.
Zmienimy ten świat!