Jutro zaczyna się festiwal.
Wszyscy wyglądają na podekscytowanych.
W końcu to pierwszy festiwal w Akibie.
Gdy tylko zatwierdzono Festiwal Wagi, wiele gildii rozpoczęło
przygotowywać na tę okazję specjalne przedmioty.
Na to wygląda.
FIGURKI KSIĘŻNICZKI (DREWNIANE)
NA LICENCJI OKRĄGŁEGO STOŁU
TYLKO 40 SZTUK KAŻDEGO WZORU!
500 GOLDA ZA SZTUKĘ
Festiwale od zawsze
motywowały ludzi do działania.
Dekoracje?
Sporo tego.
Nawet mój magic bag
ich nie pomieści.
Sojusz Półksiężyca będzie
sprzedawał zimowe ubrania?
Organizujemy też pokaz mody.
Miło słyszeć.
Początek już jutro, więc dzisiaj
wprowadzamy ostatnie poprawki.
Nie przepracuj się.
Podobno wracają półksiężycowe burgery.
To prawda.
A wy co będziecie robić
podczas festiwalu?
Będę się włóczył po okolicy
i korzystał z najróżniejszych stoisk.
Ja będę jadł!
A później znowu jadł!
A Akatsuki i pozostali?
Właśnie, nic na ten temat
nie słyszałem.
Też nie wiem,
co planują dziewczyny.
Proszę, to dla pana.
Proszę przyjść z dziewczyną.
Muszę zaprosić Shiroe!
CIASTKARNIA PŁACISZ RAZ, WCINASZ DO WOLI
PARY WCHODZĄ ZA DARMO!
Szykujemy się do bitki.
Czas wyrównać porachunki.
Nie pomogą wam żadne sztuczki! Patrzcie, jak to się robi!
Logujemy się do gry, by zmiażdżyć naszych przeciwników!
Żaden atak nas nie zaskoczy! Mamy antidotum na każdą brudną zagrywkę!
Łyso wam teraz? To wy jesteście frajerami.
Niczym kwiaty na łące staramy się zapełnić pustkę naszego życia.
Uciekamy z nieruchomych miast, by pozbyć się niezdecydowania.
Krzycz, że już tam nie wrócisz!
Tak jak my!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Tylko czysta fikcja nam w głowach! Uzależnienie robi swoje!
Baza danych, baza danych, toczymy boje w bazie danych!
Co z tego, że nie możemy wrócić? Mamy tutaj poważniejsze zmartwienia!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Baza danych, baza danych, krzycz z całych sił!
Osiągnąłem to wszystko
tylko dzięki tobie.
Mówię szczerze.
CIASTKARNIA PŁACISZ RAZ, WCINASZ DO WOLI
PARY WCHODZĄ ZA DARMO!
Mam już tego dość!
JASKÓŁKA I SZPAK
Paniczu Shiroe!
Znów izolujesz się od innych?
Mam ręce pełne roboty przy pracy papierkowej Okrągłego Stołu
oraz badaniu tajemnic tego świata.
Odżywiasz się właściwie?
Wysypiasz się?
Dwa razy „tak”.
Dwie godziny temu coś przekąsiłem
i uciąłem sobie 15-minutową drzemkę.
W takim razie w porządku.
Prosiłeś o to.
Dziękuję.
Nie musiałaś specjalnie się tu fatygować - mogłaś wysłać mi wiadomość i sam bym po to przyszedł.
Mam poważne wątpliwości,
czy rzeczywiście byś przyszedł.
Podobno siedzisz tu zamknięty od dłuższego czasu,
więc przyszłam sprawdzić, czy wszystko w porządku.
Dziękuję za troskę.
Jak przygotowania do festiwalu?
Karashin daje z siebie wszystko.
Wziął odpowiedzialność
za całe przedsięwzięcie.
Można się było tego
po nim spodziewać.
Powinieneś trochę odsapnąć
przez trzy następne dni.
Racja.
Podczas festiwalu będzie głośno,
więc i tak nie będę mógł się skupić.
Wcale nie dlatego!
To dobra okazja, byś zbliżył się
do członków swojej gildii.
Poza tym...
...Log Horizon to jedna
z gildii Okrągłego Stołu.
Dlatego będziesz robił wszystko,
by festiwal się udał!
Spróbuję.
Obiecujesz?
Tak!
Akatsuki i Minori to takie słodziaki!
Już nie mogę się doczekać!
Co to jest?
Laleczka, którą podarowała mi Akatsuki!
Laleczka voodoo?!
Dopóki mam swoje fantazje,
praktycznie nie muszę jeść!
Mawiają, że nie samym chlebem żyje człowiek!
Jednak gdy ten chleb posmarujesz fantazjami,
będziesz w stanie przebrnąć wszystko!
Chwalmy Pana!
NIE OBIJAJ SIĘ!
Ma rację, podczas festiwalu
ciężko mi będzie cokolwiek zrobić.
Gdy nadejdą raporty, czeka mnie kilka
skomplikowanych manewrów,
więc i tak będę musiał zaczekać do jego zakończenia.
Poza tym od tamtej pory
nic się nie wydarzyło w Minami.
Mój panie!
Witaj z powrotem!
Czy coś się stało?
Nie, ja tylko...
Chcesz anpana?
(bułka z nadzieniem fasolowym)
Wspaniała dziś pogoda!
Mam wrażenie, jakbym całe wieki
nie wychodził na zewnątrz.
Dla ciebie.
Jesteś pewna?
W tym świecie
anpany są bardzo drogie.
Chcę, byś je zjadł.
Dziękuję.
Pyszności!
Dawno ich nie jadłem.
O co chodzi?
Masz nadzienie na buzi.
Dziękuję.
Ostatnio wyglądasz strasznie blado.
Wydaje ci się.
Tak sądzisz?
Mój panie!
Co w ciebie wstąpiło?
Masz jakieś plany odnośnie festiwalu?
Odnośnie festiwalu?
Prawdopodobnie będę pomagał w organizacji.
Henrietta mnie poprosiła.
Rozumiem.
Nie, nie to chciałam powiedzieć!
Lubisz ciaste...
CIASTKARNIA PŁACISZ RAZ, WCINASZ DO WOLI
PARY WCHODZĄ ZA DARMO!
Tadam!
Co to jest?
Mam pytanie odnośnie jutrzejszego festiwalu.
Pójdziesz ze mną do ciastkarni?
Ciastkarni?
Lubisz słodycze, prawda?
Wcinał anpany, aż mu się uszy trzęsły,
więc na pewno lubi!
Nie, żebym nie lubił słodyczy, ale...
W takim razie chodźmy!
Jeśli wejdziemy jako para,
nic nie zapłacimy!
Całkowita darmocha!
Chodźmy!
Jakby to...
- Shiroe!
- Mój panie!
No to mamy problem.
Co powinienem zrobić?
Już wiem!
Ta nie pasuje.
Minori!
Dzisiaj przedfestiwalowe tańce!
Chcesz iść z...
Co ty wyprawiasz?
Wychodzę jutro z Shiroe,
ale nie wiem, co na siebie włożyć.
Wychodzisz?
Z tym odludkiem Shiroe?!
Już z tydzień nie widziałam go na zewnątrz.
Gdzie idziecie?
Do ciastkarni.
Shiroe i ciasteczka?!
Dlaczego akurat tam?
Para, która wygra w ich konkursie,
otrzyma bilety na wieczorny bankiet z księżniczką Lenessią
organizowany na drugi dzień.
UCZESTNICY STARAJĄ SIĘ ZJEŚĆ JAK NAJWIĘCEJ KAWAŁKÓW CIASTA!
DWIE ZWYCIĘSKIE PARY PRZEJDĄ DO FINAŁOWEJ WALKI!
Nikt nie ufa Shiroe. Wszyscy mówią,
że trudno jest rozszyfrować jego myśli.
Jednak tak naprawdę
jest bardzo miłą osobą.
Smutno mi, że ludzie tego nie dostrzegają.
Chcę, by go lepiej poznali.
Teraz wszystko jasne!
W porządku, zrozumiałam!
Pomogę ci!
Dobiorę ci ciuszki!
Naprawdę? Dziękuję!
Dlaczego Minori musi
wywierać na mnie ciśnienie?
Moją rywalką jest gimnazjalistka?
Nawet jeśli mój pan zazwyczaj traktuje mnie jak dziecko,
uważam, że postąpiła niesprawiedliwie.
Czy to przez to, że mój pan
traktuje mnie jak dziecko?!
Czy to jego wina?!
Jednakże...
To dzięki tobie.
Nie ocenił mnie na podstawie
mojego wyglądu czy też poziomu.
Zaakceptował mnie za to, kim jestem.
Powiedział, że pójdzie
do ciastkarni z nami obiema.
Jednak na ulotce była mowa o parach,
więc prawdopodobnie będziemy sami.
Czy ta sytuacja to...
...randka?!
Niemożliwe.
Niemożliwe!
Co ja na siebie włożę?!
Ciekawe, co się tam dzieje.
Ożywiło nam się w gildii.
Nie mam uroczych ciuszków.
W co mam się ubrać?
Właśnie, poproszę kogoś o pomoc!
Co się stało?
Poczułam to!
Akatsuki potrzebuje mojej pomocy!
Akatsuki!
Jednak sama coś wybiorę.
BIURO RADY GILDII RZEMIEŚLNICZYCH
PROSZĘ PUKAĆ!
Nie, nie, nie!
Cena będzie bardzo wysoka.
Nie, nie obawiam się.
Rada nikogo nie faworyzuje.
Nie możemy odstawać od reguły,
że miejscówki przyznajemy w drodze losowania.
Sam się tym wszystkim zajmujesz?
Nie mam wyjścia.
To jak zjazd biznesowy.
Więc to wszystko są...
Wszyscy musieli wypełnić te dokumenty,
bym mógł wyszukać niebezpieczne przedmioty.
Masz tego od groma.
Trudno się nie zgodzić.
Przybywają również
kupcy Ludzi Tej Ziemi.
Zaczynam mieć wrażenie,
że ten festiwal za bardzo nam się rozrasta.
Kilka nadchodzących dni
to będzie piekło.
Co?
Kiedy się tu dostałaś?
Pomóżcie mi!
To ci niespodzianka.
Jesteś sama?
Jakiś problem?
Ja...
...potrzebuję stylu!
Shiroe z Log Horizon...
...razem z dwójką dziewczyn?
Zgadza się.
Przepraszam, że musiałaś
robić dla nas wyjątek.
Skoro tak wygląda sytuacja,
to rozumiem.
Jednak nie zazdroszczę ci.
Powodzenia!
O co jej chodziło?
Naprawdę są tu same pary.
Wcinajmy!
Cieszę się, że udało
nam się wejść w trójkę.
W trójkę?!
Tak.
Przed chwilą dostałem pozwolenie
od organizatorki - Kanako.
Będziemy musieli zjeść 12 kawałków,
jednakże na pewno sobie poradzimy.
W takim razie wygrajmy
i dostańmy się do finałów!
Prawda, Akatsuki?
Jasne.
Będąc szczerym, chyba nie dałbym rady
zjeść tu dwa razy.
Jednak zamiast tego...
Co to za uczucie?
Ciśnienie?!
Masz śliczne kimono, Akatsuki.
Zazwyczaj się tak nie ubierasz.
Dlaczego akurat dzisiaj?
Zrobiła je dla mnie gildia Kimono Komachi.
Jak w nim wyglądam?
P...
To nie jest kimono na zakończenie
podstawówki, tylko dla kobiet.
P...
Pięknie i z gracją.
Naprawdę?
Tak, jest urocze.
Ty też ładnie wyglądasz.
Dziękuję.
Isuzu wybrała dla mnie tę kreację.
Naprawdę?
Tak, oprowadziła mnie
po wielu sklepach.
Może ty też się z nami
kiedyś wybierzesz?
Pewnie.
Isuzu naprawdę zna się na modzie.
Byłam solidnie zaskoczona.
Wyglądają smakowicie!
Mój panie, moje oczekiwania
poszybowały w górę!
Wyglądają wspaniale!
Serce bije jak szalone!
Racja, myślę, że spokojnie
dam radę zjeść cztery.
Dziękujemy za cierpliwość!
Co? Jak?
Delektujcie się nimi do woli.
Delektujcie się?!
Przecież to całe ciasta!
Drobny upominek od mojej gildii!
Upominek?!
W takim razie...
...może zaczniemy
od małych kawałków?
Racja.
Smacznego.
Niebo w gębie!
Naprawdę?
Smakuje ci?
Co ty wyprawiasz?!
Usługuję mojemu panu.
Usługujesz mi?!
Ale to jest całe ciasto!
Pokroję go.
Nie o to chodzi.
Dwie dziewczyny?!
To niesprawiedliwe!
Nie do pomyślenia.
Szlag, więc tak to wygląda dla osób postronnych?!
Próbuje się popisywać?
Przepadnij!
Niedobrze, naraziłem tę dwójkę.
A niech mu strzelą te binokle!
Muszę unikać zamieszania.
Zminimalizować straty własne
i wycofać się z pola bitwy.
Mój panie.
Proszę.
Mam to zjeść?
Czy to nie oczywiste?
Szybciej, bo spadnie.
Dobre, mój panie?
Tak.
Shiroe!
Tego też spróbuj!
Smaczne?
Niby tak.
Wolałbym walczyć z tuzinem bossów naraz!
Mój panie!
Jeszcze zostało!
Moje też!
Niech mi ktoś pomoże!
Dziękujemy!
Przepraszamy,
że musiałeś zapłacić.
Nie daliśmy rady zjeść wszystkiego,
więc nie miałem wyjścia.
Idziesz do domu odpocząć?
Chciałem zobaczyć resztę festiwalu,
ale chyba nie mam wyjścia.
Idźcie dalej beze mnie.
Muszę gdzieś wstąpić przed powrotem.
Dziękujemy!
Herbata z jęczmienia i mniszka
jest dobra na trawienie.
Trochę szkoda, że nie wezmę udziału w wieczornym bankiecie,
jednakże Shiroe bardzo się dla mnie starał.
Muszę mu podziękować!
Boli.
Dwanaście całych ciast na trzy osoby?!
Co ona sobie myślała?
Racja!
Ciastkarnia?
Jutro też będzie otwarta,
więc możecie się tam udać. Za darmo.
Brzmi nieźle!
Na pewno skorzystam!
Ślicznie dziękuję
za informację, Shiro!
Ciekawe, na ilu całych
ciastach skończy.
Mimo że jest otoczony wianuszkiem
zakochanych w nim dziewczyn,
nadal jest w stanie prowadzić swoją gildię.
Naotsugu i Szef Nyanta bardziej
przypominają guild masterów niż ja.
Brakuje mi osobowości.
Może Henrietta miała rację
i ten festiwal to dobra okazja.
Powinienem spędzać
więcej czasu z pozostałymi.
Mój panie.
- Od kiedy tam kucasz?!
- Dopiero co przyszłam.
Coś się stało?
Nic specjalnego.
Miasto jeszcze bardziej tętni życiem
niż zazwyczaj.
W końcu mamy festiwal.
Chociaż tuż po przybyciu do tego świata
nawet przez myśli by mi to nie przeszło.
Racja.
Jesteś jakaś wyciszona.
Nigdy dużo nie mówiłam.
Niby prawda.
Mój panie.
Czy to możliwe,
że nie lubisz ciastek?
A może źle się dzisiaj bawiłeś?
Oczywiście, że nie!
Poza tym przepraszam,
że nie udało nam się dostać do finałów.
Mnie to nie przeszkadza.
To Minori bardzo chciała
udać się bankiet.
Rozumiem.
Odpowiadała ci ta sytuacja z ciastem?
Czułem się, jakby tylko ja jadł.
Spróbowałaś chociaż czegoś?
Ja...
...nie poszłam tam dla ciastek.
Rozumiem.
Trudno jest prowadzić z tobą rozmowę.
Nie wiem, co ci na to odpowiedzieć.
Poza tym ty też za dużo nie mówisz.
Wcale nie!
Mam mnóstwo tematów do rozmowy!
W takim razie zaproponuj jakiś.
To nie było zbyt miłe.
Przepraszam za to,
co powiedziałem.
Chwil...
Sprawia mi to przyjemność.
Naprawdę lubisz to robić?
Tak.
Rozumiem.
Czy to część odgrywanej przez niej roli
sługi swojego pana?
Więc to wystarczy?
Tak.
Rozumiem.
Co to ma znaczyć?
Dlaczego...
...Akatsuki...
...kocha Shiroe?!
Ja także...
...go...
...kocham.
To niesprawiedliwe!
Shiroe jest mój!
Niesprawiedliwe?
Jak mogłam powiedzieć coś takiego?
To boli!
Dlaczego...
Minori?
Co ty tutaj robisz?
Co to za zapłakana twarz?
Tohya!
Dlatego pytam, co się stało.
Tohya, bo wiesz,
wydaje mi się,
że kocham Shiroe.
I to wszystko? Dopiero teraz się zorientowałaś?
Wszyscy od dawna się domyślali.
Niemożliwe!
Jest miły i opiekuńczy.
Przypomina nauczyciela.
Rozumiem, dlaczego go podziwiasz.
Skąd wiedziałeś?
Czy to nie oczywiste?
Jesteśmy bliźniakami.
Ja również go podziwiam.
Ty też go kochasz?!
Nie!
No to mamy problem.
Dlaczego?
Jeszcze pytasz?
Nie widzę w tym
żadnego problemu.
Po prostu zostałaś zraniona, Minori.
Czy to w porządku?
I tak nic na to nie poradzisz.
Masz rację.
Moja miłość nie jest problemem,
po prostu sprawia mi wielki ból.
Nic nie straciłam,
ani też nic nie zrobiłam.
Jeszcze nic nie zrobiłam.
To prawda.
No.
Na zawsze! Już na zawsze!
Gdy po raz pierwszy cię dotknęłam, moje serce biło jak szalone.
Bez wahania podjęłam wtedy decyzję, że będę za tobą podążać.
Cudowna woń kwiatów na wietrze oraz zapach tej smacznej zupy
mogą kiedyś zniknąć, ale to nic, bo przecież mam ciebie.
Czuję, jak w mym malutkim sercu rosną wielkie uczucia.
Słyszę tę wspaniałą pieśń miłości, więc pozwól mi u twego boku stać.
Obiecuję, że się zmienię, bym mogła cię chronić.
Słyszę tę wspaniałą pieśń miłości, więc jeśli tylko będę mogła przy tobie stać,
nawet pochmurne dni będą poprawiać mi nastrój.
Na zawsze! Już na zawsze!
Po prostu go podziwiała.
Chciała być taka jak on, podążać za nim
i stać za nim. To wszystko.
Jednakże zanim się obejrzała,
te uczucia przemieniły się w miłość.
Minori zakochała się w Shiroe.
Następnym razem:
„Uczeń czarodzieja”.
Zmienimy ten świat.