W porządku!
Szykujemy się do bitki.
Czas wyrównać porachunki.
Nie pomogą wam żadne sztuczki! Patrzcie, jak to się robi!
Logujemy się do gry, by zmiażdżyć naszych przeciwników!
Żaden atak nas nie zaskoczy! Mamy antidotum na każdą brudną zagrywkę!
Łyso wam teraz? To wy jesteście frajerami.
Niczym kwiaty na łące staramy się zapełnić pustkę naszego życia.
Uciekamy z nieruchomych miast, by pozbyć się niezdecydowania.
Krzycz, że już tam nie wrócisz!
Tak jak my!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Tylko czysta fikcja nam w głowach! Uzależnienie robi swoje!
Baza danych, baza danych, toczymy boje w bazie danych!
Co z tego, że nie możemy wrócić? Mamy tutaj poważniejsze zmartwienia!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Baza danych, baza danych, krzycz z całych sił!
Mój panie, chcesz trochę dżemu?
Przecież to hot-dog.
Rozumiem.
Naotsugu, może musztardy?
Do naleśników?
Zrobiłam to specjalnie.
Dzisiaj drugi dzień Festiwalu Wagi.
Co będziesz robiła, Minori?
Mam już pewne plany.
Należy do maksimum nacieszyć się
festiwalem, prawda, Minori?
Tak.
Ja wyprowadzę na spacer mojego pieska.
O kim ty mówisz, miss Isuzu?
Shiroe zapewne spędzi dzień,
walcząc z hordą roboty papierkowej.
Tak sądzę.
Chętnie bym ci pomógł,
ale mam misję do spełnienia.
Misję?
Kontrole bezpieczeństwa żywności.
Kontrole bezpieczeństwa żywności?
UCZEŃ CZARODZIEJA
FESTIWAL WAGI
Ten pikantny sos jest wyśmienity!
Co by tu wszamać następnego...
Po prostu chciałeś się najeść.
Więc to są te twoje
„inspekcje żywności”?
Nie, ja naprawdę...
Przynajmniej podaj mi przepis!
JULIUS RIPSKY (CZŁOWIEK TEJ ZIEMI)
MARRIAGE SHIYO (POSZUKIWACZ PRZYGÓD)
Zapłacę ci za to!
Chcesz ukraść
mój unikalny smak!
Nic ci nie powiem!
Spokojnie, panowie.
Co prawda mawiają, że nie ma festiwalu bez bitki,
jednak spróbujmy rozwiązać to pokojowo.
Hamburgerowa uczta
w nagrodę za dobry uczynek!
Sprawdź w słowniku, co to umiar.
Widzę, że humorek dopisuje, Pokurczu.
Wydaje ci się.
I nie nazywaj mnie tak!
Jakaś miła przygoda z Shiro?
Nie bądź głupi!
Poszatkuję!
Bez nerwów.
To dla ciebie.
Większych nie mieli?
Ale z drugiej strony...
Musztarda, awokado i pomidorki!
Idzie Shiro!
Żartowałem.
Nice reaction!
Jak śmiełeś?!
Przygotuj się na śmierć!
A, właśnie, proszę.
Co to jest?
Karta na pieczątki.
Każde odwiedzone stoisko
da ci pieczątkę.
A jeśli o tym mowa,
to brakuje mi już tylko jednej!
Co?
WYŚCIG PIECZĄTKOWY
„Zdobądź wszystkie pieczątki
i wygraj wystrzałową nagrodę”?
Ciekawe, co to za nagroda.
Może to śnieżnobiałe...
Śnieżnobiałe?!
...koronkowe majtecz...
Nie musiałaś bić tak mocno!
Zniknęła?!
Niech to, ten Głupitsugu!
Minori, to ja już pójdę pomóc Półksiężycowi.
Widzimy się później, Tohya!
Japońskie dodatki idealnie pasują do zabójczyni!
NA POKAZ MODY (x10)
Zaproszenie?
Tak, na wieczorny bankiet
z księżniczką Lenessią.
Powinnaś pójść w tej sprawie do Karashina.
Dobrze.
Dziękuję.
Żaden problem.
Swoją drogą dlaczego siedzi
pani w skrzynkach?
To dobre dla skóry.
Minori?
Dzień dobry.
Widziałaś może Marielle?
Ten pokaz to był jej pomysł,
a teraz gdzieś mi zniknęła.
Przykro mi,
ale nie widziałam.
Mój panie.
Tak jak przypuszczałam,
Naotsugu chciał się tylko najeść.
To było do przewidzenia.
Z jego żelaznym żołądkiem
i tak nie wykryłby, że coś jest zatrute.
Racja.
W ogóle tego nie rozumiem!
Przeszkadzasz mi.
Zapomniałbym. Henrietta prosiła,
bym cię do niej przysłał.
Mogłabyś pójść zobaczyć,
o co chodzi?
Zrozumiano.
Mój panie!
Co to jest?
Wystrzałowa nagroda.
Tak jest, mam komplet!
Poproszę wystrzałową nagrodę!
Tylko jedna pieczątka?!
Niemożliwe!
Zamieniła je wtedy?
Zabiję Pokurcza!
Chociaż w sumie mam wymówkę,
by zrobić kolejną rundkę.
Będę jadł, aż nie padnę!
BIURO RADY GILDII RZEMIEŚLNICZYCH
PROSZĘ PUKAĆ!
To może poczekać.
Możesz mi tu przysłać paru ludzi?
Też wszyscy zajęci?
No to mamy problem.
Nie mogę do niego teraz zagadać.
Karashinie, przyniosłem raport ze sprzedaży
figurek w południowym bloku!
Przepraszam.
O ile mnie pamięć nie myli,
jesteś z gildii Shiroe.
Tak, mam na imię Minori.
Mogę jakoś pomóc?
Ciekawe, jak jej wczoraj
poszło w ciastkarni.
O czym ty mówisz?
Minori próbuje przywrócić
dobrą reputację Shiroe.
Ciężko pracuje.
Reputację, co?
Powinien więcej się pokazywać,
by wszyscy zobaczyli, że jest w porządku.
Zamiast tego cały czas zostawia
kontakty z ludźmi Crusty'emu.
Cóż, każdy ma swoje mocne i słabe strony.
W takim razie ja pokażę za niego,
jak wspaniali jesteśmy!
Nie gadaj bzdur!
To twoja wina, że używasz
rozpadającego się wozu!
Coś ty powiedział?!
Odsuńcie się w końcu!
Tworzy się korek!
Co za nieuprzejmy szczeniak. Traktuje nas tak,
ponieważ jesteśmy Ludźmi Tej Ziemi.
Wcale nie!
Po prostu ładnie proszę,
byście przestali tarasować drogę!
Tak nie może być.
Rudy!
Przepraszam panów, ale Akiba to spokojne miejsce,
więc proszę się nie kłócić.
Nie masz czasu na odpoczynek, Marie.
Nie nadaję się do noszenia ciężarów.
Po wznowieniu działalności Burgerów Półksiężyca
wszyscy są zajęci, więc musimy przenieść te skrzynie same.
Nie chcę!
Jestem spocona!
Chcę do wanny!
Wygląda na to,
że nie mam wyjścia.
Tak, to ja.
Przepraszam,
że przerywam zabawę.
Umeko?
Tak, mamy za mało ludzi,
by przenieść te wszystkie skrzynie.
Tak, Marie poprosiłaby was osobiście,
ale wstydzi się to zrobić.
Jest taka urocza!
Z kim rozmawiasz?
Proszę o spokój,
rozmawiam.
Jak mam być cicho, skoro rozmawiasz o mnie?!
- Więc nam pomożesz, Naotsugu?
Tak, Marie będzie
w siódmym niebie.
Do zobaczenia.
Jejku, dlaczego musisz
mi tak dokuczać?
Wcale ci nie dokuczam.
Próbuję ci pomóc.
Idę wziąć prysznic.
Teraz?
Bez obaw, nie zamierzam uciec.
Po prostu nie chcę się
z nim spotkać przepocona.
Zawsze jest ze sobą szczera.
Zazdroszczę jej.
W przeciwieństwie do niej ja...
O czym ja myślę?
Oczywiście nie zaprzeczam,
że jest atrakcyjnym mężczyzną.
Jednak może mi się taki wydawać,
bo jeszcze nikogo lepszego nie poznałam.
Komu ja robię te wymówki?
Czego tak stoisz zamyślona?
Cholera jasna,
nie strasz mnie tak!
Przecież sama mnie wezwałaś.
No tak, racja.
Może po prostu zachowuję się zbyt obojętnie?
Coś się stało?
Nie, to nic takiego.
Dzisiaj po południu otwieramy
stoisko z zimowymi ubraniami.
BUTIK PÓŁKSIĘŻYCA
W PRZYGOTOWANIU
Byłoby wspaniale,
gdybyś zgodziła się nam pomóc.
Z zimowymi ubraniami?!
Nie planujesz znów
jakichś przebieranek?!
Będziesz pracowała w tle.
Więc to nie muszę być akurat ja.
Podobno później
ma przyjść panicz Shiroe.
Rozważę twoją propozycję.
Jaka prosta osobowość!
Jak szczeniaczek!
Witam!
Jakże wspaniałe jest moje życie!
Co tu się dzieje?
Chwalmy Pana!
Mnie nie pytaj.
REZYDENCJA SREBRZYSTEGO KLONU
SERWER JAPOŃSKI
AKIHABARA
MIASTO, BRAK POTWORÓW
ZAKAZ PVP
BRAK OGRANICZEŃ WSTĘPU
BRAK OGRANICZEŃ WYJŚCIA
Jakie jedzenie powinniśmy wybrać?
Nic nie wiem na temat
poszukiwaczy przygód!
Czy możesz dołożyć tu więcej kwiatów?
Tak, zaraz się tym zajmę.
To powinno wystarczyć.
Zapewniamy trzy posiłki i drzemkę.
Znów mnie wykiwał. Rany.
To przez tego złośliwego potwora
mam tyle pracy.
Muszę mu przypomnieć,
kto tu ma największą władzę.
Jestem tego w pełni świadomy,
więc nie ma takiej potrzeby.
Jak się tu dostałeś?
Elissa mnie wpuściła.
Po co tu przyszedłeś?
Choć raz wzięłaś się do roboty,
więc przyszedłem przekazać wyrazy współczucia.
I myślisz, że czyja to wina?
Słyszałem, że Wieczorny Bankiet
to był twój pomysł.
Chcę w ten sposób podziękować
poszukiwaczom przygód.
Dobrze, że zdecydowaliście się
na wiele mniejszych stolików.
Przy jednym dużym ludzie są
zazwyczaj ustawieni według rangi.
Poszukiwacze przygód nie przepadają
za zbędnymi formalnościami szlachty.
To prawda, zaczynam to
powoli rozumieć.
Cieszę się.
Myślałam, że jak zawsze będzie sypał
swoimi sarkastycznymi komentarzami.
Po co tu przyszedł?
Wszelkie próby rozgryzienia
tego potwora to strata czasu.
Nigdy go nie zrozumiem.
Jesteś tego pewna?
Nie masz swoich własnych obowiązków?
Mam dzisiaj wolne.
W każdym razie chciałabym zauważyć, że wszystkie te formularze mają inne wymiary i układ graficzny.
W końcu LTZ'ci przybyli z różnych miejsc.
Może każdy obszar
ma inny wzór formularzy?
Nie mam pojęcia.
Kłopotliwa sprawa.
Na początek je uporządkuję.
Minori, nie wiedziałem,
że masz profkę skryby.
Nie, mam profesję ucznia.
PROFESJA: UCZEŃ (21 POZIOM)
Ko...
Koniecznie chciałabym
zapytać cię o moje skille.
Chcesz zmienić profesję?
Tak, ale nie wiem,
co wybrać.
Może ta podklasa
przypadnie ci do gustu.
Istnieje profesja zwana „uczniem”.
Uczniem?
(apprentice)
Jej nazwa mówi wszystko.
Czyni cię czyimś uczniem.
Możesz zostać czyimś uczniem
i kopiować jego umiejętności.
To niesamowite!
Jednakże istnieją pewne ograniczenia.
Nie możesz nauczyć się skilli przekraczających twój poziom.
W zamian otrzymujesz bonus,
więc levelowanie idzie szybko.
No i po zmianie podklasy zachowasz
zdobyte punkty doświadczenia.
Dopóki nie zdecydujesz się, co chcesz robić,
„uczeń” wydaje się dobrym pomysłem.
Podjęłam decyzję.
Zostanę uczniem!
Tak szybko?!
Przecież masz już
podexpionego krawca.
Nie szkodzi, w końcu nie wybrałam tej profesji,
ponieważ mi się podobała.
Tak więc...
Shiroe, zostaniesz moim nauczycielem?
Ja?
Zmieniłam podklasę, ponieważ
chciałam być przydatna Shiroe.
Wykorzystując tę profesję
do pomocy ludziom w Akibie,
mogę poprawić reputację
mojego nauczyciela.
Krok po kroku będę się poprawiała
i robiła to, na co mnie aktualnie stać.
To moje pole bitwy!
Niesamowite.
Szybko ci to idzie, Minori!
W końcu jestem uczennicą Shiroe.
LINGUINE
(odmiana włoskiego makaronu)
Pyszności!
Mają tutaj doskonały
sos pomidorowy.
Będę miała wystarczająco dużo siły,
by po południu wrócić do pracy w Półksiężycu!
Właśnie taki uśmiech chcę widzieć.
Ja również postaram się pomóc.
Najmocniej pana przepraszam!
Co ty wyprawiasz?!
Spójrz na tę plamę!
Zapłacę panu, więc proszę mi wybaczyć.
Nigdy nie będzie cię na to stać!
Cholerni plebejusze.
Dlatego mówiłem wam, że nie warto przychodzić
do takiej obskurnej restauracji!
Jak może?!
Kretyn.
Przecież sam tu przylazł.
Niech zjeżdża.
Przesłyszało mi się,
czy ktoś mnie właśnie obraził?!
To wasza sprawka?
Muszę dać wam nauczkę.
Chcesz walczyć?
Z nami?
Panie Nyanto!
Nie ma powodu do obaw.
Miau.
Czego chcesz, kocie?
Nie jestem kotem.
Jestem dumnym przedstawicielem
rasy kotołaków.
Pierwsze słyszę.
W takim razie dobrze
to sobie zapamiętaj.
Co ty wyprawiasz?!
Puszczaj mnie! Puszczaj!
Panie!
Nie wolno dokuczać innym.
Akiba posiada swoje prawa,
których należy przestrzegać.
Jak śmiałeś mnie znieważyć?!
Panie, proszę się kontrolować!
Błagamy!
Jeszcze mnie popamiętasz!
Pan Nyanta jest super!
Miau.
Kolejny konflikt z LTZ'ami?
Będzie trzeba wzmocnić ochronę.
Spodziewałem się tego.
W końcu LTZ'ci żyją w społeczeństwie podzielonym na klasy,
a poszukiwacze przygód są wolni.
To prawda.
Wszyscy kupcy LTZ'ów wystawiający
na festiwalu są profesjonalistami,
natomiast pozostali to amatorzy.
D.D.D. i Czarni Rycerze są dostępni.
Wysłałem również w teren Naotsugu.
To powinno wystarczyć.
Wróciła Drużyna 3!
Drużyna 2 wyrusza!
Dobra robota.
Składam raport.
Zajęliśmy się wozem,
który utknął na poboczu,
przerwaliśmy cztery sprzeczki i zajęliśmy się dwoma
przypadkami niezapłacenia za usługi.
We wszystkie incydenty
byli wplątani LTZ'ci.
Przyjąłem.
Po prostu musicie być ostrzejsi
i wyznaczyć wyraźną granicę.
Kontynuujcie.
Tak jest.
Nie spodziewałem się,
że aż tylu ich przybędzie.
Ludzie Tej Ziemi z pewnością
również kochają festiwale.
Mimo tego ciężko uwierzyć, że to działania tego nikczemnika
sprowadziły tu tych wszystkich ludzi.
Kiedyś zaprosiłem go do mojej gildii.
Miało to miejsce po rozwiązaniu
Tea Party, gdy grał solo.
Przez jakiś czas był naszym gościem
i widziałem, jak walczy.
A później?
Odrzucił propozycję.
Powiedział, że nie jest
godny tej oferty.
Wtedy przestał mnie interesować.
Nie chcę mieć w gildii kogoś, kto nie jest gotowy,
by poszukiwać nowych wrogów i z nimi walczyć.
Aż w końcu po Apokalipsie dojrzał na tyle,
by mieć wpływ na całe miasto.
Właśnie tego nie rozumiem.
Jest strategiem?
A może hazardzistą?
Nie jestem nawet pewien,
czy czuje się żywy czy martwy.
Shiroe pokazuje swoje prawdziwe możliwości,
gdy nie ma nic do stracenia.
Gdy nie ma nic do stracenia?
Nie nazwałbym go strategiem.
W kryzysowej sytuacji,
gdy trzeba podjąć trudne, zdecydowane kroki,
którymi i tak nie jest w stanie nic dla siebie ugrać,
jest silniejszy niż ktokolwiek inny.
Jest jak przeklęty miecz.
Rozumiem.
Jednak aktualnie nasz przeklęty mieczyk
jest zawalony robotą papierkową.
Kto wie, kiedy znów zostanie
od niej odciągnięty.
Z pewnością jeszcze nie raz
będziemy podziwiać jego dokonania.
HALA KUPIECKA
SERWER JAPOŃSKI
AKIHABARA
MIASTO, BRAK POTWORÓW
ZAKAZ PVP
BRAK OGRANICZEŃ WEJŚCIA
BRAK OGRANICZEŃ WYJŚCIA
SREBRNY PLAC
SERWER JAPOŃSKI
HALA KUPIECKA, SREBRNY PLAC
MIASTO, BRAK POTWORÓW
ZAKAZ PVP
BRAK OGRANICZEŃ WSTĘPU
BRAK OGRANICZEŃ WYJŚCIA
Jejku, moja mała Akatsuki!
Wyglądasz obłędnie! Uroczo!
Nie mogę się oprzeć!
Nic nie wspominałaś,
że wystąpię w pokazie mody.
Podobno miałam pracować w tle!
I tak będzie! Bo to ubrania
będą gwiazdą pokazu!
Nie kłamałam.
Załóż to, Shiro!
To?
Będzie ci do twarzy, mój panie.
Mnie nie jest do śmiechu!
Dawno już nie widziałam tylu ludzi.
Przecież powiedziałem,
że zapłacę!
Nie o pieniądze chodzi!
Co?
Minori?
Coś nie tak?
KAKAOWY BRĄZ
Przybyłem z dalekiego zachodu, by to kupić!
Ale każdy klient może kupić
tylko dwa przedmioty!
NEMIMI (POSZUKIWACZ PRZYGÓD)
CONSTANTAN (CZŁOWIEK TEJ ZIEMI)
Mogę sprawić,
że będziecie sławni!
Ale nam wcale na tym nie zależy!
Co?!
Spokojnie.
Rozumiem pański punkt widzenia,
jednakże oni go nie podzielają.
Proszę odejść.
Nie będę dyskutował
z jakimś szczeniakiem!
Z drogi!
Odejdzie pan, prawda?
Wkurzyłeś mnie.
Nigdy już tu nie wrócę.
Bardzo panu dziękuję.
Gdyby wszystko wykupił, nie mogłabym się
cieszyć rozmową z klientami i sprzedażą.
Nie ma za co.
To dziwne.
Dlaczego tak szybko zrezygnował?
Jak długo mam jeszcze czekać?!
Przybyłem tu w interesach!
Pytam, ile ich w sumie macie!
Nie możemy tego zrobić.
Nie odejdę, dopóki się nie zgodzisz!
- Proszę przestać!
A ile kosztuje całe pudełko?
Coś nie tak, mój panie?
Robi się tu strasznie głośno.
Tak, nie spodziewałam się tego.
Ludzie Tej Ziemi dziwnie się zachowują.
Nie rozumiem tego.
Mam rozmyty obraz sytuacji.
Mam wrażenie,
jakbym pominął coś istotnego.
Minori po tej stronie.
Podczas porządkowania dokumentów
zauważyłam coś dziwnego.
Niektóre dokumenty są identyczne,
a także jest sporo błędnych wyliczeń.
Jest mnóstwo banalnych błędów.
Większość z nich pochodzi
od Ludzi Tej Ziemi.
Rozumiem,
więc tak to wygląda.
Mój panie,
co z pokazem mody?
Minori, nie kończ połączenia.
Dobrze.
Akatsuki, znajdź Issaca i poproś o raport
na temat bezpieczeństwa.
Wygląda na to,
że ktoś atakuje Akibę.
Atak?
Masz na myśli wroga?
Idę do biura w gildii.
To może być sytuacja kryzysowa.
Zrozumiano.
Shiroe.
Byłem nieostrożny. Miałem wszystkie
wskazówki przed nosem.
Moja czujność zawiodła.
Dzięki temu zyskali przewagę!
STATEK DUCHOWY „EAGLE”
Dotrzemy za około 30 minut.
Proszę przygotować się
do wyjścia na ląd, panie Malvesie.
Na zawsze! Już na zawsze!
Gdy po raz pierwszy cię dotknęłam, moje serce biło jak szalone.
Bez wahania podjęłam wtedy decyzję, że będę za tobą podążać.
Cudowna woń kwiatów na wietrze oraz zapach tej smacznej zupy
mogą kiedyś zniknąć, ale to nic, bo przecież mam ciebie.
Czuję, jak w mym malutkim sercu rosną wielkie uczucia.
Słyszę tę wspaniałą pieśń miłości, więc pozwól mi u twego boku stać.
Obiecuję, że się zmienię, bym mogła cię chronić.
Słyszę tę wspaniałą pieśń miłości, więc jeśli tylko będę mogła przy tobie stać,
nawet pochmurne dni będą poprawiać mi nastrój.
Na zawsze! Już na zawsze!
Akiba została zaatakowana.
Shiroe dostrzegł przeciwnika
i natychmiast zaczął działać.
Jednak jego przypuszczenia były błędne,
a obliczenia zawiodły.
Okrągły Stół musiał zmierzyć się
z wielkim niebezpieczeństwem.
Co było celem wroga?
W momencie największego zagrożenia
Shiroe rozpoczął kontratak.
Następnym razem: „Chaos”.
Zmienimy ten świat.