Tyle sprzeczek w zaledwie dwa dni?
To nie może być przypadek.
Po co ktoś miałby atakować Akibę?
Wchodzą do miasta, powodują drobne zakłócenia i rozsiewają fałszywe plotki.
Natomiast ich celem jest prawdopodobnie
zszarganie reputacji Okrągłego Stołu.
Szykujemy się do bitki.
Czas wyrównać porachunki.
Nie pomogą wam żadne sztuczki! Patrzcie, jak to się robi!
Logujemy się do gry, by zmiażdżyć naszych przeciwników!
Żaden atak nas nie zaskoczy! Mamy antidotum na każdą brudną zagrywkę!
Łyso wam teraz? To wy jesteście frajerami.
Niczym kwiaty na łące staramy się zapełnić pustkę naszego życia.
Uciekamy z nieruchomych miast, by pozbyć się niezdecydowania.
Krzycz, że już tam nie wrócisz!
Tak jak my!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Tylko czysta fikcja nam w głowach! Uzależnienie robi swoje!
Baza danych, baza danych, toczymy boje w bazie danych!
Co z tego, że nie możemy wrócić? Mamy tutaj poważniejsze zmartwienia!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Baza danych, baza danych, krzycz z całych sił!
Czyli miałem rację?
Shiroe również się z tym zgadza.
Atak?
Ludzie będący w mieście przejazdem stanowią tylko 15% populacji,
a mimo tego stoją za 60 procentami obecnych problemów.
POKWITOWANIA
SKARGI
Więc złożenie nieprawidłowych dokumentów było
umyślnym działaniem mającym nas zdezorientować?
Gildie odpowiedzialne za zabezpieczenie imprezy są tak zajęte nagłym wysypem sprzeczek,
że nie mają czasu na nic innego.
Rany, kto za tym stoi?
Przepraszam, że to mówię,
jednak gdyby był to tylko bankiet, by podziękować PP,
nie musiałabyś przechodzić przez te wszystkie problemy.
Bez względu na wszystko
postaraj się być uprzejma.
Po co pan Malves ma się tu zjawić?
Czy ma to jakiś związek
z rewolucją na zachodzie?
Nie mam pojęcia.
Tak czy inaczej nie możemy
odprawić kogoś takiego.
W pełni zdaję sobie z tego sprawę.
Ale...
Tak?
Nie czuję się z tym dobrze.
W każdym razie celem dzisiejszego bankietu jest pogłębienie naszej przyjaźni z poszukiwaczami przygód.
Racja.
Oczywiście postaram się być miła dla pana Malvesa,
ale zrobię to tylko z poczucia obowiązku.
CHAOS
Właśnie tak to wygląda.
Poważna sprawa.
Dziękuję.
Kontynuuj.
Dzwonił Isaac?
Tak.
Powiedział, że do Akiby dotarł właśnie wysoki rangą
szlachecki kupiec z Westelandu, pan Malves.
Czy to jakiś problem?
Od czego by tu zacząć...
Uważam, że to LTZ'ci
stoją za tym atakiem.
Ludzie Tej Ziemi?
Dlaczego tak sądzisz?
W Elder Tale nie było questów
wymagających odsunięcia kogoś od władzy.
Poza tym poszukiwaczy przygód
coś takiego by nie interesowało.
Zero frajdy z wykonywania takiego questu.
Rozumiem.
Więc uważasz, że to ten Westelańdczyk próbuje
zepsuć reputację Okrągłego Stołu?
Biorąc pod uwagę, jak wielu LTZ'ów
zostało w to wciągniętych,
bardzo możliwym jest,
że za sznurki pociąga jakaś gruba ryba.
Takie wnioski wyciągnąłem
i wygląda na to,
że trafiłem prawie idealnie.
Więc atak nadszedł z zachodu?
Zachowajcie to na razie w tajemnicy.
Dlaczego miałoby mu zależeć na zszarganiu
dobrego imienia Okrągłego Stołu?
To tylko część większego planu.
Najprawdopodobniej chce wykorzystać powstały chaos
do wmieszania się w nasz traktat z Eastalem.
By nie tylko LWM czerpała z niego korzyścia.
Niezbędne jest szybkie działanie.
Może nawet trzeba będzie zakończyć festiwal.
To nie byłoby zbyt mądre.
Jeśli przerwiemy festiwal, to poddamy w wątpliwość naszą zdolność do rozwiązywania problemów.
Właśnie tego chce nasz wróg.
Możliwe, że najlepszym wyjściem będzie
zminimalizować straty i przeczekać aktualną sytuację.
Co dokładnie mamy zrobić?
Jestem przekonany, że przewidzieli
możliwość kontrataku.
Więc go dostaną.
Możesz schować broń.
Ale, mój panie, przecież będziemy walczyć!
Nie miałem na myśli
wszczynania rozlewu krwi.
Tym razem obędzie się bez broni.
Mam zdawać raporty?
Tak.
Dostarczaj mi informacje o problemach,
a także miejscu ich powstania.
Możesz na mnie liczyć.
Ale czy to nie Isaac
i jego kompani nad tym pracują?
Nie sądziliśmy, że będziemy musieli
zabezpieczyć tak duży obszar.
Chcę również ustalić nowy łańcuch dowodzenia
oraz efektywnie wprowadzić większą liczbę personelu,
więc potrzebuję więcej informacji.
Poprosisz o pomoc inne gildie?
Gdyby dowiedzieli się, że Okrągły Stół był na tyle
zdenerwowany, by podjąć akcję, osiągnęliby swój cel.
Więc musimy poprosić tyle osób,
by nie byli w stanie się zorientować.
Prawda, strategu?
Tak, dziękuję.
Tak wygląda sytuacja.
Proszę dalej nas informować.
Będę się już zbierał.
Dobra.
Wybacz, że twój brat
też musiał nam pomóc.
Nic się nie stało,
w końcu to Shiroe mu kazał.
Potwierdzenia przyjęcia, potwierdzenia przyjęcia...
Naprawdę?
By nam pomógł?
Nie, nie do końca o to chodziło.
Tak, chyba będzie lepiej,
jeśli spotkasz się z Tohyą.
To już chyba wszystko.
Naprawdę tylko tyle?
Skoro miasto jest atakowane,
może mogłabym jakoś pomóc?
To wszystko.
Dziękuję.
Prawdopodobnie Shiroe chciał mi powiedzieć,
bym robiła to, co uważam za słuszne.
Chce, bym sama podejmowała decyzje,
w jaki sposób pomóc innym.
Witam, chciałem porozmawiać odnośnie zwrotu pieniędzy za podwójnie policzone ziemniaki.
PILNE
Te dokumenty także.
Już się za to biorę.
Mogę się mylić, ale...
...jeśli to prawda...
Jeśli Shiroe choć odrobinę na mnie liczy...
Ja...
Minori, wybacz,
ale mam tego więcej.
To wszystko potwierdzenia przyjęcia bagaży?
Tak.
Zbiera nam się coraz więcej roboty.
Prawdziwa zabawa dopiero się zaczyna.
W porządku, będę bronić naszych tyłów
nawet za cenę życia.
Shiroe nauczył mnie,
jak walczyć.
Formacja, operator,
obserwator pola i szyk patrolujący.
Od czego powinna zacząć pierwsza linia?
A co z uzdrowicielem?
I tyłami?
To tutaj, prawda?
Jestem z biura,
przyszedłem po kwitki!
Jesteśmy klientami! Jak długo mamy jeszcze czekać?!
Cholera, prawdziwe pole walki.
Osoby w recepcji magazynu przyjmujące masę skarg to nasza pierwsza linia.
Jedna osoba naraz!
Mówi firma kateringowa!
Nie omijać kolejki!
Dokładnie.
Piwnica trzeciego magazynu.
Poważnie?!
Dobra, dziękuję,
wyślę ci dowody wpłaty.
Natomiast Karashin i jego przyjaciele są healerami rozwiązującymi problemy, z którymi inni nie są w stanie sobie poradzić.
Wybacz, że proszę cię o coś jeszcze, ale...
Jako że ja pełnię rolę tyłów,
muszę ich z całych sił wspierać.
Sorka.
Ja ci dam „sorka”! Porządkowaliśmy je całą wieczność!
Jakiś problem?
To ty masz problem!
Zachowajmy spokój.
Nic się nie stało.
SKARGI
Wypadki nie są straszne.
W przeciwieństwie do wpadania w złość
i zatrzymywania przepływu.
Przepływu?
Przepraszam, usłyszałam to od Shiroe.
Przepływu walki się nie odczytuje.
Musisz się nim stać.
Rozumiem.
Ulżyło mi - czuję się,
jakbyśmy mieli tutaj Shiroe.
Przesadzasz.
Wracajmy do roboty!
Zjednoczmy się z prądem!
Tak jest!
Shiroe nauczył mnie wielu rzeczy
i wiele dzięki niemu zyskałam.
Pewnego dnia chciałabym być w stanie
dać mu coś w zamian.
Co?!
- „Ten garnek to dobry garnek”? W ogóle tego nie łapię.
- Tak, po zachodniej stronie katedry.
Co to ma znaczyć?
Kontynuują ataki na obszary, które nie mają
żadnego strategicznego znaczenia.
Co tu się wyprawia?
Shiroe, kolejny powóz
z urwanym kołem blokuje drogę.
Słyszałem.
Po zachodniej stronie katedry?
Tego posunięcia też nie rozumiem.
Nawet jeśli zablokowali tę drogę,
jest mnóstwo objazdów.
Gdyby chcieli zatrzymać ruch...
To takie zagranie byłoby bez sensu.
Musi się za tym kryć coś więcej.
To oczywisty wniosek.
Tak więc, jak sami widzicie, Okrągły Stół nielegalnie podprowadza większość festiwalowych zysków.
Mówiłeś coś o naszym Okrągłym Stole?
Nie, nic.
Rozumiem, wygląda na to,
że ich celem rzeczywiście jest Okrągły Stół.
Co zrobisz, Nikczemniku?
Tu też mamy niemały chaos.
Ewidentnie brakuje nam tu personelu.
Naprawdę?
Spodziewałem się tego, dlatego wysłałem
tam wcześniej sporo ludzi.
Rozpatrywanie każdego incydentu z osobna
zajmuje zbyt wiele czasu.
Zdarzały się przypadki, że kilka osób zostało zablokowanych na całą godzinę przez jednego kupca LTZ.
Jest też wiele problemów,
do których rozwiązania po prostu się nie nadają.
Przecież przeprosiłem!
To miały być przeprosiny?!
Rozumiem, na przykład sprzeczki małżeńskie.
Na festiwal przybyło mnóstwo par,
więc można się było spodziewać kłótni,
jednak jest ich zdecydowanie zbyt wiele.
Na dodatek PP nie grzeszą wiedzą z tego zakresu
i nie nadają się do rozwiązywania tego typu sporów.
Trudno zaprzeczyć.
Co o tym sądzisz?
To też część ataku?
Miau?
To rzadkość, Shiroe.
Wydajesz się być niepewny.
To prawda.
Jeśli ty czegoś nie wiesz,
to ja tym bardziej.
Powiem tylko, że nie dostrzegam w ich działaniach
jakiegoś jednego, wspólnego celu.
Jak to możliwe?
Im dłużej nad tym myślę,
tym bardziej rozmywa mi się wizja wroga.
Szukaj! Musi je łączyć
jakaś reguła!
Znajdź ją!
Ta losowość musiała zostać
wprowadzona w jakimś celu.
Blokowanie ruchu,
rozpowiadanie plotek
i wywoływanie kłótni,
celowe składanie
błędnych dokumentów,
drobne oszustwa podatkowe,
próby przekupstwa
i spowalnianie pracowników,
skarżąc się na drobnostki.
Atak na wielu płaszczyznach?
A może improwizują?
Niemożliwe!
Co siedzi w ich głowach?
Shiroe!
Agencja Morska otrzymała mnóstwo pizz,
których nie zamawiała!
Mój panie, karaluchy w Alei Jedz-Póki-Nie-Padniesz
okazały się być zrobione z gumy!
Pizza? Karaluchy?
To jakiś absurd.
Shiroe?
Poziom absurdu sięgnął zenitu.
Nie mają nic na myśli.
Nie posiadają żadnego planu.
Wszystkie ich ataki są improwizowane.
Wszystko wymyślają na poczekaniu.
Myślenie nad tym jest bezcelowe!
Właśnie takich wrogów...
Takich wrogów...
...nienawidzę najbardziej!
W takim stanie nic nie zdziałam.
Jednak jeśli nic nie zrobię w ciągu godziny,
ludzie zorientują się, że coś jest nie tak.
Jak walczyć z przeciwnikiem,
którego działania są tak przypadkowe?
Przecież to sam Shiro!
- Dziękujemy za ciężką pracę!
- Kopę lat!
Cześć.
Polecona przez ciebie ciastkarnia
była dla nas bardzo miła.
No!
Miła?
Dali nam pełno całych ciast,
ale że nie dałem rady sam ich zjeść,
zaprosiłem też innych członków gildii.
Paniczu Sou!
Na dodatek wraz z pojawianiem się kolejnych osób
dostarszali nam kolejne ciasta.
Nie nazwałbym tego uprzejmością.
Już wszystko zjedliśmy!
Prosimy o dokładkę!
Poproszę też tartę truskawkową!
Chcesz jeszcze, Sou?
Po zjedzeniu trzydziestu zabrakło im ciast.
Co?!
Co?
Sprowadzał kolejnych ludzi,
aż nie zabrakło im ciast?
Do walki z licznym oddziałem ciast
wystawił ogromną dywizję dziewczyn?!
Mus pomarańczowy był naprawdę pyszny.
Jak utrzymujący się zapach lata.
No!
Jednakże to mógł być najlepszy kontratak przeciwko starannie zaplanowanej akcji pani cukiernik.
Na dodatek nie miał pojęcia, co robi,
więc w pewnym sensie był nie do pokonania.
Chwila!
Przyszedłeś w idealnej chwili!
Shiro?
Mam dla ciebie idealne zadanie.
Potrzebuję twojej pomocy.
Udało mi się!
Znalazłem odpowiednią osobę!
Zlepek nieświadomości, który może
pokonać przypadkowość wroga!
Straszny!
Dzięki wam wszystkim Maihama
i cały pozostały Eastal zostały uratowane.
Nie jestem w stanie ująć w słowa
mej wdzięczności.
Bez przesady, nie trzeba,
to w końcu obowiązek PP.
No i otrzymaliśmy wynagrodzenie.
Nie zrobiliśmy nic wielkiego.
Rumienią się jak dzieciaki.
Lepsze to, niż bycie chwalonym bez powodu.
Księżniczko, za chwilę
przybędzie pan Malves.
Rozumiem.
Przywiózł ze sobą na statku
ogromną ilość towarów.
Czy pojawił się jakiś problem?
Przybył nagle i jest tego mnóstwo.
Takie rzeczy trzeba zgłaszać z wyprzedzeniem.
Kto to jest?
Szlachcic Ludzi Tej Ziemi?
Na dodatek ochraniają go PP.
MALVES (LUDZIE TEJ ZIEMI) I TRZECH PP:
DAIMONJI, ARUMI I EIJIROU
Może to jakiś quest?
Więc to ktoś ważny?
Cóż za olśniewające piękno!
O ile dobrze pamiętam,
jesteś dziewczyną z rodziny Cowenów.
Księżniczka Lenessia, czy tak?
Dziękuję za przybycie na mój bankiet
z okazji jesiennego festiwalu.
Cieszę się, że festiwal okazał się
takim sukcesem.
Jednak wygląda na to,
że macie tu mały bałagan.
Szlachcice i plebs na jednym bankiecie?
Czyżby to była śmiałość unikalna dla ludzi ze wschodu,
w których żyłach płynie krew boga kupców?
Po co te nerwy, wychylmy lepiej kielicha, staruszku.
Za co to było?!
Nie zbliżaj się,
cuchnący robaku.
Księżniczko.
Najmocniej przepraszam.
Proszę ze mną.
W porządku, nawet nie boli.
Przepraszam za to.
Przepraszam za jego zachowanie.
Może zechciałby pan spróbować
wschodniego sake?
Chcecie tutaj walczyć?
Jesteście gotowi na konsekwencje?
A teraz, księżniczko, proszę prędziutko
przygotować mi magazyn.
Nie możemy pozwolić, by nasze
owoce morza stały się nieświeże.
Dobrze, od razu dam komuś znać.
Proszę dać mi...
Dasz komuś znać?!
O czym ty gadasz?!
Wysłałem odpowiednie dokumenty.
Wysłałem również identyczną wiadomość
do pana Sergiatte z Maihamy i otrzymałem odpowiedź.
Dlatego mam nadzieję,
że jesteście gotowi na ich przyjęcie.
To najwyższej jakości dobra zazwyczaj
zarezerwowane dla cesarskich księżniczek.
Należy się z nimi obchodzić
z należytą starannością, zrozumiano?!
Ustawcie się w kolejce!
Proszę nie wpychać się do kolejki!
Coś nie tak? Możecie
złożyć tutaj dokumenty.
Działa lepiej,
niż oczekiwałem.
Strategu!
Strategu Shiroe!
Do mnie mówisz?
Mam jeszcze piątkę.
Gotowe do utworzenia oddziału
i ruszenia w drogę.
Gdzie Soujirou?
Tak jest!
Sou jest aktualnie na randce...
chciałam powiedzieć - patroluje halę!
Jest z nim Oddział Czwarty!
W takim razie skontaktujcie się z Soujirou.
Oddział Czwarty zamieni się z Piątym
i będzie kontynuował patrolowanie hali.
Rozkaz.
Oddział Piąty rusza na patrol z Sou!
Idziemy z Sou!
Teraz rozumiem.
Grupowa randka pod przykrywką patrolu.
Mniej więcej.
Ponad dwadzieścia oddziałów
fanek Soujirou patroluje Akibę.
Dziewczyny te połączone są
więzami braterstwa
i używają własnego systemu dowodzenia,
by w naturalny sposób tworzyć grupy,
które następnie w sposób elastyczny i rzetelny
rozprawiają się z kłopotami i eliminują problemy w zarodku.
Na rozkaz stratega Shiroe
przybyliśmy się z wami zamienić!
No dobra...
Czynnikiem motywującym do uczestnictwa jest to,
że mają szansę zbliżyć się do Shoujirou.
Tylko tyle?
Jednak plan okazał się wielkim sukcesem.
Szczerze mówiąc, nawet ja nie byłem pewien,
czy to może się udać.
Jedynym sposobem walki z nękaniem
jest wysłanie w teren jak najwięcej ludzi.
Mają solidną strukturę dowodzenia
i efektywnie rozprawiają się z problemami.
Nie jest łatwo stwarzać problemy,
gdy otoczy cię wianuszek dziewcząt.
Na dodatek tylko miłość im w głowach, więc spokojnie można im powierzyć również rozwiązywanie problemów par.
Ta praca idealnie do nich pasuje.
Chylę czoła przed Soujirou.
Możesz komplementować go bardziej.
Dlaczego wzdychasz, mój panie?
Cóż...
Zazdrościsz mu?
Wcale nie!
Nie jest zazdrosny, a poirytowany.
A przynajmniej coś w tym stylu.
Rozumiem, jak się czuje.
Strategu, wiadomość od ochrony
Rezydencji Srebrzystego Klonu.
Dziękuję.
To tam odbywa się bankiet?
Czy coś się stało?
Kazałem im się przyjrzeć grubej rybie z zachodu,
która pojawiła się w Akibie.
Jeśli to on za tym stoi...
Jego celem będzie druga strona,
z którą negocjuje.
Księżniczka, która przeniosła się tu z Maihamy.
Szefie, przez jakiś czas
zajmij się tu wszystkim.
Rozkaz.
Mój panie, a co ze sceną?
Odnośnie tego też mam pewien plan.
Jeśli ich celem jest skłócenie
mieszkańców Akiby,
po prostu musimy ożywić Festiwal Wagi
i sprawić, by uczestnicy jak najlepiej się bawili.
Wystrzelmy kilka ogromnych fajerwerków.
I jak?
Dokumenty są autentyczne.
Aż trudno w to uwierzyć, ale prawdopodobnie
błąd powstał po naszej stronie.
Niemożliwe!
Chcesz mi powiedzieć,
że jesteście nieprzygotowani?
Mimo że poprosiłem was o to tak dawno?
Czy to tak nieudolnie
funkcjonuje rodzina Cowenów?
A może to nieprawda, że zawarliście
korzystne kontakty z Akibą?
Po prostu muszę przeprosić
i rozwiązać to pokojowo.
Gdybym tylko mogła to przesunąć do czasu,
aż skończy się bankiet...
Dobry wieczór.
Należy do Okrągłego Stołu!
To ten okularnik!
Tak, tak, witam.
Shiroe?
Przyszedłem zabrać księżniczkę.
A ty to niby kto?
Witam.
Na zawsze! Już na zawsze!
Gdy po raz pierwszy cię dotknęłam, moje serce biło jak szalone.
Bez wahania podjęłam wtedy decyzję, że będę za tobą podążać.
Cudowna woń kwiatów na wietrze oraz zapach tej smacznej zupy
mogą kiedyś zniknąć, ale to nic, bo przecież mam ciebie.
Czuję, jak w mym malutkim sercu rosną wielkie uczucia.
Słyszę tę wspaniałą pieśń miłości, więc pozwól mi u twego boku stać.
Obiecuję, że się zmienię, bym mogła cię chronić.
Słyszę tę wspaniałą pieśń miłości, więc jeśli tylko będę mogła przy tobie stać,
nawet pochmurne dni będą poprawiać mi nastrój.
Na zawsze! Już na zawsze!
Mimo że koniec
wydawał się już bliski,
tak naprawdę był to dopiero początek.
Przed Shiroe pojawiło się
prawdziwe niebezpieczeństwo.
Królowa o oczach czarnych niczym węgiel,
biały kwiat kwitnący w ciemnościach.
Ich spotkanie zmieni historię i uniesie kurtynę,
za którą kryję się nowa opowieść.
Następnym razem: „Festiwal Wagi”.
Zmienimy ten świat!