Przyszedłem po księżniczkę.
A ty to niby kto?
Proszę o wybaczenie.
Mam na imię Shiroe i jestem przywódcą jednej
z jedenastu gildii Okrągłego Stołu, Log Horizon.
A ja jestem Michitaka z Agencji Morskiej.
Crusty z D.D.D.
Panicz Crusty?
Szykujemy się do bitki.
Czas wyrównać porachunki.
Nie pomogą wam żadne sztuczki! Patrzcie, jak to się robi!
Logujemy się do gry, by zmiażdżyć naszych przeciwników!
Żaden atak nas nie zaskoczy! Mamy antidotum na każdą brudną zagrywkę!
Łyso wam teraz? To wy jesteście frajerami.
Niczym kwiaty na łące staramy się zapełnić pustkę naszego życia.
Uciekamy z nieruchomych miast, by pozbyć się niezdecydowania.
Krzycz, że już tam nie wrócisz!
Tak jak my!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Tylko czysta fikcja nam w głowach! Uzależnienie robi swoje!
Baza danych, baza danych, toczymy boje w bazie danych!
Co z tego, że nie możemy wrócić? Mamy tutaj poważniejsze zmartwienia!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Baza danych, baza danych, krzycz z całych sił!
Czego chcesz?
Właśnie przeprowadzam
z księżniczką ważną rozmowę.
My również mamy
do pogadania z księżniczką.
Podobno zaliczyła poważną wpadkę.
Mimo że poproszono ją,
by przygotowała dla pana magazyny,
zgubiła pański list
lub też zapomniała o nim.
W każdym razie narobiła bałaganu
i powstały z tego kłopoty.
Nawarzyła księżniczka niezłego bigosu.
Podobno ładunek zawierał
duże ilości jedzenia i przypraw,
które pozostawione na zewnątrz
szybko się zepsują.
Nie spisała się księżniczka.
Panie Shiroe, nie musi pan
być taki dosadny!
Jak mam rozumieć,
Okrągły Stół reprezentuje Akibę?
W takim razie weźmiecie odpowiedzialność
za błąd popełniony przez wnuczkę przywódcy Eastalu,
który jest waszym sprzymierzeńcem?
Okrągły Stół nie ma z tym nic wspólnego!
To był tylko i wyłącznie mój...
Tak naprawdę pański list, panie Malvesie,
został odebrany przez Okrągły Stół.
Przecież to niemożliwe!
PROSZĘ PRZYGOTOWAĆ MAGAZYNY NA POWYŻSZE DOBRA,
BYM MÓGŁ JE PRZECHOWAĆ PODCZAS POBYTU W AKIBIE.
To mój podpis!
Coś nie tak?
Pańskie zaskoczenie mogłoby wskazywać na to,
że nigdy żaden list nie został wysłany.
Więc ten list...
Shiroe najprawdopodobniej...
Mniejsza o list!
Co z magazynami?
Czy są już gotowe?!
Niestety słyszałam, że magazyny
Okrągłego Stołu są już pełne.
Na moim statku jest pięćset ton towaru!
Chcecie powiedzieć, że dacie radę na szybko zorganizować klimatyzowane magazyny?
Jak sądzisz, Michitaka?
To prawda, że magazyny są pełne.
A przynajmniej magazyny Okrągłego Stołu.
Jednakże...
...magazyny Agencji Morskiej są w stanie bez problemu pomieścić nawet pięć tysięcy ton towaru.
Mogę nawet pożyczyć wozy.
W takim razie przenieśmy cały towar.
Coś nie tak?
Chyba nie chcesz powiedzieć,
że nie ma żadnego towaru,
i to wszystko było tylko spiskiem
przeciwko księżniczce?
Pan wybaczy za ten kiepski żart.
W końcu to niemożliwe, by szlachcic dumnego
Świętego Cesarstwa Westelande mógł zrobić coś takiego.
Niedobrze mi!
Naprawdę bardzo dzięk...
To Shiroe powinnaś dziękować.
Rozwiązałem tę sprawę przy okazji.
To jak - idziemy?
Przy okazji?
Przecież mówiłem,
że przyszedłem księżniczkę zabrać.
FESTIWAL WAGI
Zaczynajmy!
Niech rozpocznie się
pokaz jesiennej kolekcji Akiby!
Scena na zewnątrz sprawdza się
o wiele lepiej niż pokazy pod dachem.
To był świetny pomysł,
mały Shiro.
Bardzo clever!
Twoja kolej, Akatsuki.
Uśmiech! Wyszczerz ząbki!
Mój panie.
Czy to nie jest czasem...
...księżniczka Lenessia?!
To księżniczka!
Księżniczko!
Nie musicie bić pokłonów.
Księżniczka wyszła do was dzisiejszej nocy,
by wspólnie z mieszkańcami świętować festiwal.
Ze względów bezpieczeństwa
nie opuści tej kanapy.
Jednakże zapewniła,
że odpowie na każde pozdrowienie.
Lepiej wykorzystajcie tę okazję,
bo więcej może się nie powtórzyć!
Naprawdę możemy?
Chyba nie jestem godzien.
Nie mamy wyjścia.
Idziemy pierwsi!
Tak jest!
Crusty pokazał klasę.
Z drugiej strony Shiroe był odrażający.
Był niemiły dla księżniczki.
Racja.
Wróg przestał wprowadzać zamieszanie.
Więc to Malves był mózgiem operacji?
Jednak biorąc od uwagę jego zachowanie,
mózgu to on raczej nie ma.
Shiroe.
Minori?
Dobrze się dzisiaj spisałaś.
Dziękuję.
Ja również.
Nie idziesz pozdrowić księżniczki?
Mistrzowie pozostałych gildii
Okrągłego Stołu już do niej poszli.
Przed chwilą się z nią widziałem.
Poza tym moje zadanie
dobiegło już końca.
Twoje zadanie?
Jakaś ty słodziuchna!
Tuli, tuli, tuli, tuli!
Co się dzieje?
Pewnie Marie coś zmajstrowała.
Zrobiłeś to celowo?
Specjalnie nastawiłeś do siebie
negatywnie księżniczkę?
Zgadza się.
Czasem dobrze jest mieć przy sobie
zarówno bohatera, jak i nikczemnika.
W przypadku księżniczki ten dobry to Crusty.
Więc naprawdę robi to wszystko celowo!
A już szczególnie wtedy, gdy musisz
przeprowadzić agresywny plan.
Nie przeszkadza ci to?
Boisz się, że ludzie przeniosą
nienawiść do mnie na Log Horizon?
Mogę porozmawiać z Szefem...
Nie o to mi chodzi!
Czy to nie jest dla ciebie bolesne?!
Nigdy się nad tym nie zastanawiałem.
Ale rozumiem, że tak to może
dla kogoś z boku wyglądać.
Bardzo mi dzisiaj pomogłaś.
Nawet dziesięciu ludzi nie byłoby
w stanie tyle dokonać.
Tutaj sytuacja jest identyczna.
Pojawia się jakiś problem,
który tylko ty możesz rozwiązać.
Skoro tego chcą od ciebie inni,
to nie może być coś złego.
Założenie gildii mnie przerażało.
Jednak zdałem sobie sprawę,
że bycie silnym w pojedynkę
nie ma żadnego sensu.
Ponieważ do użycia tej mocy
potrzebujesz przyjaciół.
Potrzebujesz też świata, w którym będą
mogli dawać z siebie wszystko.
Jeśli mogę coś zrobić dla tego świata,
będę pracował przynajmniej tak ciężko jak ty.
Będę dawał z siebie wszystko,
by nie przysporzyć ci żadnych problemów.
Shiroe.
Specjalnie nastawiłeś do siebie
negatywnie księżniczkę?
O niczym nie wiedziałam.
Czy to nie jest dla ciebie bolesne?!
Nie zauważyłam tego.
Nawet dziesięciu ludzi nie byłoby
w stanie tyle dokonać.
Mimo że byłam z nim cały ten czas.
Ja...
Ooshima?
Gdzie jesteś?
Ooshima dzisiaj nie przyjdzie.
Ty musisz być Shiroe.
Nazywam się Dariella, należę do Ludzi Tej Ziemi
i jestem wędrowną pisarką.
Ooshimie wypadło coś ważnego
i nie był w stanie przyjść.
DARIELLA (CZŁOWIEK)
KRONIKARZ NA 13 POZIOMIE
OBYWATELKA DRUGIEJ KATEGORII
W zamian to ja opowiem ci o Minami.
Nigdy nie słyszałem o takim zaklęciu.
Co to za przebranie,
Nureho?
Jak się domyśliłeś,
paniczu Shiro?
Nie powinieneś znać mojego zaklęcia kontroli informacji zwanego Overlayem.
Intuicja.
Intuicja?
Cóż, niech tak zostanie.
Jednak cieszę się, że znałeś moje imię.
NUREHA (LISOŁAK)
ENCHANTER NA 90 POZIOMIE
MISTRZ GILDII PLANT HWYADEN
W końcu jesteś władczynią zachodu.
Nie nazwałabym się władcą.
To nie zmienia faktu,
że dowodzisz tamtymi rejonami.
Nawet jeśli przekazałaś kierownictwo
Indicus, Mizufie i Zeldysowi.
Gildią nadzorującą zachodnie miasto,
Minami, jest Plant Hwyaden.
A jej guild masterem, który kontroluje
cały zachód, jesteś ty, Nureho.
Tuż po Apokalipsie zdobyłaś przychylność szlachty LTZ'ów
w Minami i nawet uczyniłaś ich strażników swoimi sługami.
Następnie za dobra szlachty kupiłaś katedrę,
czyli miejsce,
w którym ożywiani są PP.
Zdobyłaś nie tylko wielki autorytet,
ale również zyskałaś władzę nad życiem PP,
a następnie zadeklarowałaś, że każdy PP z Minami
musi dołączyć do Plant Hwyaden.
Podobno w Minami znajduje się tylko jedna gildia,
dzięki czemu zniknął problem dyskryminacji.
Czy to nie wspaniałe?
Co cię sprowadza do Akiby?
Chciałam cię zaprosić do Plant Hwyaden.
Byś stał obok mnie.
Byś chodził u mego boku.
A także byś mnie ochraniał.
Dlaczego?
Tak jak powiedziałam,
ponieważ cię pragnę.
W końcu znam cię od bardzo dawna.
Tak, wiem o tobie wszystko.
Wliczając utworzenie
nowej magii w Zantleaf.
Ja również doskonale cię znam.
Co prawda nadal są niestabilne, ale udało ci się przywrócić działanie bram przenoszących między miastami.
Doprawdy twoja wiedza jest niesamowita.
To ty rozkazałaś odciąć
dopływ informacji z zachodu?
Akurat to była robota Mizuhy.
A te zakłócenia porządku skierowane
przeciwko Okrągłemu Stołowi?
Jeden z pomysłów Malvesa,
który wymknął się spod kontroli.
Znakomicie sobie z tym poradziłeś.
Mimo że o tym wiedziałaś...
Więc nie chcesz ze mną iść?
Nie ma na to szans?
Każde twoje słowo to kłamstwo.
Jeśli powiem ci prawdę,
to ze mną pójdziesz?
Podejmę decyzję
po usłyszeniu prawdy.
Niech więc będzie.
Choć zapewniam,
że prawda może boleć.
Jednakże ty jesteś wyjątkowy.
Byłam zwykłą kobietą.
Tak zwyczajną i niczym niewyróżniającą się,
jakbym była stworzona z powietrza.
Ludzie nie potrafili zapamiętać mojego imienia.
Gdybym nagle zniknęła, nikt by tego nawet nie zauważył.
I wtedy odkryłam Elder Tale.
Pomyślałam, że tutaj
ktoś mnie może zauważyć.
Że w tym świecie
ktoś mnie może potrzebować.
Jednakże okazało się,
że tutaj jest tak samo.
Gdziekolwiek powietrze by się nie udało,
zawsze pozostanie niewidzialnym gazem.
Jednakże...
...pewna osoba mnie dostrzegła.
Powiedział mi, że jestem utalentowanym graczem
i szanuje moją grę solo.
Podobnie jak ja był enchanterem.
Czyżby tym enchanterem był...
Dałeś się nabrać.
Wymyśliłam tę historyjkę.
Niemożliwe, ale...
Paniczu Shiro!
Czy nie jesteś o krok
od znalezienia odpowiedzi?
Fraction. Droga powrotna do domu.
Naprawdę jesteś wyjątkowy!
Odkryłeś sposób na powrót do realnego świata.
Na razie nie jestem w stanie udowodnić,
że dzięki temu da się wrócić.
Wiem tylko, że w ten sposób można
spowodować czyjeś zniknięcie.
Nie sądzisz, że gdybyś ze mną pracował,
mógłbyś to udowodnić?
Jeśli ze mną pójdziesz, będziesz miał dostęp do większej ilości informacji niż w Akibie.
Mógłbyś również swobodnie
dysponować pieniędzmi i siłą LTZ'ów.
Moim zdaniem to najkrótsza droga do znalezienia wyjścia
z tego świata i zrobienia czegoś wyjątkowego dla PP.
Poza tym nie masz żadnego powodu.
Powodu?
Zgadza się.
Powodu, by pomagać Akibie
oraz Ludziom Tej Ziemi.
Kieruje tobą tylko
mgliste poczucie moralności.
Nie sprawia ci to bólu?
Może w takim razie to mnie
uczynisz swoim powodem?
Będziesz mógł mnie wykorzystywać jako swój pretekst do robienia wszystkiego, czego zapragniesz.
Zrobię dla ciebie wszystko.
Spełnię każde życzenie.
Gdy czegoś będziesz potrzebował,
dam ci to.
Dlaczego?
Ponieważ cię pragnę.
Dlatego uczyń mnie swoim powodem.
Uczyń mnie swoim pretekstem.
Mój powód...
Paniczu Shiro?
Mam już swój powód,
który nigdy nie stanie się
dla mnie wymówką.
Gdybym wykorzystał go w ten sposób,
wszystko okazałoby się kłamstwem.
Wszystko, co w pocie czoła stworzyliśmy.
Dlatego nie mogę uczynić
nikogo swoim pretekstem.
Wierzę w twoją „zmyśloną historyjkę”.
Jednakże przykro mi,
nie pamiętam cię.
Jednakże jeśli kiedykolwiek powiedziałem,
że jesteś utalentowana,
nie mogę wykorzystywać cię
jako swoją wymówkę, a także z tobą pójść.
Dlaczego, paniczu Shiroe?
O wiele łatwiej będzie dać ci to, czego pragniesz,
będąc twoim wrogiem.
Stanę z tobą w szranki za każdym razem,
gdy zdecydujesz się szukać swojego powodu.
Teraz pragnę cię jeszcze bardziej, paniczu Shiro.
Pewnego dnia...
...będziesz mój.
W porządku, tędy!
Nadchodzą dwa lub trzy kolejne szyldy!
Co za widok.
W końcu to wielki finał.
Zrobiło mi się smutno.
Czuję się taka zmęczona i wyobcowana.
Wiesz chociaż, co oznacza to słowo?
Zorganizujmy jeszcze
kiedyś festiwal, pani Marielle!
Racja, musimy zrobić jakiś w zimie!
Na Boże Narodzenie, Sylwestra i Nowy Rok!
A także Setsubun i Festiwal Lalek!
Jest też Dzień Chłopaka.
I taniec obon!
Chcecie organizować festiwale cały rok?
Rany, niczym się nie przejmują.
Nie ma nic złego w zorganizowaniu
festiwalu raz na jakiś czas.
W każdym razie miasto bardzo się rozwinęło.
Aż trudno uwierzyć, że wszystko zaczęło się
od hamburgerów posiadających smak.
Wyglądasz na przygnębioną.
Coś się stało, Pokurczu?
To nic takiego.
Na pewno?
Czyżbyś chciał coś przedyskutować, Shiroe?
Skąd wiesz?
Jeśli tak, wystarczy,
że wydasz nam rozkaz.
Rozkaz?
W końcu jesteś naszym guild masterem.
To tobie zawdzięczamy obecny stan miasta.
Wielu ludzi zdaje sobie z tego sprawę
i w ciebie wierzy.
Dlatego możesz zabrać ich ze sobą
w podróż obraną przez siebie ścieżką.
Szefie.
Nie wiem, co chcesz przedyskutować,
jednak jeśli chodzi o walkę - piszę się na to!
W takim razie ja będę twoją
olśniewającą tylną strażą!
Tak więc możecie spać spokojnie...
Upaćkałeś koszulę sosem, Rudy.
Co?!
Czy to quest, czy coś innego,
możesz na mnie liczyć, Shiroe!
Ja też dam z siebie wszystko!
Przyjaciele.
Mój panie.
Na zawsze pozostanę przy tobie,
mój panie.
Liczę na ciebie, Akatsuki.
Jeśli chodzi o quest, mam nadzieję,
że dropniemy jakieś odjazdowe przedmioty.
Na przykład olbrzymią skrzynię
wypełnioną majtecz...
Mój panie, mogę zdzielić
tego fetyszystę w twarz?
Daj przynajmniej dokończyć zdanie!
Co będziemy robić,
braciszku Shiroe?
Zmieniać inne miasta?
Może sprawimy, by cały Archipelag Yamato był gorgeus?
Czego byśmy nie robili,
musimy podnosić nasze poziomy.
Może powinniśmy wrócić
do naszego świata?
Nie, zrobimy coś większego.
Co masz na myśli, Shiro?
Proszę wszystkich o uwagę.
Następnym celem Log Horizon będzie...
Zajmę się tym!
Dobra!
To twój koniec!
MMORPG Elder Tale.
Pewnego dnia kilkaset tysięcy graczy uwięzionych zostało w świecie przypominającym tę grę.
Miejsce to stało się naszym światem.
To nasza nowa rzeczywistość.
Od teraz...
...będziemy zmieniać ten świat!
Na zawsze! Już na zawsze!
Gdy po raz pierwszy cię dotknęłam, moje serce biło jak szalone.
Bez wahania podjęłam wtedy decyzję, że będę za tobą podążać.
Cudowna woń kwiatów na wietrze oraz zapach tej smacznej zupy
mogą kiedyś zniknąć, ale to nic, bo przecież mam ciebie.
Czuję, jak w mym malutkim sercu rosną wielkie uczucia.
Słyszę tę wspaniałą pieśń miłości, więc pozwól mi u twego boku stać.
Obiecuję, że się zmienię, bym mogła cię chronić.
Słyszę tę wspaniałą pieśń miłości, więc jeśli tylko będę mogła przy tobie stać,
nawet pochmurne dni będą poprawiać mi nastrój.
Na zawsze! Już na zawsze!
Czekałem na pana,
panie Shiroe.
Prawdę mówiąc,
zdecydowałem się opuścić Akibę.
Czy mógłbym panu towarzyszyć?
Ej, poszukiwacze przygód sprzed telewizorów,
bardzo ważna wiadomość na ekranie!