PROJEKT Z OKAZJI DZIESIĘCIOLECIA GINTAMY W SHOUNEN JUMPIE
ZAPOMNIJ SIĘ PORZĄDNIE PODETRZEĆ,
A CZEKA CIĘ NIEPRZESPANA NOC!
Witajcie, moi drodzy.
Jestem Sakata Gintoki.
Shimura Shinpachi.
Kagura, a jak!
Miło znów was widzieć!
Na pewno możemy zacząć w ten sposób?
Czy ludzi nie wystraszy brak tego charakterystycznego, statycznego widoku pleneru?
Będzie dobrze!
Po rocznym rozbracie zwykłe
przywitanie będzie jak znalazł!
Gincio, przerwa była tak długa,
że strasznie się denerwuję!
To jak powrót do szkoły po wakacjach!
Ja mam nawet problemy z odpowiednim dopasowaniem tonu i natężenia głosu!
Jak ja w ogóle wcześniej mówiłem?
Czy w ten sposób, gin?
Nie dodawałeś głupich końcówek
do swoich wypowiedzi.
Mnie też się wydaje,
że mój głos jest jakiś dziwny.
Mam wrażenie, że powinnam brzmieć bardziej moe,
więc nie myślcie sobie nie wiadomo co, dobra?
To tobie się coś poprzestawiało!
Za późno już na zmianę osobowości!
Weźcie się w garść!
Wchodzimy na antenę po długiej przerwie,
więc zacznijmy od powitania!
Gdy ludzie mówią o „chwilowym wznowieniu”,
mogą mieć na myśli wiele rzeczy.
Właśnie z czegoś zdałem sobie sprawę!
Czy to wprowadzenie nie jest podobne
do tego z Dorifu Daibakushou?
Nie przypomina wam tych pogaduszek
przed głównymi skeczami?
To takie banalne!
Nie lepiej będzie odegrać skecz
z Bogiem Błyskawic?
Może nam się udać, jeśli Shinpachi zagra na gitarze i zaśpiewa jak Nakamoto!
Zresztą obydwaj pełnią podobne role.
Są widoczni niczym powietrze!
Czyli jestem kompletnie niezauważalny?!
Kouji był niesamowity w części gimnastycznej!
Zaczynajmy w końcu!
Przygotowaliśmy dla was lśniący niczym brylant
pojedynczy odcinek specjalny.
Chyba ciemny jak węgiel!
Miał pełnić rolę pierwszego odcinka drugiej serii,
jednak zaczęliśmy od dwuletniego przeskoku
i nie mieliśmy go gdzie wsadzić!
Cóż za ironia losu, że pokazujemy go
po zakończeniu serii.
Nie wyjawiajcie takich rzeczy!
Po tej rozmowie część z was z pewnością
zorientowała się już w sytuacji,
jednak mamy nadzieję, że odcinek
mimo wszystko się wam spodoba!
NIEKIEDY SUPERTECHNIKA JEST ZBYT POTĘŻNA,
BY MOŻNA BYŁO JĄ OPANOWAĆ
Przebudźcie się!
Wybrańcy!
Nadszedł czas, byście uwolnili
drzemiącą w was ukrytą moc!
Otwórzcie oczy i drzwi do nowych możliwości!
Zbudźcie się!
Co to za miejsce?
Cześć wam.
Co się dzieje?
Gdzie jesteśmy?
A niby skąd mam wiedzieć?
Ja też się tu dopiero co obudziłem.
Wyłączyli prąd?
Gdyby tak było, nie widzielibyśmy się tak dobrze.
Czy coś takiego nie miało już miejsca?
Niech to wszystko diabli!
Ten kac mnie wykończy.
– Sorki, ale walnę sobie w kimono.
– Nie pozwolę ci na to!
Tym razem nie pozwolę wam ponownie zasnąć.
Nie uciekniecie!
Nadszedł czas waszego przebudzenia.
Nie będzie już kolejnej szansy!
Tym razem otrzymacie swoje specjalne techniki!
Kopę lat, Gintoki Sakato.
A raczej „mój mistrzu”!
Ty jesteś...
Przepraszam, ale kim pan...
Nie, wróć!
Miło znów cię widzieć.
E, co to za jeden?
Wiecie może?
Myślałem, że jakiś twój znajomy.
Po prostu nie chciałem go urazić.
Tak naprawdę nie kojarzę typa.
A ty?
Pierwsze widzę.
Kagura?
Nawet gdybym znała typa z tak paskudną brodą,
udawałabym, że jest inaczej!
Ciszej trochę, kretynko, bo cię usłyszy!
Może coś nam zaświta,
gdy poznamy jego imię?
Nie ma mowy!
Urazilibyśmy gościa.
Próbował zaszpanować superwejściem.
Tylko zniszczylibyśmy nastrój!
Zawstydziłby się chłopina!
Zapuściłby buraka!
Mam dziwne wrażenie,
że już jest zażenowany.
Cały się zaczerwienił.
Nie było mu czasem Sawatari?
W ogóle nie przypomina Sawatariego.
Choć roztacza wokół siebie boską aurę.
Co to za bóg, którego imienia nikt nie pamięta?
To na pewno Sawatari.
A tak w ogóle to kto to jest ten Sawatari?
Chyba wiem, czy to nie ten Sawatari z Bleacha?
W Bleachu nie było takiego ciumcioka.
I kim tak w ogóle był Sawatari?
Już trochę się na nas naczekał.
Zaczyna wyglądać na sfrustrowanego.
Cholera, szybko, przypomnijcie sobie!
Co to za jeden?!
I skąd go znamy?!
Mędrzec.
Chyba próbuje nam cichaczem
podsunąć jakąś podpowiedź!
Pod koniec drugiego roku.
Co z tym drugim rokiem?
Mógłbyś powtórzyć?
Tuż po Nowym Roku 2008.
Drugi rok? Windows 2008?
Powtórz!
No mówię przecież,
pod koniec drugiego roku.
W odcinku 89!
To byłem ja!
Mędrzec Jeziora Touya!
Jędrek z zawodu tokarz?
Masz 200 lat w tym 89 w zawodzie?
Nie Jędrek, tylko mędrzec!
Możecie już przestać kasłać.
Już wiem, mędrzec!
Dusza Jeziora Touya, która pojawiła się
pod koniec drugiego roku emisji!
Pomóżcie mi!
Kto to jest ten mędrzec?
Nie mam pojęcia.
Nawet nie pamiętacie,
co się wydarzyło?!
Jestem Mędrcem Jeziora Touya, który pojawił się tuż po Nowym Roku, by nauczyć was supertechniki!
Chyba coś mi zaczyna świtać.
Nie, jednak nie pamiętam.
Nie wywarłem na was żadnego wrażenia?!
Może i wyjdę na samochwałę,
ale moim zdaniem jestem dość wyjątkowy.
Przykro mi, ale mam zwyczaj
nie pamiętać przykrych rzeczy.
Czego pan od nas chce?
Czy to nie oczywiste?
Nauczę was waszych specjalnych technik!
Poprzednim razem odmówiliście mojego treningu,
więc byłem w stanie nauczyć was jedynie prostego ataku, Miażdżenia Uda.
Jednak teraz powinniście już zdawać sobie sprawę,
jak ważne i przydatne są supertechniki.
O czym pan mówi?
Bo anime zostało zakończone!
O czym ten mędrzec pieprzy?!
Ostrzegałem was.
Supertechniki są piekielnie ważne!
Jednak nie mam tutaj na myśli
ich znaczenia dla siły bohatera!
Są kluczową częścią robienia biznesu!
Wali prosto z mostu!
Zaleca budowanie biznesu na supertechnikach!
Słuchajcie uważnie, raz jeszcze wyjaśnię wam,
dlaczego supertechniki są tak ważne!
Jak dobrze wiecie, anime jest
potężną formą reklamy.
Jednakże do ich stworzenia potrzeba góry pieniędzy.
By zdobyć te środki,
potrzebni są sponsorzy!
Niby co to ma wspólnego z supertechnikami?!
Sponsorzy inwestują ogromne pieniądze
w produkcję anime.
W zamian wykorzystują je do promowania swoich produktów,
dzięki czemu korzystają na tym obie strony!
Właśnie tak działa ten biznes.
Od razu walisz z grubej rury, co?
Poza tym nie potrzebujemy
supertechnik do produkcji anime!
To sponsorzy ustalają ilość towarów powiązanych z anime,
które trafią do sprzedaży!
Jeśli te dobra się nie sprzedadzą,
transakcja jest niekompletna,
więc sponsorzy odchodzą i koniec z anime!
Wiecie, które z tych towarów promocyjnych
przynoszą największe zyski?
To oczywiście gry komputerowe!
Co jest nie tak z tą duszą?!
Po co tu w ogóle przylazła?!
Przecież wydaliśmy grę w zeszłym roku.
Zdaje się, że to była gra towarzyszka
w stylu Momotarou Dentetsu.
Właśnie przez brak supertechnik w anime skończyło się na grze planszowej!
Chłopaki z Bandai Namco dali z siebie wszystko!
Ceny jednostkowe gier są bardzo wysokie,
co w rezultacie daje duży zysk.
A jednymi z najlepiej sprzedających się tytułów są...
...bijatyki!
Gry walki to doskonałe produkty zapewniające
stabilny, długoterminowy zysk.
Chyba już żadnej nie kupię.
Niszczysz wizerunek tych wspaniałych produktów!
I w końcu nieodłącznym elementem
bijatyk są supertechniki!
Czy teraz już rozumiecie?!
Nie tylko zaprzepaściliście wtedy szansę
na powstanie bijatyki opartej na Gintamie,
ale również skróciliście waszą żywotność!
Supertechniki nie służą do walki z wrogami,
ich celem jest przyciąganie sponsorów!
To nie żaden mędrzec!
To marketingowiec z jakiejś firmy!
Jeszcze nie jest za późno!
Musicie nauczyć się supertechnik,
by przyciągnąć sponsorów!
Jeśli w anime pojawi się jakiś specjalny atak,
później również może zostać wykorzystany w mandze.
Pewnie już wielokrotnie zauważyliście taki zabieg!
Gdy anime się kończy,
manga traci cały swój urok.
Przestań nas straszyć!
A jeśli manga się zakończy,
anime również dokona żywota!
Lepiej go uciszmy, bo zaraz powie coś,
przez co możemy mieć problemy.
Już i tak za późno, byśmy mogli
nauczyć się supertechnik.
Anime zostało zakończone!
Niby po co mamy teraz to robić?
Poza tym nawet jeśli nauczymy się tych technik,
pozostali bohaterowie również będę musieli.
Już się tym zająłem.
Moi ludzie są na miejscu.
Monitor?
Mówi Mędrzec Jeziora Touya, odbiór!
Mędrzec Matamune z tej strony.
Kolejny mędrzec!
Jak wygląda sytuacja?
Pomału, ale do przodu.
Ma do tego smykałkę.
Wkrótce powinien ją opanować.
Katsura?!
Co tu się wyprawia?!
Skup się i spróbuj ponownie!
To dusza jego miecza,
Mędrzec Matamune.
Tak jest!
Najróżniejsi bohaterowie są właśnie w tej chwili uczeni
przez dusze swoich specjalnych technik.
Więc robicie te głupoty też w innych miejscach?!
Jeśli nadal będziecie się wahać,
inni opanują swoje techniki, staną się silniejsi
i zostawią was daleko w tyle.
Ring a ding dong, ring a ding ding dong!
Co to za chory trening?!
To specjalna technika, która pozwoli pozyskać sponsora z branży telefonii komórkowej.
Co to ma być za technika?!
Po prostu chcesz go wykorzystać w reklamie!
To piosenka z brodą!
Ile lat temu to leciało?!
Jeszcze raz!
Musisz zyskać przynajmniej +1000 do uroku,
by móc konkurować z Kaelą!
– Tak jest!
To oczywiste,
że nigdy jej nie pokona!
Nikt nie chciałbym tak brzydkiego telefonu jak ty!
I to jest stare jak świat!
A co z naszą grą komputerową?
Jak on ma walczyć taką techniką?
To tylko jeden z przykładów.
Działania rozpoczęło o wiele więcej dusz.
Mówi Mędrzec Jeziora Touya!
Mędrcze Okularów Przeciwsłonecznych, odpowiedz!
Mędrzec Okularów?
Nawet w okularach mieszkają dusze?
Melduje się Mędrzec Okularów Przeciwsłonecznych.
To znowu ta kobieta!
Kazałeś jej uczyć wielu ludzi!
Po prostu przekreśliła stary znak
na czole i dopisała nowy!
Mylisz się, to moja matk...
Mędrzec Okularów Przeciwsłonecznych!
Chciałeś powiedzieć „matka”!
Więc to twoja rodzicielka?!
Jak wygląda sytuacja?
Właśnie nad tym pracuje.
Jest już w stanie tworzyć klony.
Dlaczego uczysz tak niesamowitej techniki
najmniej ważnego bohatera?!
Twoja droga mamusi... Mędrzec Okularów
Przeciwsłonecznych zapomniał tekstu piosenki.
Nie musisz już tego ukrywać.
Czy to było „ringo dang dang ching”,
a może „ringo dong chin”?
Ci też naśladują Kaelę?!
Przepraszam, ale nie kojarzę tej całej Kaeli.
Rozumiem, więc będę musiała
nauczyć go czegoś innego.
Niby czemu?!
Klonowanie już samo w sobie jest supertechniką!
Nie musisz dodawać do tego utworu Kaeli!
Co jest nie tak z tymi mędrcami?!
Dlaczego próbują konkurować z Kaelą?!
Mówi Mędrzec Jeziora Touya.
Mędrcze Klubu Kabaretowego, zgłoś się!
Mędrcze Klubu Kabaretowego?!
To jakiś podstarzały random?!
Cześć, tatko z tej strony!
Wydało się!
Od razu się wygadał!
Żaden tatko, tylko Mędrzec Klubu Kabaretowego!
Ach, racja, przepraszam!
Jestem Mędrcem Klubu Kabaretowego!
Wy po prostu uprawiacie jakąś
dziwną aktywność rodzinną!
Właśnie uczę tę dziewczynę
jej specjalnej techniki, ring a ding dong!
Dlaczego używają tego zwrotu
zamiast mówić „odbiór”?!
Jak wam idzie,
ring a ding ding dong?
Wszystko zgodnie z planem,
ring a ding dong!
Po prostu szukacie okazji,
by powiedzieć ten zwrot!
Jedyny problem polega na tym,
że uczy się szybciej, niż się spodziewałem.
Siostra?!
RING DING DING DODONPA!
Dorównała już siłą lordowi Friezie.
Czy to będzie stanowić problem?
Cała równowaga sił poszła się paść!
Kochanie, co ty znowu robisz
w klubie kabaretowym?!
Mamuśka wtrąciła się w rozmowę.
Natychmiast z tym skończ!
Jesteś ojcem, nie jest ci wstyd?!
Spokojnie, mam... Mędrcze
Okularów Przeciwsłonecznych!
Poza tym to nie jest mój ojciec,
tylko Mędrzec Klubu Kabaretowego!
O co ci chodzi, kobieto?!
Takie dostałem zadanie!
Matka nie powinna się
tak zachowywać przed synem!
To nie jest moja matka,
tylko mędrzec!
Wszystko się pokićkało.
Dobrze wiem, że zalecałeś się do jednej
z tych dziewczyn i mówiłeś,
że nauczysz ją „o wiele przyjemniejszej
specjalnej techniki”.
Już ja wiem, co ci chodziło po głowie!
A ja doskonale zdaję sobie sprawę,
że niedawno spotkałaś się z naszym hydraulikiem,
i używaliście na sobie
swoich specjalnych technik!
O czym oni mówią?!
No nie wierzę!
W ogóle mi nie ufasz?!
Mam już tego dość!
Wyprowadzam się do rodziców!
Nie ma powodu do zdenerwowania.
On tylko tak żartował.
To prawda.
Użył swojej supertechniki,
by przerwać kłótnię!
No i droga wolna!
Może znajdziesz sobie kogoś innego,
kto ci posprawdza rury.
Proszę się uspokoić,
posuwa się pan za daleko!
Morda, co ty w ogóle możesz wiedzieć?!
Spokojnie.
Stul pysk!
Powiedziałam, byś skończył pajacować.
Głuchy jesteś?!
Kaba... Tatku!
W końcu sam to przyznał!
Odpowiedz!
Zamilkł sygnał „ring a ding dong”
z klubu kabaretowego.
Jak to możliwe?!
Nauczyła się tak potężnej supertechniki,
że była w stanie pokonać mędrca?!
Możliwe, że stworzyliśmy
przerażającego potwora.
Odbiór! Odbiór!
– Co?
Mędrcze Jeziora Touya,
proszę odpowiedzieć!
Mamo!
Już nie jestem twoją matką.
Teraz jestem po prostu
rozwiedzionym mędrcem.
Co prawda poważnie brałam to pod uwagę,
ale chyba nie mogę tego zrobić.
Nie mogę zostawić tego
beznadziejnego mędrca samego.
Wygląda na to, że oboje jesteśmy
mędrcami głupiego małżeństwa.
Kochanie.
Co oni wyprawiają?!
Dlaczego nagle mamy taki dramat?!
Mamo!
Tou,
jeśli ten potwór zdoła wrócić na Ziemię,
będzie to oznaczało koniec świata.
Możesz przestać nazywać
moją siostrę potworem?
Tylko ty ją możesz powstrzymać.
Czy to nie przez was taka się stała?
Przekazywanie specjalnych technik
jest naszym obowiązkiem.
Musisz ich wyszkolić!
Naucz ich niesamowitej supertechniki,
która zdoła powstrzymać tę bestię!
Jestem pewna, że moi uczniowie im pomogą.
Niby jak ma nam to pomóc?!
Kochanie, ona...
Mamo, tato!
Tou,
ring a ding dong!
Ring a ding ding dong!
Posłuchajcie mnie uważnie!
Nadszedł czas waszego przebudzenia!
Nauczę was teraz ostatecznej supertechniki!
Dzięki niej zdobędziecie mnóstwo sponsorów!
Już tu jest!
Obserwujcie mój atak!
To moja ostateczna technika!
Najmocniej przepraszam!
Oby ten widok pozostał w waszych umysłach.
To ostateczna supertechnika,
Dogeza!
(bicie czołem)
Na cholerę nam ona!
STARE REKLAMY
Stójcie!
Nie tak prędko!
Zatrzymajcie to!
Co to ma być?!
To już koniec?!
To miał być cały odcinek?!
Tak, dobra robota.
Dziękuję wam.
Miło było.
– Nie, to nie może być prawda!
Słyszałem, że wracamy w odcinku specjalnym,
więc myślałem, że dostanę
choć trochę czasu antenowego!
Nawet nauczyłem się supertechniki:
przemiany w goryla!
Nawet bez przemiany byłeś gorylem!
Kondou, odpuść.
Pojawienie się w takim odcinku
nie jest warte przemieniania się w goryla.
I mówi to osoba, która specjalnie na tę okazję nauczyła się klonować majonez.
Musiałeś nieźle się napalić.
Pleciesz trzy po trzy!
Po prostu kupiłem więcej
na promocji w supermarkecie!
Swoją drogą ja nauczyłem się,
jak uciąć sobie drzemkę bez opaski na oczy.
Nawet bez supertechniki
cały czas drzemałeś!
Tak w ogóle to dlaczego robimy
odcinek o supertechnikach?!
O wiele lepszy były odcinek specjalny
„Krwawe archiwum Shinsengumi”!
Kiedy w końcu to sobie odpuścisz?!
Tamten trailer to była ściema
mająca zachęcić ludzi do oglądania!
Coś ty powiedział?!
On ma rację!
Yamazaki, dlaczego jesteś tak ubrany?
Nikogo nie obchodzi nasze krwawe archiwum.
Powinniśmy zrobić odcinek o...
...monji!
Dlaczego o monji?!
Co się stało z anpanem?!
Co to jest? Monja?
Monja, prawda?
Nie coś innego?
Tak sądzę, ale na wszelki wypadek
zachowaj dystans!
Dajcie mi jakiś ręcznik!
Nie patrz w moją stronę!
Dlaczego rzygasz?!
Przecież to tyko monja, prawda?!
Mam tego więcej!
Cholera!
Mon...
Sacchan?!
Nic nie rozumiecie.
Wystarczy jedno spojrzenie na plakat promujący,
by wszystko stało się jasne.
Odcinek ten powinien być
ośmiogodzinną transmisją z mojego ślubu z Ginem!
Masz się za jakąś celebrytkę?!
Nikt nie oglądałby takiego odcinka!
Gin, weź mnie jak w noc poślubną!
Teraz ty też rzygasz!
To tylko monja, prawda?
Racja, ja też protestuję!
Powinniśmy pokazać film dokumentalny z mojego pożycia małżeńskiego z Otae,
który byłby tak szczegółowy, że pokazywałby każdy włosek na moim tyłku!
Halo? Tak, właśnie natknęłam się na goryla,
który uciekł z waszego zoo.
Czy mogę go zastrzelić?
Już przed pytaniem próbowałaś go zabić!
Kiedy rozpocznie się wątek,
w którym urosną mi piersi do miseczki F,
zatytułowany „Rebelia Wielkich Melonów”?
Obawiam się, siostrzyczko,
że taki arc nawet nie jest planowany.
Nie zostało nam już dużo czasu.
Wielkie Melony po prostu muszą się pojawić!
Czy nie powinnaś się raczej martwić
o przywrócenie naszego doujou?!
Ja również nie miałam okazji, by pokazać moje
przyjęcie degustacyjne ryżu z jajkiem i sukonbu!
I co teraz?
Zrób je sobie w domu!
Sadaharu martwi się tamtym incydentem z Inugami.
Przestań drążyć ten temat!
Jesteś zwykłym psem!
Chwileczkę.
My też mamy parę spraw do załatwienia.
Babunia?!
Musimy wyciągnąć od ciebie czynsz!
Odcinek nie może się skończyć,
dopóki nie wypowiem „Agerunrun!” w Tama Cure!
Skończ już z tym Tama Cure!
Nie możesz tym razem nam odpuścić?
To tylko odcinek specjalny,
więc mogłabyś nam darować.
Nie ma mowy!
Stój!
Poczta!
Co to ma być?!
Czy w przyszłym roku w NHK Taiga
pojawi się Ryouma?
Skąd mam niby wiedzieć?!
Gin, nie dostaniemy już więcej
czasu antenowego?
Nie wygadujcie głupstw!
Wciąż nie zaśpiewaliśmy Rirura Riruha!
Gin, zrób coś!
Przymknąć się!
Przestańcie w końcu kłapać jadaczkami!
Dopiero co weszliście w okres dojrzewania?
Od tego wszystko się zaczęła, prawda?
– Gin!
– Gincio!
Spójrzcie, jak długą drogę przeszliśmy.
Mimo że tak wiele się wydarzyło,
ten czas minął jak mrugnięcie oka.
Jednak niektóre rzeczy warto kończyć
z lekkim poczuciem niedosytu.
Przyjęcia są tak wspaniałe, ponieważ po ich
zakończeniu wciąż nam mało.
Ta seria dobiegła końca.
Zeszliśmy ze sceny w najlepszym
możliwym momencie.
Tak będzie lepiej.
Na dodatek teraz możemy już olać irytujące wątki
z moją przyszłością i historię o Białym Demonie.
Po prostu jesteś leniwy!
Ring a ding dong, ring a ding ding dong!
Ring a ding dong, ring a ding ding dong ding dong!
Dlaczego twa pogoda jest tak posępna?
Nie widzisz, jak jasne jest moje niebo?
Pożyczę ci moją ulubioną parasolkę,
więc możesz już przestać płakać.
Ring a ding dong, ring a ding ding dong!
Dzielmy się pogodą ducha!
Do, re, mi, fa, mi, re, do!
Ring a ding dong!