Piękny, słodki, uroczy dzień.
Stylowy, wspaniały, wyważony dzień.
Genialny, charyzmatyczny, wyluzowany dzień.
Miodzio, cudo,
dzień jak co dzień?
Mówią, byś mądrze żył,
ale bez emocji to zwykły syf.
Swą bezużytecznością się schlej,
wtedy łatwiej będzie pokochać cię.
Jeśli uciec ochotę masz,
rzuć wszystko i wiej!
Z głównych torów zjedź,
od wytyczonej trasy
z dala trzymaj się!
Na raz, na dwa!
Na trzy, na cztery!
Wtedy nawet
zwykły zachód słońca
cudowny wyda się!
Więc skacz! Skacz!
Skacz, skacz, skacz, skacz!
Cóż to był za poniedziałek!
Za kolejny taki wtorek oddałbym życie!
A w tej środzie można by się zakochać!
Drugiego takiego czwartku ze świecą szukać!
A ten piątek jakby świątek!
Sobota, dzieci, to już weekend leci!
A niedziela raj dla lesera!
Każdy dzień na swój sposób piękny jest!
OD ZAPOWIEDZI EKRANIZACJI GINTAMY
MINĘŁO JUŻ DZIESIĘĆ LAT
PREMIERA NA JUMP ANIME TOUR
WE WRZEŚNIU 2005 ROKU
4 KWIETNIA 2006 – ROZPOCZĘCIE
NADAWANIA SERII TELEWIZYJNEJ
24 KWIETNIA 2010 – PREMIERA
PIERWSZEGO FILMU KINOWEGO GINTAMY
4 KWIETNIA 2011
ROZPOCZĘCIE DRUGIEJ SERII
6 LIPCA 2013 ROKU
PREMIERA DRUGIEGO FILMU KINOWEGO
8 KWIETNIA 2015 ROKU
ROZPOCZĘCIE TRZECIEJ SERII
A JUŻ TEJ ZIMY
GINTAMA STAWI CZOŁA
NAJWIĘKSZEMU INCYDENTOWI W HISTORII!
Sorki, że pytam,
ale co to ma być?
Nic się nie dzieje.
Doszło do incydentu „nic się nie dzieje”.
Co się stało?
Kłopoty techniczne?
Mam walnąć jakąś zapowiedź czy coś?
Kagura, no zapal żeż ją w końcu!
Próbuję, ale zapalniczka się skopała.
Co wy odstawiacie?!
Mamy czarny ekran!
Przecież przed zapaleniem świeczki
na torcie trzeba zgasić światła.
Chwila, o czym ty gadasz?
Więc to wy wyłączyliście światło?
To nie jest podkład pod jakiś efekt specjalny?
No, kurka, zepsuta na dobre.
Miałem nadzieję na dobrą zabawę,
a tu takie rozczarowanie.
To goście Anime Festy są rozczarowani!
Długo jeszcze mają oglądać czarny ekran?!
Spokojna twoja rozczochrana, Shinpachi.
Nasze ciasto to zrzynka tortu,
który pewien chłopak ubrany tylko w fartuszek
próbował wręczyć brzmiącemu jak Gin łobuziakowi.
Po włączeniu świateł widzowie
zobaczą piękny, kolorowy tort!
Kolorowy jak cholera!
Więc nie został jeszcze udekorowany?
Przez pudełko nie było widać.
Wy też jesteście cali biali!
Ja też jestem monochromatyczny?!
Co, u diabła?!
Kto to widział wystawiać na Anime Feście tak prymitywne efekty wizualne?!
Shueisha nas zabije!
Tak to jest, jak próbujesz animować coś nowego w środku sezonu, gdy kończy się już kaska.
Od anime z górnej półki
jak Haikyuu dzieli nas przepaść.
Nie lekceważ naszego cierpienia, okularniku!
Nie sądziłem, że jest aż tak źle!
Myślałem, że przynajmniej dadzą kolory!
Jak mają nam dodać kolory,
skoro nic nie dodano do ich pensji?
Daruj sobie gierki słowne!
I co my teraz poczniemy z tą katastrofą?!
Pytasz mnie, a ja ciebie.
Prawdziwa bomba cukrowa!
Co ci odbiło?!
I jakoś teraz mogli nas pokolorować!
Ten smak jest jak takie coś,
takie, że wiesz, ale nieco inne!
Morda w ciup, jak nie potrafisz go opisać!
Wystarczy się rozebrać i gitara będzie grała.
Wcale nie!
Z chęcią ciebie wyrzuciłbym przez okno!
Naprawdę dobre,
nie mogę przestać jeść.
To nie fair, Gincio, ja też chcę spróbować!
Chwila!
O, cholerka, będzie ten sam efekt!
Co to za ściema?!
Komuś ukradła tę sylwetkę?!
Możecie nie zdawać sobie z tego sprawy,
ale ubrania mnie wyszczuplają.
Pod nimi mam ciało seksbomby.
Twoje ciałko mało seksownie
wystaje zza sylwetki!
Naprawdę jest takie dobre?
Dajcie gryza!
Godzisz się na to ryzyko, Patsuan?
O czym ty mówisz?
Przecież nie rozbierze mnie jakieś ciastko.
Moje szkiełka i ramusie rozpływają się!
Wybaczie,
ale pewna osoba chce dobrowolnie reprezentować
Shinsengumi w pokazywaniu widowni nagiego ciałka.
Dacie mu kawałek?
Rozwiąż mnie, Sougo!
Hijikata, jestem pod wrażeniem,
że chcesz dobrowolnie pokazywać.
Niby z której strony dobrowolnie?!
Zaciągnął mnie tutaj siłą!
Powiedz, „aam”!
Słuchajcie mnie, pieprzeni sadyści!
Nie chcę!
Nie przełknę nic bez majonezu!
Więc z majonezem byś zjadł?!
Nawet psia karma nie jest tak bajecznie smaczna!
Pojawił się skretyniały biedak
w każdym tego słowa znaczeniu!
Co ty tutaj robisz, Hasegawa?!
Siedziałem w waszej szafie od miesiąca.
Znów na nas pasożytujesz?!
Bez obaw, Gincio, ja też jestem tu od dwóch miesięcy!
Płacić czynsz albo wypad!
No jakoś mi się odechciało.
Żartowałem!
Żryj to razem z talerzem, Hijikata!
Zaczekaj!
Kondou!
Natychmiast przestańcie!
Yorozuya też.
Czyż nie zjawiliśmy się tu dzisiaj,
by ogłosić coś ważnego?
Racja,
prawie zapomniałem o tym,
co było we wprowadzeniu.
Jak na Kondou przystało.
Po oberwaniu ciastkiem nawet nie drgnął
i od razu opanował sytuację.
To nic wielkiego.
Od samego początku byłem goły!
Na śmierć zapomniałem!
Nasz dowódca nie jest
nikim więcej jak gołym gorylem!
A zatem, panie i panowie,
przedstawiamy państwu zwiastun
największej sagi w Gintamie.
Naprawdę chcesz im go pokazać
po tych dzikich harcach?
Już za późno,
by zrobić to na poważnie.
W rzeczy samej!
Dlatego odpalamy
wideo!
Strasznie długo ci zeszło.
Zbrzydło mi się to czekanie,
Gintoki.
ZWIASTUN SAGI „ZAMACH NA SZOGUNA”
Bracie?
Bracie!
Braciszku!
Słuchaj żeż mnie, do cholery!
To ty, Soyo?
Przepraszam, zamyśliłem się.
Słyszałam, że straciłeś kolejnego sojusznika.
To wszystko moja wina.
Wina słabego władcy, który nawet potrafi ochronić swoich ludzi i przyjaciół.
Czy ktoś tak żałosny
ma prawo rządzić państwem?
Mam nadzieję, że pewnego dnia
w naszym kraju zapanuje pokój tak doskonały,
że nie będzie potrzebny już szogun
i nie będziemy musieli obawiać się o przyszłość,
a ja będę mógł być zwykłym starszym bratem
popijającym herbatę zaparzoną przez jego młodszą siostrę.
Bracie!
Wybacz mi moją śmiałość, panie,
jednakże lepiej nie pić tej herbaty.
Była zatruta?!
PLAN ZGŁADZENIA SZOGUNA
ZOSTAJE WPRAWIONY W RUCH!
Plan zamachu na szoguna?
ONIWABAN
Tylko my możemy go ochronić.
NINJA ZNÓW SIĘ SPOTYKAJĄ!
GŁÓWNODOWDZĄCY SHINSENGUMI,
MATSUDAIRA KATAKURIKO
Wyprowadzić szoguna z Edo!
ŚCIŚLE TAJNA MISJA
Nie wrzeszcz tak, to ściśle tajna misja!
KOMENDANT SHINSENGUMI,
ISAO KONDOU
Zapomnijmy o tytułach i pozycjach!
NINJA ONIWABAN, AYAME SARUTOBI
WICEDOWÓDCA SHINSENGUMI, TOSHIROU HIJIKATA
Walczmy razem dla przyjaciela!
KAGURA
SHINPACHI SHIMURA
Liczę na was, towarzysze!
A także na ciebie,
sobowtórze!
Nie żeby coś, ale możecie ruszyć tyłki?
SAKATA GINTOKI
Strasznie tu gorąco.
Czemu robisz za sobowtóra?!
WRÓG...
PRETENDENT NA STANOWISKO SZOGUNA,
NOBUNOBU HITOTSUBASHI
Wystarczy tylko zabić szoguna, prawda?
DOWÓDCA SIÓDMEGO ODDZIAŁU
KOSMICZNYCH PIRATÓW HARUSAME, KAMUI
Masz wolną rękę, czy zrobisz mata, czy też odwrócisz szachownicę.
DOWÓDCA KIHEITAI, SHINSUKE TAKASUGI
...SOJUSZNIK...
KAPITAN PIERWSZEGO ODDZIAŁU SHINSENGUMI, SOUGO OKITA
Nie patrz tak na mnie, księżniczko.
GŁOWA KLANU FUJIBAYASHI, GAIMON
Jestem teraz po twojej stronie.
GŁOWA KLANU MOMOCHI, RAPPA
...A MOŻE ZDRAJCA?
Przepraszam, że to mówię,
ale nie jesteś w stanie zapewnić krajowi bezpieczeństwa.
LIDER ONIWABANU MARICI,
ZENZOU HATTORI
SZOGUN, SHIGESHIGE TOKUGAWA
To prawda, Zenzou.
Zostawiam resztę w twoich rękach.
PRZESZŁOŚĆ,
OBIETNICA
I PRAWDA
WYCHODZĄ NA ŚWIATŁO DZIENNE!
Tylko wy możecie podołać.
Czego się tak boisz?
Gin, co się teraz stanie ze światem?
Tuż przed świtem.
Noc jest najciemniejsza tuż przed świtem.
Jednak nie zamykaj oczu!
Bo masz przed sobą ucznia
Shouyou Yoshidy, Gintokiego Sakatę!
SAGA ZAMACH NA SZOGUNA!