Słyszałaś, co to za miejsce?
Podobno dziewczyny są tutaj zmuszane
do lubienia facetów, do których nic nie czują.
Jednakże dla dziewczyn, które nie są
w stanie zmusić się do polubienia klienta,
istnieje znany nielicznym,
tajemniczy narkotyk.
Zastanawiam się, czy my też byłybyśmy w stanie zakochać się w jednym chłopaku po drugim.
Nie mam pojęcia.
Nigdy nikogo nie kochałam.
Rozumiem.
Ja byłam kiedyś zakochana.
Jednak skończyło się na tym,
że nie zdradziłam mu swoich uczuć.
Gdybym miała wtedy tak wspaniały środek,
mogłabym być z nim szczera.
Hotaru,
czy wyznanie komuś swoich uczuć
w amoku ma jakikolwiek sens?
Może i masz rację,
ale to nie takie proste.
Gdy już na poważnie się w kimś zakochasz,
ty też zrozumiesz, jak to jest pałać
do kogoś żarliwym uczuciem,
Tsukuyuś.
Piękny, słodki, uroczy dzień.
Stylowy, wspaniały, wyważony dzień.
Genialny, charyzmatyczny, wyluzowany dzień.
Miodzio, cudo,
dzień jak co dzień?
Mówią, byś mądrze żył,
ale bez emocji to zwykły jest syf.
Swą bezużytecznością się schlej,
wtedy łatwiej będzie pokochać cię.
Jeśli uciec ochotę masz,
rzuć wszystko i wiej!
Z głównych torów zjedź,
od wytyczonej trasy
z dala trzymaj się!
Na raz, na dwa!
Na trzy, na cztery!
Wtedy nawet
zwykły zachód słońca
cudowny wyda się!
Więc skacz! Skacz!
Skacz, skacz, skacz, skacz!
Cóż to był za poniedziałek!
Za kolejny taki wtorek oddałbym życie!
A w tej środzie można by się zakochać!
Drugiego takiego czwartku ze świecą szukać!
A ten piątek jakby świątek!
Sobota, dzieci, to już weekend leci!
A niedziela raj dla lesera!
Każdy dzień na swój sposób piękny jest!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
Szybciej!
Hya...
Hyakka!
W przeciwieństwie do ciał
nasze serca nie są na sprzedaż.
Mówiłaś, że dopóki nie spotkasz się
ze swoją pierwszą miłością
i nie wyznasz mu uczuć,
w nikim innym się nie zakochasz,
więc gdzie się wybierasz
z tym dżentelmenem, Hotaru?
Stałaś się również wspaniałą kurtyzaną.
Błagam, pozwól nam odejść!
Macie wolną rękę.
Yoshiwara nie jest już więzieniem.
Jednakże będziesz musiał zwrócić
zawartość worka na plecach.
To ciężko zarobione pieniądze
wszystkich naszych dziewcząt.
Niech to szlag!
Szefowo,
Hotaru...
Wiedziałam, że coś jej musiał dosypać!
Coś jej zrobił, skurwielu?!
W jej sercu jest już jeden mężczyzna!
Nie jest puszczalską zdzirą, która poleciałaby za pierwszym lepszym przybłędą!
A to co?
Wybacz mi, Tsukuyuś.
Poczułam dziwny zapach
i dziwnie się poczułam.
Dziwny zapach?
Klient zapalił coś
przypominającego kadzidełko
i chwilę potem zobaczyłam jego twarz.
Kadzidełko?
Szefowo, przecież to...
Nie może szefowa tego wdychać!
Ugaście to świństwo!
To musi być narkotyk pobudzający
określony obszar mózgu.
Do osoby, której twarz zobaczysz
jako pierwszą po jego zażyciu,
zapałasz żarliwą miłością!
A przynajmniej istnieje takie ryzyko!
Gaszenie alarmowe zakończone.
Nie powinnyście się bawić ogniem
w takim miejscu, wy niegrzeczne siusiumajtki!
Czy my się skądś nie znamy?
Z czego ty do nas strzelasz, draniu?!
Szefowo!
Na szczęście wygląda na to,
że narkotyk nie podziałał.
Oczywiście, że nie!
Eliksiry miłości nie istnieją.
Na dodatek już dawno
porzuciłam moją kobiecość.
No i to przebrzydły zboczeniec.
Jak mogłbym się w nim... nim... nim...
zakochać~~
Szefowo!
Co za obciach!
Całkowicie szefową zauroczył!
No i te oczy!
Szefowo!
Nie przejmujcie się.
Jeśli oko jest powodem grzechu,
powinno się je wydłubać.
Szefowo!
Moje oczy już nigdy nie spotkają się
z tym bezużytecznym durniem.
Teraz mam tam tylko
dwa jajeczka~~
Więc nie w nim tylko w jego jajach?!
NIE MA MIŁOŚCI BEZ DYMU
Że niby to kadzidełko jest eliksirem miłości?
Takie rzeczy istnieją tylko
w komediach romantycznych!
Pomyliły wam się anime!
Coś takiego mogłoby zepchnąć historię tego świata na zupełnie inne tory!
Dlatego narkotyk ten
krążył tylko w mrokach Yoshiwary.
To sekretny środek zwany Aizen Kou.
Samo powąchanie wystarczy,
by człowiek wszedł w stan
silnego podniecenia.
Jest tak silny,
że został zakazany,
więc dziwi mnie,
że wciąż jest w obiegu.
Innymi słowy, kurtyzany uwodziły nim klientów,
a klienci próbowali zdobyć
przy ich pomocy serca kurtyzan.
Co jest fajnego w zdobywaniu
kobiety przy pomocy narkotyku?
Sama chciałabym to wiedzieć.
Pewne rzeczy są takie
pociągające właśnie dlatego,
że nie zawsze idą po naszej myśli.
Poza tym żeby pociupciać,
wystarczy Viagra,
a branie prochów jeszcze przed grą wstępną
czyni z namiętnej miłości mechaniczny sport.
Co ty wygadujesz, głupolu?!
Tsukuyo, jak idzie śledztwo?
Złapaliśmy kilku posiadaczy specyfiku,
jednak byli tak odurzeni,
że nie mogli składać zeznań.
Swoją drogą, Hinowa,
jak długi jest efekt działania
tego eliksiru miłości?
Pewnie zależy od ilości jego zażycia.
Poza tym czemu siedzisz tak daleko?
Bez powodu.
Mogłabyś się do nas zbliżyć?
Wolałabym zostać tutaj.
W kącie czuję się bezpiecznie.
Czemu się tak pocisz?
To nie Othello, zajmowanie
rogów nie da ci przewagi.
Boli!
Kłuje w sercu!
Od samego przebywania z nim
w jednym pokoju rozrywa mi pierś.
Jeśli choć trochę się zbliży,
czeka mnie niechybna śmierć!
Dlaczego mnie to spotyka?!
DŁUBU, DŁUBU
Jak coś takiego...
Jak ta chodząca fabryka smarków
Dłubu, dłubu~~
może mi przypominać księcia z bajki?!
Dalej jesteś na mnie zła?
To nie moja wina,
schlałem się jak świnia.
Poza tym jesteś kobietą z Yoshiwary,
więc widok drągala i dwóch czy trzech jajec
robi na tobie nie większe wrażenie niż gra w kendamę.
– Choć wypowiada te wszystkie obrzydlistwa...
Wybacz, że pokazałem ci
coś tak zawstydzającego.
Gdy cię zobaczyłem, odleciałem,
i chciałem ci się pokazać w całej okazałości.
Czyż ma kendama nie była urocza?
Uspokój się!
Patrz przed siebie!
To tylko iluzja wywołana przez Aizen Kou!
Nie ma tutaj żadnego księcia!
Mamy ważne sprawy do omówienia.
Chodź do nas.
Nie za blisko?!
Co prawda mówiliśmy,
byś się zbliżyła,
ale nie aż tak.
Bo to bardzo ważna rozmowa.
Czemu twój głos ścisza się wprost
proporcjonalnie do zmniejszanej odległości?!
Tsukky, czy coś się stało?
Dziwnie się zachowujesz.
Nic mi nie jest.
To nie odwracaj wzroku!
Co z tobą?
Moje oczy! Moje oczy!
– Gin!
– Zaczęła coś pisać!
„Co zrobić, by w pełni wyplenić Aizen Kou z Yoshiwary”?
1) Znaleźć źródło Aizen Kou i wyeliminować je.
2) Pozbyć się zarekwirowanego narkotyku,
by ktoś go nie wykorzystał w nikczemnym celu.
Tak, tak, rozumiem.
3) Popracować jeszcze trochę nad planem.
4) Kontynuować dopracowywanie planu.
Naprawdę ten plan wymaga aż takiego dopracowania?
5) Dopieszczać plan w nieskończoność.
Nie przeszkadzałoby mi, gdyby te chwile trwały wiecznie.
Jak to wiecznie?!
Co to za diabelski plan?!
Mapa Yoshiwary.
Więc tutaj śledztwem zajmie się Hyakka?
A tutaj pójdzie Gin i Tsukuyo, co?
Czemu kształt serca?!
Rozumiem, jednak bez podtekstów.
Parasol miłości?!
Co się z tobą dzisiaj dzieje?!
Niedobrze, moje ciało
nie chce mnie słuchać!
Jeśli z nim pozostanę,
nie będę w stanie wypełnić misji.
Powinnam działać na własną rękę.
Waszym zadaniem będzie pozbycie się Aizen Kou,
które już zdążyliśmy zarekwirować.
My z kolei będziemy
szukać źródła dostaw.
Liczymy na was.
Niech wam będzie, tylko nie zapomnijcie
przygotować kasiory.
Tak będzie najlepiej.
Bez niego będę w stanie
zachowywać się naturalnie.
Tak, bez niego...
Bez niego...
Bez niego?!
Nie ma go przy mnie?!
Trudno się mówi,
po prostu pojadę z nimi.
Co ty odpierdzielasz?!
A co z waszym zadaniem?!
Tyle ich wystarczy.
Za to bardzo niepokoję się, w jaki sposób zamierzacie pozbyć się tego narkotyku.
Zupełnie niesłusznie!
Po prostu razem z idiotką na pokładzie
wrzucimy go do krateru wulkanu!
Naprawdę mogę z tobą
jechać do tego wulkanu?
A nie przeszkadza ci kąpiel w lawie?!
I czego cieszysz michę?!
Tak bardzo pragniesz śmierci?!
Wyjazd mnie z woza!
Kszatrija!
Ogień!
Uprzejmie dziękujemy.
I jak ci się podobało, Otae?
Też chciałabym tak umieć grać.
Dam z siebie wszystko.
Cieszę się, że to słyszę.
Miałam swoje obawy,
czy zabrać cię do Yoshiwary,
więc następnym razem też pójdę z tobą.
Nic mi nie będzie.
Dzielnicę czerwonych latarni
ochraniają Tsukuyo i jej ludzie.
Jest tam o wiele bezpieczniej niż na zewnątrz,
gdzie żyją i żerują goryle.
Racja, skoro już tu jesteśmy,
chodźmy ją odwiedzić.
Ciekawe, co to za dym.
Cholera, wyciekł cały zapas Aizen Kou!
Pali się!
Ewakuujcie się!
Biegnijcie pod wiatr!
Shinpachi, Kagura, przynieście wodę!
Już się robi!
Szybko, Patsuan!
Co z Ginem?
Przepraszamy, ale niedaleko jest pożar!
Potrzebujemy wod...
Kiedy znowu się spotkamy, kochanieńki?
Wybacz, ale mężczyźni tacy jak ja
nie sypiają dwa razy z tą samą kobietą.
Nie pozwól pogrążyć się marzeniom.
Po prostu o mnie zapomnij.
Wiem, wiem,
po prostu słabo się dzisiaj czułeś.
Nie martw się, nie powiem nikomu,
że nie stanąłeś na wysokości zadania.
Shinpachi, Kagura, gdzie woda?!
Czy łzy wystarczą?
Co się stało?!
Co tam zobaczyliście?!
Gin...
Czołem, słodkie, powyginane panienki,
może zagramy w coś ciekawszego niż gateball?
Jest pod wpływem!
I to nie wszystko!
Może odpoczniecie sobie trochę
w tamtym hoteliku?
Bez obaw, nie mam złych zamiarów.
Zrobię wam tylko mały masaż pleców!
Przemienił się w prawdziwego Monster Huntera!
Co ty, u diabła, wyprawiasz?!
Wróć do nas, Gin!
To nie gateball,
tylko The Gate of Hell!
Wciąż możesz zawrócić!
Instynktownie „opadłeś”
tuż przed „bramką”, prawda?
Ja... Wybaczcie.
Dzięki wam byłem w stanie zatrzymać się
tuż przed strzeleniem gola.
Chyba przed dożywotnią dyskwalifikacją!
Kagura, Tsukuyo, zawsze byłyście tak blisko mnie,
że nie byłem w stanie tego zauważyć,
jednak jesteście dla mnie niezastąpione.
Czy zechcecie złamać ze mną wiek zgody?
Potwór nie potwór, ważne, że ma otwór?!
Niedobrze,
nie sprawia mu różnicy,
czy ma na oku MILF czy loli.
Poluje na wszystko, co ma cycki,
od kołyski aż po grób!
Stał się męską, puszczalską zdzirą!
Kochanie!
Czy ten narkotyk nie miał sprawiać,
że zakochasz się w pierwszej dostrzeżonej osobie?!
Dawka była tak duża,
że stracił kontakt z rzeczywistością!
Jeśli nic nie zrobimy,
wszyscy skończą jak on!
Powinniście się stąd wynosić!
Shinpachi, Kagura!
Niemożliwe...
Co to, u diabła, ma znaczyć?!
Kto mógł zrobić coś takiego?!
Nic nam nie jest, Tsukki!
Choć nawdychaliśmy się tego świństwa,
mamy zamknięte oczy!
To bolało, kretynie!
Wybacz!
Cholerka...
Niemożliwe!
To Patsuan... tylko Patsuan!
Wygląda obłędnie!
Tylko jego okulary?!
Nie wierzę...
Przecież wygląda jak zwykle.
Powinienem być już przyzwyczajony.
Superodjazdowe!
Ty też zachwycasz się tylko okularami?!
Wybacz, nie wiem,
co się ze mną dzieje.
Nie, to ja powinienem przeprosić!
Nie o tym mówię, ja po prostu...
Wybacz, Shinpachi!
Zaczekaj, Kagura!
Stójcie!
Wracajcie natychmiast!
Jak mogło do tego dojść?!
Młoda damo,
gdzie pracujesz?
Musisz być tam główną atrakcją.
Zabawimy się?
Chodź ze mną!
Nie, wybierz mnie!
Spokój, głupki!
Otrząśnijcie się z tego!
Jest moja!
Przestańcie!
Łapy precz od mojej kobiety!
Mam wieczną rezerwacją na Kurtyzanę Śmierci!
Nie pozwolę wam jej tknąć!
Nie ma tutaj dziewczyn dla bydlaków,
którzy próbują dobierać się do kobiet siłą.
Bo wszystkie kobiety we wszechświecie,
od szkolaków z książkami na plecach do babulinek
z szelkami łagodzącymi ból na plecach, należą do mnie!
Jesteście o sto lat za młodzi,
by wałęsać się po Yoshiwarze!
Idźcie do domu i poszukajcie
sobie pornosów na necie!
Tylko nie zapominajcie, że grające w nich
aktorki również należą do mnie!
To ty tu jesteś obrzydliwym bydlakiem!
Zostaw ich już, Gintoki!
Są pod wpływem eliksiru miłości!
W porządku, honey, tędy!
W Yoshiwarze aż roi się od degeneruchów!
Niebezpiecznie biegać głównymi drogami!
Chodźmy gdzieś na ubocze, honey!
Co ty knujesz?!
To ty jesteś najniebezpieczniejszy z nich wszystkich!
Nie wyciągaj pochopnych wniosków, honey!
Po prostu chcę cię przed nimi chronić!
Nie powinniśmy się rzucać w oczy.
Prawda, honey?
Oczywiście, darling!
Mieliśmy nie przyciągać uwagi!
Skąd żeś wytrzasnął te wszystkie honeysy?!
Kobieta nie musi być ładna.
Nie dyskryminuję ani piękności, ani brzydul.
Kieruję się maksymą,
by uwodzić je dla ich szparek.
Więc dyskryminujesz kobiety jako całość!
Ja się tu martwię, gdzie cię wywiało,
a ty po prostu poszedłeś wyrywać kolejne dziewczyny?!
Taki profesjonalista jak ja
nawet nie musi bajerować.
Wystarczy jedno spojrzenie.
Byłeś w stanie je uwieść
tylko dzięki eliksirowi miłości!
Więc miałem po prostu je tak zostawić?
Zaprowadź je do Hinowy,
tam powinny być bezpieczne.
Tylko łapy przy sobie!
A ty, honey?
Poszukam prowodyra.
Za tym zamieszaniem stoi ta sama osoba,
która dystrybuowała Aizen Kou.
A gdyby to był jakiś duży gang,
już dawno natknęlibyśmy się na jego ślad.
Ktokolwiek za tym stoi,
musiał działać w pojedynkę
i wykorzystywać innych do brudnej roboty.
Prawdopodobnie kryje się
za plecami tych degeneruchów.
Wystarczy go znaleźć.
To szaleństwo, honey!
Myślisz, że pozwolę ci się
samej zmierzyć z takim potworem?
Gdy pójdziemy i dojdziemy,
tak, dojdziemy, to tylko razem!
Nie dotykaj mnie, bestio!
Coś dzisiaj taka niedostępna?
Jesteś zazdrosna o inne honeysy?
Wiedziałam, że jesteś dupkiem na długo
przed zażyciem eliksiru miłości!
Po prostu traktuję wszystkich ludzi równo.
A może pragniesz mojego
wyjątkowego traktowania?
Nic takiego nie...
Nie mam nic przeciwko.
Jeśli tylko tego pragniesz,
gotów jestem oddać ci się na własność.
Niedobrze, eliksir miłości daje o sobie znać!
Jednak w zamian, Kurtyzano Śmierci,
musisz być tylko moja.
Czemu moje serce tak wali
dla tego przeklętego kobieciarza?!
Żartowałem.
Wybacz, po prostu
nie wydaje mi się to właściwe.
To by nie wyszło.
Gdy naprawdę kochasz jakąś dziewczynę,
nie możesz jej zdobywać w zwykły sposób.
W takim razie nie mam wyjścia.
Jeśli naprawdę ci wystarczę,
możemy kroczyć przez życie razem.
Jestem w stanie zaakceptować
twoją
rękę.
No i git!
Więc samo prowadzenie
za rękę ci nie przeszkadza?
Chodźmy wszyscy razem!
Wy będziecie robić to rękami,
a wy ustami, dobrze?
Zdychaj!
Darling, co one tutaj robią?!
Do swoich przyjaciółek
też się próbujesz dobrać?!
Uspokój się, honey!
Po prostu chciałem przelecieć... wróć,
przyłączyć je do naszej grupy!
Nie położyłem na nich
jeszcze rąk ani swojego *****.
Prawda, moje urocze honeysy?
– Nie dotykaj mnie!
– Kogo nazywasz swoją ukochaną?!
Więc eliksir miłości nie sprawił,
że się w nim zakochałyście?
Proszę nawet tak nie żartować, pani Tsukuyo.
Wolałabym już zostać pożarta przez krwiożerczą bestię z sawanny niż przez tego potwora.
Ale wasze oczy miały kształt serc.
Oczywiście, że nie!
Pewnie ci się przywidziało, prawda, Kyuu?
Tak, po prostu miałam ochotę
na czipsy Heart Chipple!
Gorszego kłamstwa dawno nie słyszałam!
Poza tym to nie jest komedia romantyczna z Joumonu,
żebyśmy latały po dzielnicy z oczami w kształcie serca.
Ty masz nowoczesną wersję w 3D!
Kyuubei, a ty po prostu wymieniłaś
swoją przepaskę na czipsa!
Nie zgrywajcie twardzielek.
Wiem, że odurzyłyście się tym narkotykiem.
Wcale nie!
Poza tym nawet pod jego wpływem
nie zwróciłybyśmy uwagi na tego kretyna!
Po prostu pomyślałyśmy, że taka bestia nie powinna włóczyć się po okolicy!
Bez naszej interwencji kobiety
z Yoshiwary byłyby w niebezpieczeństwie!
To wy jesteście niebezpieczne!
Jak zaborczym można być?!
Mówiłam, że to nic z tych rzeczy!
Poza tym spójrz na siebie!
Czy nie miałaś oczu w kształcie serca
w pierwszej części odcinka?
Jestem pewna, że tak było!
Ja tylko
miałam ochotę na ciasteczka Genji!
I czym one się niby różnią od naszych chipsów?
Moje serca są większe!
Że niby kochasz go bardziej od nas?!
Nic takiego nie powiedziałam!
O czym wy gadacie?
Mój Heart Chipple
jest smaczniejszy!
Mogłybyśmy przestać gadać o czipsach?
A ty gdzie się wybierasz, Kin?
Kin gdzieś sobie poszedł.
Teraz jestem Pin.
W każdym razie nie możemy
wypuścić tej bestii na wolność.
Wyprowadzę go z Yoshiwary, więc możesz
spokojnie wracać do szukania sprawcy, Tsukuyo.
Nie, ruszanie go stąd jest
o wiele bardziej niebezpieczne.
Powinnyśmy więzić go tutaj,
czym z przyjemnością się zajmę.
Pani Tsukuyo, nie czas przejmować się takimi głupotami!
Aż tak jest pani przywiązana do tej bestii?!
Oczywiście, że nie!
Po prostu odpowiadam w Yoshiwarze za porządek!
To wy macie fioła na jego punkcie!
Wcale nie!
Mówię tylko, że powinnyśmy współpracować!
Zajmę się nim sama!
Nie, ja wystarczę!
Nie, ja to zrobię!
Bez obaw, przyzwyczaisz się.
Teraz jesteście tacy jak my.
Gorylu, co ty...
A masz!
Wy też?!
A teraz, drodzy towarzysze,
poświęćcie swą niepohamowaną żądzę naszej bogini,
Aizen Myouou!
Niech żyje Aizen Myouou!
Niech żyje Bogini Miłości!
Aizen Myouou?!
Zaczekaj, Kagura!
Czemu przede mną uciekasz?!
Przepraszam, ale nie jestem
w stanie spojrzeć ci w twarz.
Co to ma niby znaczyć?!
Jak mam cię zrozumieć, jeśli nie patrzysz
na mnie podczas rozmowy?
Bo ja cię...
Spójrz na mnie w końcu!
Prosto w oczy!
Nie potrafię!
Jest tak wspaniały,
że nie mogę znaleźć słów!
Nie mogę oderwać od nich wzroku.
Stałem się niewolnikiem twoich oczu!
Kagura, skoro nie chcesz tego powiedzieć,
jako mężczyzna wezmę sprawy w swoje ręce.
Chcę, byś już zawsze
patrzyła na mnie w ten sposób.
Na nikogo innego, tylko na mnie.
No nie wiem...
A czy ty będziesz kierował
swój wzrok tylko w moją stronę?
Twoje oczy zniewoliły mnie od samego początku.
Czy możesz mi to obiecać?
Czy te oczy zawsze będą tylko moje?
Tak.
Dlaczego miałbym patrzeć na inne?
Poza tobą nie widzę świata.
Tak się cieszę!
Kagura, nie oddam go nikomu innemu!
Shinpachi, a ja nie pozwolę ich nikomu zabrać!
– Odbicia tych okularów!
– Tych okularów!
Moje oczy! Moje oczy!
Co to miało być?!
Co my tutaj robimy?
Skończ się na mnie gapić,
odrażający okularniku!
Za co to było?!
Więc poznaliście ją w tak młodym wieku?
Prawdziwą naturę miłości.
Tak, miłość jest jak iluzja,
którą ukazały wam te okulary.
Jak kwiat, który z upływem czasu
traci swoją witalność i więdnie.
Na tym świecie nie ma czegoś
takiego jak wieczna miłość.
Jesteśmy niczym motyle upajające się
kwitnącymi kwiatami przez bardzo krótki czas.
Dlatego postanowiłam zaprowadzić zmiany.
Zabiorę was wszystkich ze sobą...
Kondou?!
Siostrzyczko, Kyuubei?!
...do niekończącej się iluzji.
Jeśli ofiarujecie swą miłość mnie,
Bogini Miłości Hotaru,
będę was kochać po kres czasów!
Upływowi czasu poddałem się,
w mechaniczne ulice wpatrując się.
Nawet ten nieprzyjemny tłum ludzi
kojący wydawał się.
Gdybym był ze sobą szczery,
mógłbym patrzeć w przyszłość,
jednak nie jestem w stanie
iść w stronę nocy pełnych łez.
Mimo tego przeznaczenie,
któremu stawiasz czoła,
jest poszukiwaniem twojego prawdziwego ja.
Chcę, byś o tym wiedział.
Skrywam w sercu sekret.
Wiem, co się szykuje.
Więc odwróć wzrok w stronę jutra.
Wierzę, że będziesz w stanie zmienić ten świat.
Niech te dni chwały nigdy nie kończą się!
Wieczna walka z przeciwnościami losu.
Mam coś cennego, co muszę chronić,
więc za każdym razem z kolan podniosę się!
Upragniona przyszłość, o którą walczyłem,
w moich rękach teraz znajduje się.
Zaufaj mi, a ocalę cię.
Niech te dni chwały nigdy nie kończą się!
Zagubiłem się niczym bezpański pies.
Bardzo pragnę zdobyć pewną rzecz,
więc z kolan aż do skutku będę podnosił się.
Każdego dnia gorliwie modlę się,
łącząc uczucia, o które tak walczyłem.
Uratuję cię, po prostu zaufaj mi!
Zaczekaj, Kagura!
Co się z nami stanie w następnym odcinku?!
Nie zmuszaj mnie do tego!
Nie mogę powiedzieć, że będziemy robić mnóstwo niecenzuralnych rzeczy z jęczeniem na podkładzie.
Kagura!
Następnym razem: „Wieczny kwiat”.
To niemoralne!
Mózgiem sterującym dystrybucją Aizen Kou jest Hotaru?!
Co się teraz stanie z tymi wszystkimi oszalałymi kurtyzanami?!
Nieoczekiwane romanse, niespodziewane iluzje.
Kwiat zakwitnie czy zwiędnie?