Dlaczego?!
Dlaczego miałabyś zrobić coś takiego?!
Nieźle nas wykiwałaś.
To nie ciebie odurzono eliksirem,
tylko ty kontrolowałaś nim mężczyzn!
Wiecie, co to za miejsce?
Dziewczyny są tutaj zmuszane do kochania mężczyzn,
do których czują co najwyżej odrazę.
Tak więc wraz z „zakochiwaniem się”
w kolejnych facetach,
zaczynałam zapominać,
komu tak naprawdę oddałam serce.
Niby co jest złego w tym narkotyku?
Czyż taka postać miłości nie jest lepsza od tej,
w której wraz z upływem czasu twoje serce
zaczyna bić dla kogoś innego?
Przyłączcie się do reszty.
Zaakceptujcie miłość,
z której nigdy się nie wybudzicie!
Prawdziwą miłość!
Wybacz, ale nigdy nie sypiam
dwa razy z tą samą osobą.
Nawet jeśli jesteś kobietą,
jeśli chcesz śnić,
rób to sama, honey!
Rzygam już tym przesłodzonym zapachem.
Czas się zbudzić z tego snu,
Hotaru!
Piękny, słodki, uroczy dzień.
Stylowy, wspaniały, wyważony dzień.
Genialny, charyzmatyczny, wyluzowany dzień.
Miodzio, cudo,
dzień jak co dzień?
Mówią, byś mądrze żył,
ale bez emocji to zwykły jest syf.
Swą bezużytecznością się schlej,
wtedy łatwiej będzie pokochać cię.
Jeśli uciec ochotę masz,
rzuć wszystko i wiej!
Z głównych torów zjedź,
od wytyczonej trasy
z dala trzymaj się!
Na raz, na dwa!
Na trzy, na cztery!
Wtedy nawet
zwykły zachód słońca
cudowny wyda się!
Więc skacz! Skacz!
Skacz, skacz, skacz, skacz!
Cóż to był za poniedziałek!
Za kolejny taki wtorek oddałbym życie!
A w tej środzie można by się zakochać!
Drugiego takiego czwartku ze świecą szukać!
A ten piątek jakby świątek!
Sobota, dzieci, to już weekend leci!
A niedziela raj dla lesera!
Każdy dzień na swój sposób piękny jest!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
WIECZNY KWIAT
Gin!
Tsukki!
Tsukuyo, dlaczego?
Myślałam, że złapali cię moi wyznawcy?
Wyznawcy?
Niezłe masz ego.
Bronić czcigodną Myouou przed zdrajcami!
I czego się tak do niej ślinisz?!
Aizen Myouou to, Aizen Myouou tamto...
Myślałam, że jesteś moim
prywatnym prześladowcą.
Głupol!
Ależ jestem podirytowana!
Skąd się wzięła ta dziwna niepewność?
Ja chyba nie...
To nie może być to.
Ona się w nim...
...zadurzyła?!
Ależ mnie drań wkurzył!
Role nam się odwróciły!
Gorylica została prześladowcą goryla!
No to chyba bez zmiany, nie?
Czemuś się przyłączył?!
Wciąż są tam obcy?!
Tutaj też.
Wybacz,
ale nie każdy na tym świecie
da ci się omamić.
Jednakże dzięki tobie byłam w stanie wyrwać się
z objęć nieodwzajemnionej miłości do Otae.
Teraz mogę iść przed siebie z oczami
utkwionymi tylko w ten jeden, jedyny miecz.
Rozumiem,
w końcu jesteś gotowa
stanąć twarzą w twarz z mężczyzną?
Więc już czas.
Czy to jeden miecz, czy dwa, czy trzy,
pokażę ci, jak się nimi posługiwać.
Nie, jeden wystarczy!
Tylko to musi być ten!
Więc to o taki miecz ci chodziło?!
W jakiej sytuacji znajdowaliście się w chwili,
gdy powąchaliście eliksir miłości?!
I czemu Tsukuyo też się przyłączyła?!
W końcu to zrozumiałam.
Za każdym razem,
gdy widziałam jego twarz,
czułam się niedobrze
i robiłam straszne rzeczy.
Jednak brak jego
obecności coś mi uświadomił.
To uczucie
nie było obrzydzeniem!
Tak naprawdę
to ja byłam prześladowczynią!
Kondou~~
Jak śmiesz flirtować z innymi kobietami?!
Zapomniałeś już, że jesteś gorylem
żyjącym w klatce monitorowanej 24/7?!
Apokalipsa!
Siostrzyczka przemieniła się
w okrutnego prześladowcę!
Aizen Myouou, ratunku!
Urwie mi!
Zaraz mi je urwie!
Co to za kobieta?!
Tu jest niebezpiecznie!
Ukryjcie naszą panią!
Co, u diabła?!
W końcu to zrozumiałam.
Do tej pory wydawało mi się,
że to do szlachetnej aparycji Otae
żywię uczucia zbliżone do miłości.
Jednakże teraz już wiem!
To nie ona sama wywoływała
we mnie te emocje,
a szlachetna rzecz
wyrastająca jej spomiędzy nóg!
Od kiedy siostrzyczka ma drągala?!
Zresztą nada się każdy,
kto posiada tę rzecz między nogami.
Jak to każdy?!
Więc zakochałaś się w świecie penisów?!
Nie spocznę, dopóki nie upoluję każdego!
Polowanie na jaja czas zacząć!
Porzucić palankin!
Tworzyć mur!
Nie pozwólcie im się zbliżyć!
Co, u czorta?!
W końcu to zrozumiałem.
Aizen Myouou?
Nie mogę uwierzyć, że pozwoliłem się
zauroczyć jakiejś nieznajomej kobiecie.
Jednak teraz wszystko sobie przypominałem.
Tym, czemu oddane jest moje serce...
Tym, do czego żywię płomienne uczucie...
Są tyłeczki!
Wybaczcie, kochanieńcy,
ale właśnie zobaczyłem
kilka smakowitych męskich tyłeczków!
Jaja poszły w pizdu!
Zapomnijcie o Aizen Myouou
i zabawcie się z nami!
Utworzyli armię!
Powstały zbrojne oddziały kastratów!
Zrobili wyłom!
Dzięki ich pomocy powstało przejście!
Oni mają gdzieś pomoc,
po prostu robią, na co mają ochotę!
Macie naszą wdzięczność,
Otae, Kyuubei, Gorylu!
Odzyskamy wasze prawdziwe serca!
A macie!
Zostawcie ich nam!
Ruszaj, honey!
Wybudź honeysa ze zmrużonymi oczami
z jej chorego snu!
Wiem, że dasz radę!
Wierzę w ciebie.
„Honey”, co?
Możliwe, że to był ostatni raz,
gdy zostałam tak nazwana.
Żegnaj,
darling!
Wybacz, że wtrącę, honey,
ale to miało być poże...
Nie dotykaj mnie, bestio!
To nie ja...
Nie mam pojęcia.
Nigdy nikogo nie kochałam.
Niestety miłość nie jest taka prosta.
Jestem pewna,
że kiedyś zrozumiesz.
Gdy obdarzysz kogoś prawdziwym uczuciem,
Tsukuyuś.
Cóż za ironia losu, nie sądzisz?
To ty powiedziałaś mi kiedyś,
że nie wiesz, jak to jest się zakochać,
a teraz stajesz na mojej drodze miłości.
Wczułabyś się w nastrój!
W końcu mieliśmy okazję tylko
we dwoje popatrzeć w gwiazdy!
Gdzie mnie się wpychasz w scenę?!
Tsukuyuś, czyżbyś znalazła swoją miłość?
Czy to może ten człowiek?
To żaden człowiek,
tylko chodząca na dwóch nogach bestia!
Aktualnie stoję na trzeciej nodze.
O jakich ty świństwach znowu gadasz?!
Ze sceny należy schodzić w świetle chwały.
Przetransportowałam tu
cały pozostały zapas Aizen Kou.
Mój skok jest umówionym sygnałem.
To będzie morze ognia.
Jednak zapach Aizen Kou,
zapach mojej płomiennej woli,
pozostanie w ludzkich umysłach na zawsze.
Odradzałbym.
Kobieta powinna się rzucać
tylko i wyłącznie na mężczyznę.
Jeśli chcesz już gdzieś spaść,
zlećmy razem na ścieżki namiętności.
Mógłbyś się w końcu zamknąć?!
Tsukuyuś,
jestem bezdusznym potworem,
który porzucił ukochanego i zapomniał o nim.
Jednak nawet jeśli moje ciało
ulegnie zniszczeniu,
jeśli będę przez wszystkich kochana,
tchnę we wszystkich miłość i zostanę boginią,
nie sądzisz, że będzie cudownie?
Nigdy o nim nie zapomnisz.
Nie zdołasz pozbyć się tamtych uczuć.
Czyżbyś zrobiła to właśnie w tym celu?!
Słyszałyście?
Podobno jakiś wysoko postawiony urzędnik
chciał wykupić Hotaru, a ta odmówiła!
Poważnie?!
Powiedziała, że na zawsze pozostanie wierna
jakiemuś chłopakowi ze swojego miasteczka.
Kretynka.
Nie ma szans, by ktoś taki wciąż pamiętał
tanią kurtyzanę z dzielnicy czerwonych latarni.
Nieźle wkurzyła przełożonych.
Za karę wysłali ją do jakiegoś dziwnego klienta.
Proszę pana,
nie sądzi pan,
że wypił pan za dużo?
Jeśli pan nie przestanie...
Nic się nie stanie.
Jestem tu tylko dlatego,
bo zmusili mnie do tego rodzice.
Nie zamierzam nic ci zrobić,
więc po prostu pozwól mi przeczekać.
Rozumiem.
Poza tym
do pełni szczęścia wystarczy mi,
że siedzisz obok mnie szczęśliwa.
Mówiłaś, że nazywasz się Hotaru, prawda?
Czyżbyś był...
Niemożliwe!
Uczeń cieśli, z którym
spotykałaś się przez jakiś czas...
Potrafił przegadać z tobą całą noc,
nawet się do ciebie nie dobierając.
Znów wyglądałaś jak zwykła,
radosna dziewczyna.
Hotaru,
wybacz, ale dzisiaj przychodzę ostatni raz.
Jeśli chcę zostać pełnoprawnym cieślą,
muszę całkowicie oddać się praktyce.
Jednak gdy tylko się usamodzielnię,
natychmiast po ciebie wrócę!
Czy mogłabyś do tego czasu
tutaj na mnie zaczekać?
Gdybym go posłuchała
i grzecznie tutaj zaczekała,
może mogłabym wciąż żyć tamtym snem...
Jednakże później Housen poległ
i Yoshiwara została wyzwolona.
Wtedy postanowiłam dłużej nie czekać
i pochwycić to marzenie własnymi rękoma!
To była córka głównego cieśli.
Jego umiejętności zostały docenione
i był szykowany na następcę jej ojca.
Ktoś taki jak ja nie miał u niego szans.
Choć od początku o tym wiedziałam,
nie byłam w stanie wyrzucić go z pamięci.
Jednak koniec końców
nie potrafiłam odurzyć go eliksirem miłości.
Tsukuyuś,
miałam rację,
że miłość nie jest prosta.
Zapomniałam już,
jak to jest kochać i być kochaną.
Nie szkodzi, że to trwało krótką chwilę.
Pozwól mi pozostać do końca w tym śnie,
w którym po kres czasów będę rosła
pośród nigdy niewiędnących kwiatów.
Hota...
Wybacz, że przerywam,
ale jeśli już masz zamiar iść spać,
może skorzystamy razem z łóżka obrotowego?
Co ty wyprawiasz, bydlaku?!
Nawet w takiej chwili próbujesz ją wyrwać?!
Teraz mógłbym nawet spaść!
Bo dzień, w którym decydujesz się działać,
jest twoim szczęśliwym dniem!
Zaraz naprawdę spadniesz i 365 dni
w roku będzie twoimi nieszczęśliwymi!
Poza tym w jakiej tyś ją złapał pozycji?!
Bo tam wystaje część mojego ciała,
której łatwo się złapać!
Pójdziesz za to siedzieć!
Puszczaj ją!
Zabieraj od niej łapska, bestio!
Jeśli to zrobię, spadniemy!
Jeśli ją puszczę, umrzemy!
Nasze życie jest teraz w twoich rękach,
więc wytrzymaj, honey!
Puszczaj!
Łapska precz od mojej dłoni, bestio!
Teraz tylko ja trzymam!
Za cholerę nie mogę puścić!
Tsukuyuś,
szybko, uciekaj!
Już wystarczy!
Nie musisz się mną przejmować!
Nie ucieknę, Hotaru!
Bo teraz już rozumiem!
Wszystkie takie jesteśmy.
Żyjemy z niepraktycznym kwiatem w sercu.
Jest on w stanie przetrwać wiele romansów,
przelotnych miłostek czy zawodów sercowych.
Możliwe, że żaden z tych kwiatów
nie kwitnie 365 dni w roku
i wszystkie z łatwością
więdną oraz tracą płatki,
jednakże, Hotaru,
gdy zmienia się sezon,
one znowu wypuszczają kwiaty!
Tsukuyuś!
Hotaru,
nie sądzę, by kwiaty, które nigdy
nie zaznały zwiędnięcia, były piękne.
Za każdy razem, gdy kwiat traci płatki,
rozkwita na nowo.
Właśnie dlatego miłość jest piękna!
Hotaru, jestem przekonana,
że wciąż możesz rozkwitnąć!
Ognia!
Honey!
Darling!
Doigraliście się!
Jak śmiecie strzelać ze swoich
armatek do nie swoich honeysów?!
Nie pozwolę,
by spadł choć jeszcze jeden
płatek z kwiatków moich honeysów!
Gintoki!
Zdołał zatrzymać atak?!
Nie,
z mieszkania wydobywa się dym!
Niech to ktoś ugasi!
Palą mi się włosy na tyłku!
Teraz nawet tam będę
miał szopę jak na głowie!
Zaraz znowu podpalisz eliksir miłości!
Cholera!
Bez obaw,
teraz wszystko znów wróci do normy.
To nie jest Aizen Kou,
tylko Aidan Kou.
Środek cofający działanie Aizen Kou.
Innymi słowy,
wywołuje
nienawiść od ukochanych.
Ona
od początku planowała to zrobić.
Chciała tuż przed popełnieniem samobójstwa uleczyć wszystkich zatrutych eliksirem.
Pragnęła skończyć swoje życie,
kochając i będąc kochaną.
Nie, możliwe,
że nie mogła odzyskać utraconej miłości
ani wyrzucić jej z głowy.
Niewykluczone,
że chciała, by ktoś ją zatrzymał.
Możliwe, że twoje słowa ją ocaliły.
Nic wielkiego nie zrobiłam.
Prawdziwe wyzwanie dopiero przede mną.
Ktoś musi wziąć odpowiedzialność
za to zamieszanie.
Najważniejsze, że wszyscy znów są normalni!
Pani Hinowa,
chyba jednak nie wszyscy.
A fuj!
Przymuszanie do współżycia seksualnego,
a także możliwość kupienia seksu
za pieniądze jest obrzydliwa!
Relacje damsko-męskie
powinny być czyste i niewinne!
Nie,
już samo istnienie kobiet jest nikczemną
pokusą ograniczającą mężczyzn!
I nie mówię tylko o Hotaru!
KLUB CYCUSZKÓW
Cała Yoshiwara zasługuje na srogą karę!
MILF SADOMASO
Całą dzielnicę trzeba natychmiast spalić!
Mówiłaś coś o normalności?
Ten kobieciarz wykonał obrót o 180 stopni
i stał się nienawidzącym kobiet dupkiem!
– Publicznie trzymają się za ręce?!
– Cholerni bezwstydnicy!
Siejecie publiczne zgorszenie!
Wbijcie sobie do głowy,
że istnieje coś takiego jak „wstyd”!
Przymknij się.
Zanim zajmiesz się wstydem,
najpierw wbij sobie do głowy mózg.
Proszę mi tak nie umniejszać!
Piersi (u kobiet): jeden z dwóch gruczołów
znajdujących się w przedniej, górnej części tułowia.
Wykułem już prawie wszystkie hasła na „p”!
Coś ty tam zaznaczył, degeneruchu?!
Przecież on wcale nie żywi urazy do kobiet!
Ciekawią go kobiety, ale się ich boi!
Jest najzwyklejszym w świecie prawiczkiem!
A tak w ogóle to czemu
założyłaś coś tak gorszącego?!
Jesteś praktycznie naga!
To odpychają...
Ile razy mam powtarzać,
żebyś za mną nie łaził?!
Gorilla, gorilla, gorilla!
Tylko nie po angielsku!
Akurat w ich wypadku miłość i nienawiść
wygląda dokładnie tak samo.
– „Na jeźdźca” w środku miasta?!
– Zgorszenie sięgnęło zenitu!
To nie tak, Otae!
Chciałem tylko pójść z tobą na zakupy
jak dziewczyna z dziewczyną!
Ten to chyba stracił jaja na stałe.
HOMOSEKSUALNE RELACJE MIĘDZY MĘŻCZYZNAMI
– Yoshiwara to prawdziwa puszka Pandory!
– Praktykują tu nawet tak brutalne zachowania seksualne!
– Co ty znowu za zberezeństwa zaznaczasz?!
– I kogo nazywasz mężczyzną?!
Tae, uciekaj!
Tutaj jest niebezpiecznie!
Wynoście się stąd, wy grzybowe monstra!
Wyłącz swoją chorą wyobraźnię!
Żaden z nich nie wrócił do normalności!
Choć odwróciły się ich upodobania,
wciąż zachowują się jak banda kretynów!
„Nowy początek”: obranie nowej, przyjemnej drogi spowodowane jakimś wydarzeniem.
– Jaką nową drogę?!
Chyba nie chcesz powiedzieć, że Gin...
Mizogin oraz bezpłciowy goryl.
W końcu odnaleźliśmy swoją tożsamość.
Też tak myślałem,
ale to jednak niemożliwe.
Wszak nawet goryle, oprócz bananów do jedzenia,
mają jeszcze innego banana.
Po prostu zapomnijmy o bananach.
Racja.
Taką nową drogę?!
Wyjdź.
Wydano wyrok.
Dobrze.
Ile to już lat minęło od czasu,
kiedy szłyśmy tak ostatnim razem?
Sporo się od tamtego czasu zmieniło.
Zarówno w przypadku miasta, jak i nas samych.
Jednak to ty zmieniłaś się najbardziej, Tsukuyuś.
Znalazłaś miłość swojego życia.
To przez eliksir miłości!
Już mi przeszło!
Więc czemu tak się czerwienisz?
Wybacz mi.
Wpakowałam ciebie oraz bardzo bliską
ci osobę w poważne tarapaty.
Mówiłam, że to nie tak!
W każdym razie od nigdy nie wybije się ponad ten godny pożałowania stan.
Nigdy się nikomu w całości nie odda.
Mimo tego w końcu i tak wszyscy
zapamiętają go w swoich sercach.
Właśnie taki z niego podły sukinsyn.
Rozumiem.
Ten opis doskonale do niego pasuje.
Naprawdę potrafią być niepraktyczne.
Nawet jeśli zniknął sufit i ukazało się niebo,
serca kobiet Yoshiwary wciąż
nie mogą wyrwać się na wolność.
Proszę otworzyć bramę.
To kurtyzana, która oddała
swoje serce Yoshiwarze.
Więc twierdzisz, że świat na powierzchni jest
tak samo przepełniony cierpieniem jak ten tutaj?
Tak jak niektóre kobiety
nie mogą opuścić podziemi,
tak niektórzy mężczyźni nie mogą do nich zejść.
To znowu on?
Ta, jak zawsze tylko wpatruje się w bramę.
Co on wyprawia?
Może nie ma pieniędzy na kurtyzany?
Z takim ciałem już się tutaj nie zabawi.
O niczym nie słyszałeś?
Podobno kiedyś był dobrze
zapowiadającym się cieślą.
Jednak jakaś kurtyzana zawróciła mu w głowie,
co zrujnowało mu życie.
Nawet miał już obiecane
przejęcie pozycji głównego cieśli,
jednak gdy zaproponowano mu rękę córki szefa,
odmówił, argumentując,
że złożył obietnicę kurtyzanie.
Jednak gdy tylko się usamodzielnię,
natychmiast po ciebie wrócę!
Więc zaczął w pocie czoła pracować na własną rękę,
jednak to było dla niego zbyt wiele.
Z przepracowania nabawił się poważnego urazu,
przez który ma trudności z chodzeniem.
Czy mogłabyś do tego czasu
tutaj na mnie zaczekać?
Wygląda na to, że zawsze
chciał się z nią ponownie spotkać,
jednak niepełnosprawny
tylko byłby dla niej ciężarem.
Dlatego wpatrywał się jedynie w bramę Yoshiwary.
Mówiłem mu, żeby się nie zamartwiał,
bo ta kobieta zapewne o nim dawno zapomniała.
Miłość w Yoshiwarze to tylko iluzja,
która rankiem pryska jak mydlana bańka.
Winda wciąż nie dojechała?
Strasznie się ktoś wlecze.
Pozostałe wyglądają na niesprawne.
Szefowo, pojawiły się problemy!
Padły wszystkie maszyny?!
Czyżby znowu jacyś buntownicy?
Wybacz, Hotaru.
Zaczekaj tutaj na mnie.
Nie uciekaj.
Zaczekaj, Tsukuyuś!
Przyjaciele!
Ja...
Nawet gdybyś chciała,
nie możesz dłużej uciekać.
Iluzja, którą stworzyłaś, zniknęła.
Teraz, gdy wybudziłaś się z tego snu,
widzisz wszystko jasno i wyraźnie, prawda?
Poza Yoshiwarą panuje wiosna.
Kwiaty
już zakwitły, Hotaru.
Nareszcie koniec.
Już tym wszystkim rzygałem.
Zakochiwaniem się, dymem i innymi pierdołami.
Nieustanne wdychanie dymu
pewnej kretynki w pełni mi wystarczy.
Masz rację.
To w pełni wystarczy.
Czy to wiosna, czy też zima, jeśli od czasu
do czasu będę mogła być przy tobie,
dmuchając ci prosto w twarz trującym gazem,
w pełni wystarczy mi to do szczęścia.
Co ty wyprawiasz?!
To na pewno tytoń?!
Chyba nie jarasz czegoś dziwnego?!
Jak DJ Kaori?!
Upływowi czasu poddałem się,
w mechaniczne ulice wpatrując się.
Nawet ten nieprzyjemny tłum ludzi
kojący wydawał się.
Gdybym był ze sobą szczery,
mógłbym patrzeć w przyszłość,
jednak nie jestem w stanie
iść w stronę nocy pełnych łez.
Mimo tego przeznaczenie,
któremu stawiasz czoła,
jest poszukiwaniem twojego prawdziwego ja.
Chcę, byś o tym wiedział.
Skrywam w sercu sekret.
Wiem, co się szykuje.
Więc odwróć wzrok w stronę jutra.
Wierzę, że będziesz w stanie zmienić ten świat.
Niech te dni chwały nigdy nie kończą się!
Wieczna walka z przeciwnościami losu.
Mam coś cennego, co muszę chronić,
więc za każdym razem z kolan podniosę się!
Upragniona przyszłość, o którą walczyłem,
w moich rękach teraz znajduje się.
Zaufaj mi, a ocalę cię.
Niech te dni chwały nigdy nie kończą się!
Zagubiłem się niczym bezpański pies.
Bardzo pragnę zdobyć pewną rzecz,
więc z kolan aż do skutku będę podnosił się.
Każdego dnia gorliwie modlę się,
łącząc uczucia, o które tak walczyłem.
Uratuję cię, po prostu zaufaj mi!
OLEWANIE POCZĄTKOWYCH USTAWIEŃ ŚWIATA PRZEDSTAWIONEGO MOŻE SŁONO CIĘ KOSZTOWAĆ
W następny odcinku wielki problem w letnim skwarze,
czyli znów da o sobie znać charakterek Kagury!
Nawet jeśli dziewczynka kłamie jak z nut,
któreś z jej stwierdzeń musi być prawdą!