Po tym, jak wszyscy
poszli w swoją stronę,
tylko ja jeden kontynuowałem Yorozuyę.
To nie tak,
że liczyłem na jego powrót.
Po prostu
musiałem trwać na straży.
Naraku?
Chwileczkę!
Nie wiem dokładnie,
o co poszło,
ale nie przystoi zasadzać się
całą grupą na jednego.
Jednak, co najważniejsze,
nie mogę przymknąć oka
na taki akt brutalności
w samym środku miasta.
HISTORIA ZAKOŃCZYŁA SIĘ W POŁOWIE!
OTO KONTYNUACJA URWANEJ SCENY!
TEN MOMENT BYŁ Z CYKLU „SZCZENA NA PODŁODZE”.
CO SIĘ STAŁO Z YOROZUYĄ?!
OTO PREQUEL ŁĄCZĄCY ANIME Z FILMEM!
NIE OTWIERAJ PAKUNKU ZAWINIĘTEGO
W FUROSHIKI BEZ ZASTANOWIENIA
Jeśli nie odstąpicie, będę zmuszony
stanąć po stronie tego rounina.
Odpowiada wam to?
Nie potrzebuję twojej pomocy.
Spadaj na drzewo.
Teraz mam pewność.
Ktoś, kto odrzucił pomoc
w takiej sytuacji,
nie może być złą osobą.
Teraz nie mam już żadnych oporów,
by do ciebie dołączyć!
Czy ludzie w tych czasach nie odróżniają
wtrącania się od przeszkadzania?!
Zwij sobie to jak chcesz!
Poza tym wtykanie nochala
w nie swoje sprawy
to modus operandi Yorozuyi
od chwili jej założenia!
Swoją drogą, smarkaczowi
strasznie się podrosło.
Czy my się skądś nie znamy?
Z jakiegoś powodu mam wrażenie,
że nie po raz pierwszy mnie ubezpieczałeś.
Czyżbyś był...
Kłania się Dupiata Maska.
Czyżbym stanął
po złej stronie?!
Rychło wczas żeś się skapnął!
Co ty wyprawiasz?!
Teraz wróg pobiegnie za mną.
Tamtego olejcie!
Naszym celem
jest ten w okularach!
W końcu cię dopadłem, panie oszuście.
Ty mały złodziejaszku, podprowadziłeś
nazwę Yorozuya i kalasz dobre imię anikiego!
Ja, podwładny Sakaty Gintokiego
numer jeden, Shachi,
ukarzę cię w imię Niebios!
Błagam o wybaczenie!
Byłem pewien, że jesteś oszustem
uzurpującym sobie nazwę Yorozuyi!
Panie Dupiata Masko,
wygląda na to, że to pan
musiał mnie ratować.
Czy nie jesteś Shachi
z Więzienia Tenmachou?
Skąd wiesz?!
Czyżbyś dał nogę?
Tamtego Shachiego, łotra, który byłby
do tego zdolny, już nie ma.
Od kiedy
spotkałem anikiego,
zmieniłem się.
Nauczył mnie, że nawet będąc w więzieniu,
można spełniać swoje marzenia.
Więc zacząłem iść
z nim przed siebie.
Jednak wtedy...
Niech nas ktoś wypuści!
Już po nas, strażnicy uciekli!
Aniki!
Aniki Shachi,
co mamy robić?!
Przymknijcie się, nie teraz!
Cholera, tak niewiele brakowało!
Czemu akurat w takiej chwili?!
Zabrakło mi folii
z teksturą na sutki!
Zostały mi już tylko
bardzo ciemne!
Moja bohaterka stałaby się suką
z zużytymi, zwęglonymi sutami!
Numer 61!
Potrzebuję sześćdziesiątki jedynki!
Aniki, to my zaraz
skończymy zwęgleni!
Co się dzieje?!
To nie przez płomienie wojny
winniście zostać osądzeni.
Na razie uciekajcie.
Jednak gdy to więzienie zostanie
odbudowane, musicie tutaj wrócić.
Jeśli nie dotrzymacie tej obietnicy,
to ja was osądzę.
Zastanawiałem się wtedy,
czy naprawdę mam prawo uciec.
Ludzie walczyli w obronie Edo.
Byłem pewny, że aniki również.
Wiedziałem, że na mnie też czeka walka,
którą tylko ja mogę stoczyć.
„Numer 61”!
„W moje ręce wpadną wszystkie
ocalałe sutki w Edo!”
Więc w tamtej scenie po prostu
leciałeś kupić folię z teksturami?!
Ostrzegałam cię, prawda?
„Jeśli złamiesz obietnicę,
osądzi cię Shinigami”.
W końcu cię odnalazłam, Shachi.
Ja, Ikeda Yaemon,
nie pozwolę ci zabawiać się
sutkami mieszkańców Edo!
Co wyście za cyrki odstawiali
przez ostatnie dwa lata?!
Shachi,
mam nadzieję, że nie zapomniałeś
obietnicy złożonej Shinigami.
Więc dlaczego nadal
chodzisz na wolności?
Wciąż mało ci kalania sutków?
Mylisz się!
Yaemon, on wcale nie...
Ukrócę te bezeceństwa!
Nie pozwolę ci już skrzywdzić
żadnego sutka.
Teraz to ty zaatakowałaś
mojego sutala!
Przepraszam, zadrżała mi ręka.
W jakiej delirce ręce latają tak bardzo, że zamiast
przeciąć szyję Shachiego znosi miecz na mój sutek?!
Czy teraz już rozumiesz, Shachi?!
Oto, jak ohydne
były twoje nadużycia!
Nie zmieniaj tematu!
Proszę się uspokoić!
Shachi szukał jedynie screen tone'ów
na sutki w swojej mandze!
Przestań wymyślać
niezrozumiałe wymówki!
Czym niby są screen tone'y?!
Tu masz przykład!
To mosaic tone!
Czemu mój sutek został potraktowany
jako coś nieprzyzwoitego?!
Już wystarczy, przestańcie!
W porządku, pani Shinigami.
Proszę mnie zabrać do piekła, więzienia
czy gdziekolwiek sobie chcesz!
Shachi!
W porządku, już czas.
Przez ostatnie dwa lata udało mi się
zebrać sutki i dokończyć mój rękopis.
Jednak wtedy zdałem sobie sprawę,
że czytelnika, którego uśmiech podczas czytania mojej mangi chciałem zobaczyć najbardziej,
już tutaj nie ma.
Przepraszam, że nie dotrzymałem umowy.
Czy ja ci nie wystarczę?
Może to oburzające,
ale tak jak aniki
jestem Yorozuyą.
Więc wybacz mi moją śmiałość,
ale czy pozwolisz mi zostać pierwszym
czytelnikiem swojej mangi?
Chłopcze...
Shinpachi...
Braciszku, przepraszam,
że nazwałem cię oszustem!
Jesteś godnym następcą anikiego!
Chciałbym cię prosić,
byś rozdziewiczył moje dzieło!
Zobaczmy...
Zacznijmy od tego,
że kreska jest całkiem znośna.
Jednak reszta poniżej przeciętnej.
To typowy przykład, gdy artysta myli
tworzenie mangi z rysowaniem obrazków.
Poza tym razi brak spojrzenia
na fabułę i postaci jako całość.
Czy on właśnie zjechał go
jak burą sukę?
Od jak dawna
tworzysz mangi?
Nieco ponad trzy lata.
Więc wiekowo
też jesteś na granicy.
Przestarzały styl dialogów
zabije każdą mangę shounen.
Z przebiegu sytuacji byłem pewny,
że powie od niechcenia „interesujące”,
ale nasz Shinpachi podszedł do tego
na poważnie jak jakiś edytor!
Przestarzały styl, co?
Trudno się nie zgodzić.
Ja tam myślę, że nie jest taka najgorsza.
To komedia absurdalna, prawda?
Dlatego nie ma sensu, prawda?
Proszę bez takich nieodpowiedzialnych
komentarzy, Dupiata Masko.
Naprawdę myślisz, że manga o superbohaterze
z bielizną na twarzy odniosłaby w tych czasach sukces?
Jump wydał już wspaniałą zboczoną
mangę zwaną Hentai Kamen.
Naprawdę myślisz,
że może jej dorównać?
Czy przepaska na biodra
może przebić majciochy?
Cóż, coś w tym jest.
Jeśli już o plagiatach mowa,
czy to nie na mnie się wzoruje?
Czy to nie ze mnie
zerżnął wzorce?
Po prostu myślę, że lepiej jest,
gdy bohater ukrywa swoją tożsamość...
Przecież każdy od razu rozpozna
osobę w przepasce na biodra.
Czy on do mnie pije?
O mnie mówisz, prawda?
Na dodatek bohaterem okazuje się być
starszy brat uratowanej dziewczynki.
Zrobiłeś z niego bydlaka!
Choć siostra bardzo chce się zobaczyć z braciszkiem,
on odchodzi, nie ujawniając swojej tożsamości!
Nie oceniałbym go z góry!
Jestem pewny, że Dupiata Maska
miał swoje powody!
Stawianie własnych potrzeb ponad pragnienia siostry czyni go najgorszym bydlakiem.
Gdybym był drugoplanową postacią w mandze
z tak tchórzliwym bohaterem, zrezygnowałbym.
Na pewno bardzo chce ujawnić, kim jest,
ale nie może tego zrobić!
Właśnie dlatego
zakrywa swoją twarz!
Czy choć przez chwilę brałeś
pod uwagę jego uczucia?!
Nie, gdyż nigdy nie nosiłem
na twarzy bielizny.
Więc najpierw sam spróbuj,
zanim skomentujesz, zasrany edytorze!
Wystarczy, Dupiaty Manie!
To nie Dupiaty Man,
tylko Dupiata Maska.
Więc wszystkim czytelnikom każesz przed
przeczytaniem zakładać na twarz przepaskę?
Całkiem wysoki próg wejścia.
Wszyscy mężczyźni spędzają życia
z przepaską na sercach!
Twoje otacza pielucha,
więc nigdy nie zrozumiesz!
Proszę przestać,
Dupiaty Masterze!
To nie Dupiaty Master,
tylko Dupiata Maska.
Dla kogoś takiego jak on...
Jako że przez sutki w mandze
shounen mogłyby być kłopoty,
czy mógłbyś mu powiedzieć,
by teksturki zamienił na pikselizację?
Więc koniec końców
sutki nie miały znaczenia?!
YOROZUYA GINCIA
KAWIARENKA OTOSE
Więc on naprawdę
wciąż kontynuuje Yorozuyę?
Shinpachi,
czy jest coś,
co chcesz robić?
Chciałbym pomóc
w odbudowie miasta,
ćwiczyć walkę mieczem,
być aktywnym członkiem Fanklubu Otsu,
a także przywrócić dojo mojego ojca.
Masz tego całkiem sporo.
Dlatego nie musisz się
o mnie martwić.
Więc ruszaj śmiało,
Ginie.
Gdybyś w tamtej chwili wiedział,
że tym, co zamierzam zrobić,
jest uratowanie gościa,
który może zniszczyć świat,
czy mimo tego
pozwoliłbyś mi odejść?
Kawał tchórza z tej Dupiatej Maski.
Nie ośmiela się zdjąć przepaski
nawet w takiej chwili.
I ilu masek by nie zdjął,
nawet on już nie wie,
kim tak naprawdę jest.
Jednak nawet teraz jest coś,
czego jestem absolutnie pewien.
Chciałbym zedrzeć z twarzy skórę!
Czułem się, jakbym cały ten czas
miał w nosie czyjegoś wacława!
Ręcznik...
Gdzie ten ręcznik...
Może być.
Czy ktoś tu jest?
Nie wierzę, Shinpachi...
Ty... Ty miglancu...
Oczywiście przyznaję, że dojrzałeś.
Stałeś się silniejszy i twardszy
niż dwa lata temu.
Ale kiedy zacząłeś być kobieciarzem
pokroju prezesa firmy informatycznej,
który jak gdyby nigdy nic przynosi
do domu na lunch panienkę lub dwie?!
Może być nawet bliski
prześcignięcia samego Gina!
Jednakże... Jednakże...
Michiko, woda wciąż się nie nagrzała?
Czemu jestem goła?
Nie miałaś właśnie się wykąpać?
Racja, na śmierć zapomniałam!
Przyjemnej kąpieli!
Co tam przewyższenie Gina,
on pobił nawet Ginsan i Kinsan!
Jak krzepkim i pełnym energii można być?!
Przebił nawet ten poziom?!
Czyżby jego lunchem była... wróć,
to nie lunch, tylko torba z chlebem!
Jak mogło do tego dojść?!
Chwila, co ja robię w łazience?
Inny głos?
– Ile on ich naraz konsumuje?!
– Czy ktoś tam jest?
To ty, Shinpachi?
Już wróciłeś?
Shinpachi?
Nie jest dobrze...
Wszystko, tylko nie loli, Shinpachi!
Tym razem przekroczyłeś granicę!
Co?
Moja bielizna zniknęła.
Rozumiem, więc o to chodzi, a?!
Ten styl mówienia...
Ty przeklęty złodzieju bielizny!
Mam nadzieję, że przychodząc tutaj,
byłeś gotowy na śmierć!
Ona nie może być...
Odpowiadaj, draniu przebrzydły!
Co się dzieje, Kagura?
Wszystko w porządku?
Co ty wyprawiasz, Kagura?!
To nie ja!
Złodziej bielizny!
Po co wróciłaś?
Chcesz znów pracować w Yorozuyi?
Po tym, jak opuściłam
i rozbiłam Yorozuyę,
nie mam prawa o to prosić.
W takim razie lepiej zrezygnuj.
Nawet prawdziwa
rodzina się rozpadnie,
gdy jej członkowie nie walczą
o siebie i nie próbuję się zatrzymać.
Więc jeśli nie wyciągniesz swojej ręki,
nigdy nie pochwycisz tych,
którym pozwoliłaś odejść.
Gincio!
Shinpachi, spójrz...
Czyżby to był Gin?
Kagura!
Tak się cieszę,
że nic ci nie jest!
Shinpachi...
Goniłam go, ile tylko miałam tchu,
i udało mi się go doścignąć,
jednakże
okazał się być tylko
zwykłym zboczkiem.
Może po prostu
próbował cię chronić?
Skąd ten pomysł?
Czemu złodziej bielizny miałby
chronić mnie zamiast stanika?
Co to był za hałas?
Co się tam stało?
Właśnie otrzymaliśmy raport.
Wygląda na to, że rezydencja
premiera Donalda Zurampa
została zaatakowana przez grupę rebeliantów, Shireidan.
W wyniku walk pan Zuramp został ranny i stracił życie.
Powtarzam...
Katsura nie żyje?!
To nie może być prawda!
Nie dałby się tak łatwo zabić!
Masz ci los...
Wygląda na to, że ktoś
zwinął mi moją zdobycz.
Okita!
Co się tu wyprawia?!
Jeden incydent za drugim!
Wy tam, co wy tutaj robicie?!
Ten obszar musi
zostać ewakuowany!
Natychmiast się stąd oddalcie!
O żeż ty!
Wyrzucacie nas stąd, bo chcecie
coś przed nami ukryć?
Wy jesteście...
Wiejemy!
Wskakujcie!
Hijikata!
Wróciłeś, co?
Choć nikt cię nie prosił.
Żebyś wiedział.
Dostałem wezwanie do sprawy.
Nie przypominam sobie, byś wcześniej
wyglądał jak detektyw w starym stylu.
Po prostu znudziło mi się
kopanie batatów w ogródku.
Poza tym
wygląda na to, że nasza rola
nie dobiegła jeszcze końca.
Teraz nasza kolej, prawda?
Okita, Hijikata,
czyżbyście pomagali nam
od samego początku?
Doskonała prezencja.
Te mundury jednak
najlepiej wam pasują.
Hijikata...
Musicie iść?
Tak.
Wkrótce do was dołączymy.
Wygląda na to, że w końcu
został tu ściągnięty bóg.
Tak, w swojej drodze do grobu.
Skłamałem.
Ta osoba, która nie miała niczego,
co chciałaby robić,
w końcu coś takiego znalazła.
Słysząc to, ucieszyłem się,
ale też poczułem się samotny.
Po prostu nie potrafiłem mu przeszkodzić.
Wszyscy znaleźli swoje cele
i zaczęli do nich dążyć.
A ja przez te dwa lata
jedynie tutaj siedziałem.
Żałosne, prawda?
Mnie również niewiele
udało się osiągnąć.
Choć odeszłam,
by pomóc Sadaharu,
koniec końców
nic nie mogłam sama zrobić.
To, czego pragnęliśmy,
zawsze było tuż przed nami.
A i tak to porzuciliśmy.
Ludzie, którzy zapominają,
gdzie przynależą,
nie zasługują na żadne miejsce.
Dlatego zacznijmy iść
przed siebie raz jeszcze.
Z tego miejsca, z którego
kiedyś wyruszyliśmy,
zaczynajmy ponownie wędrówkę.
Kamień z serca.
Budynek wciąż stoi.
Shinpachi,
co robisz z takim
pięknym dziewczęciem?
Czyżbyście wybierali się na randkę
tuż przed końcem świata?
Pani Otose!
Czemu otwiera pani bar?!
Tutaj jest niebezpiecznie!
Proszę się ewakuować!
Jak myślisz,
gdzie jesteśmy?
„Właśnie w takich sytuacjach
bardzo chcę się napić”.
To miasto pełne myślących
w ten sposób kretynów.
Poza tym
pomyślałam, że to już
najwyższa pora, byście wrócili,
moi drodzy.
Pani Otose...
Czy to nie dziwne?
Wy dwoje i ja
jesteśmy niczym nici
połączone z tym człowiekiem.
Mężczyzna, który nie miał
nic innego do roboty,
po prostu nas
znalazł i połączył.
I tak tkał tę wielką pajęczynę
nieskończonych nitek.
A my, razem z nim jako Yorozuya
biegaliśmy wokoło,
spełniając życzenia wielu osób.
Jednakże jednocześnie
sami tego pragnęliśmy.
Tak naprawdę sprawił, że w kółko
spełniały się nasze marzenia.
A mimo tego sam nigdy
nie wyjawił własnego i odszedł.
Jednak tym razem nasza kolej!
Tym razem to nasze zadanie,
by spełniło się życzenie Gincia.
Rany...
Weźcie to.
Dla Gintokiego Sakaty
znów staniemy się Yorozuyą!
Wybraliśmy to zadanie
na ostatnie zlecenie Yorozuyi!
Więc jakie nie byłoby jego życzenie,
zrobicie wszystko, by je spełnić?
Oczywiście.
Gdyż jest coś,
czego już teraz
jesteśmy pewni.
Wiemy, jakie życzenia
do tej pory spełnił...
...jakie uczucia uratował...
...jakich ludzi ochronił...
...i z jakim sercem walczył.
To dzięki Yorozuyi
teraz tutaj jesteśmy.
Dzięki więziom,
który wykuliście,
wszyscy się tutaj zebraliśmy.
Jesteśmy
waszą Yorozuyą!
NIGDY NIE ZOSTAWIAJ WAŻNYCH DECYZJI NA OSTATNIĄ CHWILĘ
W NASTĘPNYM ODCINKU ZOBACZYMY,
CO SIĘ DZIAŁO WCZEŚNIEJ Z SHINSENGUMI!
A RACZEJ, CO SIĘ DZIAŁO Z KONDOU!