KWATERA GŁÓWNA SHINSENGUMI
Kondou ma zbyt miękkie serce,
więc miałem co do tego złe przeczucia,
jednak ty mnie rozczarowałeś, Hijikata.
Byłem pewien, że przynajmniej ty będziesz
przeciwny rozwiązaniu Shinsengumi.
To nie tak, że zostajemy rozwiązani.
W odpowiednim czasie wrócimy.
Jednak nie sądzę, by w ich
przypadku było tak samo.
W związku z tym, że opuszczam Edo,
to może być dobra okazja.
Jest coś, co chciałbym zrobić.
Wyruszę na poszukiwania Yorozuyi.
Z pewnością wiecie,
dlaczego opuścili Edo
i co się teraz dzieje w ich bazie.
Gdyby nas nie uratowali,
już by nas tu dawno nie było.
Więc nie możemy zaakceptować
takiego ich końca.
Nadeszła pora,
by się odwdzięczyć.
Sougo,
jeśli nie chcesz walczyć o przyszłe pokolenie,
których twarzy możesz nawet nie znać,
masz do tego pełne prawo.
Jednakże nie zawahamy się dobyć naszych mieczy
dla przyjaciół, u których boku walczyliśmy.
Więc zamierzasz...
Już zdecydowałem,
co chcę zrobić.
Poślubię gorylicę.
Kochani, serdecznie dziękujemy,
że się tu wszyscy dzisiaj zebraliście!
Rozpoczynamy ślub goryli,
nie żałujcie im oklasków!
NIGDY NIE ZOSTAWIAJ WAŻNYCH DECYZJI NA OSTATNIĄ CHWILĘ
Przygotowania do otwarcia
Wrót Seirei zakończone.
Jak sytuacja na Ziemi?
Wykorzystując naszych uczniów z Edo,
zdołaliśmy usunąć wszelkie
przeszkody wokół Terminalu,
jednak wygląda na to,
że stawili pewien opór.
Wyślijcie oddział inwazyjny.
Gdy tylko dotrzemy do Terminalu,
użyjemy Wrót Seirei.
Co to jest?!
Co się stało?
Zauważyliśmy podejrzany statek!
O czym one gadają?
Co je tak śmieszy?
Czemu podrzucają mnie
w powietrze?
Dlaczego, do diabła?!
Czemu tylko ja muszę poślubić gorylicę?!
O czym ty mówisz w takiej chwili?
Czyż nie mówiłeś, że jesteś już
gotowy do roli męża?
Ale, Tottsan, w tym wszystkim
jest coś bardzo dziwnego!
Kondou,
od niepamiętnych czasów
istoty zwane mężczyznami
żyły pod kontrolą swojego alter ego
zwanego „dolną połówką”.
Można by nawet rzec, iż celem męskiego życia jest
sprzątanie bałaganu spowodowanego przez jego genitalia.
Więc zaakceptuj
w końcu swój los!
Trzeba brać odpowiedzialność
za swoje czyny.
Co ja, jakiś pieprzony centaur jestem?!
Nie przypominam sobie,
bym dobierał się do takiej bestii!
Nie zgrywaj teraz niewiniątka.
Goryla twarz tego dziecka
do bólu przypomina ciebie.
Bo to jest prawdziwy goryl!
O wiele bardziej
przypomina matkę!
Bez obaw, Kondou,
wszystkie noworodki
wyglądają jak goryle.
Gdy pierwszy raz zobaczyłem córkę,
też byłem w szoku.
Jednak nim się zorientowałem,
wyglądała słodko jak z obrazka!
W mgnieniu oka zaczęła się mną brzydzić
i nie chciała razem prać naszej bielizny!
Problem w tym,
że mój brzdąc w mgnieniu oka
wyrósł na rasowego goryla!
I rozrywa moje gacie w mało
nostalgiczny sposób!
Najważniejsze, że dobrze się dogadujecie.
A co tam słychać
u księżniczki Bubbles?
Po raz 3423 zmienia
swój strój ślubny!
Śluby na planecie Shoujo trwają trzy miesiące,
a dzisiaj jest ostatni dzień!
Gdy ceremonia dobiegnie końca,
stanę się gorylem duszą i ciałem!
Błagam, ratuj, Tottsan!
Już ci mówiłem, że aktualna sytuacja
nie pozwala mi opuścić Ziemi.
Właśnie dlatego powinieneś!
Ja też muszę walczyć!
Bez obaw, wszystkim się tutaj zajmiemy.
Twoim zadaniem jest wyciągnięcie
jak największej ilości forsy od narodu goryli.
Jak już mówiłem, to twoja walka.
Ciekawe, jak!
Nawet nie rozumiem,
o czym one gadają!
Po prostu co jakiś czas
przytakuję, mówiąc „uho”.
Nie bądź taki bezczelny!
W czym niby ma nam
tutaj pomóc zgniły banan,
który nie potrafi nawet
uszczęśliwić jednego goryla?
To dziecko jest
bez wątpienia twoje!
Pofatygowałem się, by wcześniej
zapoznać się z ich wersją historii.
Już kiedyś brałeś udział w ceremonii ślubnej
z księżniczką Bubbles, pamiętasz?
Ich zdaniem zrobiłeś jej tego dzieciaka
podczas ceremonii cięcia bananów.
To jedno wielkie
fałszywe oskarżenie!
Przecież widziałeś, że do niczego
wtedy nie doszło!
Gdy odrzuciłeś księżniczkę,
była tak zrozpaczona,
że na jakiś czas zniknęła.
Noc w noc włóczyła się
z gorylimi chuliganami,
paląc i wąchając banany
jak najprawdziwszy dzikus.
Czym jest palenie bananów?!
Gorylim przestępczym zachowaniem?!
I gdy w końcu wróciła do zamku,
w jej łonie był już
Robert Gorilley Junior!
Nawet dała mu imię
kompletnie innego gościa!
To oczywiste, że zrobiła je sobie
z którymś z tych ćpunów!
Konduo, mój drogi,
z ludzkiego punktu widzenia wszystkie
goryle wyglądają tak samo, prawda?
Więc dobrze się składa.
Wszystkie goryle uznają cię
za jednego ze swoich.
Nie ma w tym nic dobrego!
Nie odwracaj kota ogonem!
Tottsan!
Tottsan?!
Rozłączył się!
Wybacz, Juniorze, ale nie mogę
być twoim ojcem!
Gdyż mam już rodzinę,
która czeka na mnie tam na dole!
Dlatego muszę wracać na Ziemię...
Z drogi!
Nie chcę was zranić!
Przepuśćcie mnie!
Więc nawet w takiej sytuacji na moje „uho” zareagowali, podrzucając mnie do góry?
Co, do diabła, oznacza moje „uho”?!
Jak wielkim poważaniem
można się cieszyć?!
Muszę jakoś się stąd wydostać.
Jednakże
nie dość, że nie rozumiem ich „uhosów”,
to jeszcze nie wiem, co znaczą moje własne,
więc co mogę zrobić?
Czyżby to był...
Niemożliwe!
Prawdziwy ojciec Juniora?
Ta kobieta jest moja! A Junior to mój syn!
Przybyłem odzyskać rodzinę!
Z jakiegoś powodu akurat
jego „uho” doskonale rozumiem!
Choć zostali rozdzieleni
przez swój status społeczny,
wtargnął na zaślubiny,
by odzyskać swoją lubą i syna?!
To moja szansa!
Jeśli wejdę w tryb goryla
i zacznę ryczeć jak opętany,
moja uczucia na pewno
do niego dotrą!
Oddam ci księżniczkę,
więc pozwól mi
wrócić na Ziemię!
Księżniczka jest moja! Jeśli ją chcesz, musisz odebrać mi ją siłą!
Nie lekceważ potęgi tego goryla!
Dobrze powiedziane, Kondou!
Więc kocha ją mimo wszystkich jej błędów?
Ale się podekscytował!
Dalej, Kondou, ktoś taki jak on nigdy nie dołączy do rodziny królewskiej!
Co się znowu dzieje?
Właśnie cię odrzuciłem,
więc skąd te pełne
łez szczęścia oczy?
Odważnyś!
Jak na chciwca, który próbuje wżenić się w rodzinę królewską tylko dla pieniędzy!
Nawet on bije mi brawo?
Już rozumiem!
Gratuluje mi opuszczenia
tego małżeństwa dla forsy?
Jednak już za późno, by żałować popełnionych czynów.
Chce mi uścisnąć dłoń?
Więc odbiję ją siłą!
Niemożliwe...
Zatrzymał ten cios!
Więc to jest siła uścisku dłoni goryla?!
Puszczaj, sukinsynu!
Czemu jest taki zaskoczony?
Już wiem, to musi być jego uśmiech!
Bez względu na kraj zawsze
podajemy dłoń z uśmiechem!
W porządku.
Tylko pamiętaj, by od teraz
już nigdy nie puszczać jej ręki.
Jeśli myślisz, że możesz uwolnić swoją dłoń, spróbuj!
Uścisk tego goryla to nie przelewki, łatwo doprowadza do rozstroju żołądka.
Nie kpij sobie ze mnie!
Potrząśnięcie dłoni też ma
absurdalnie gwałtowne!
Oderwie mi rękę!
Muszę go przytulić!
Po uścisku dłoni zawsze się obejmujemy!
Jednak to goryl i może nawet
nie poczuć mojego przytulasa!
O goryli boże, upraszam cię,
użycz mi swojej siły!
Ty sukinsynu!
Ucieszył się?
Jak się nad tym zastanowić, walczący z pełną siłą
człowiek jest jak bawiący się goryl!
Przy tak kruchym ciele walczy jak równy z równym z przedstawicielem naszej rasy?!
Dalej, uduś go!
Wszyscy wydają się poruszeni tą kwitnącą
przyjaźnią człowieka z gorylem!
Bez obaw, jeszcze nawet jej nie tknąłem.
Nawet księżniczki się tak przyjemnie nie obejmowało.
Goryle mają wyjątkowo duże libido. Do tego ich okres godowy trwa cały rok.
Już nie żyjesz!
W końcu mnie puściłeś, gnido!
Zaczynajmy prawdziwą ceremonię – twój pogrzeb!
Pora na Banana Party!
Muszę zjeść je wszystkie!
Spójrzcie tylko!
Z łatwością przewiduje wszystkie jego ataki i robi uniki!
Jednak to nie wszystko!
W tym samym czasie je banany!
Przestań ze mnie kpić, draniu!
Po zjedzeniu tych wszystkich
bananów mam wrażenie,
jakby zaraz z wszystkich otworów
miało mi zacząć lecieć smoothie!
Ale jak się nad tym zastanowić,
on nie zjadł ani jednego!
Ty też częstuj się bananami!
Żryj mojego banana!
Kondou!
Naprawdę mu się udało!
Jesteś gorylem pośród goryli!
Wasza wysokość!
Co się dzieje?
Nasz król!
Czemu wróciliśmy
do punktu wyjścia?
Jestem najsilniejszy! Wszystkie goryle mają grupę krwi B!
Księżniczko!
To statek-matka
planety Shoujo, Banana.
Zgodnie z naszymi ustaleniami aktualnie
trwają na nim królewskie zaślubiny.
Zignorujmy ich.
To nie nimi powinniśmy się przejmować.
Aktywować Wrota Seirei!
Więc to jednak była pułapka?
Wykryliśmy kolejny potężny sygnał energetyczny dochodzący z Ziemi!
Co się tutaj wyprawia?!
Księżniczka?!
Natychmiast wylądujcie na Ziemi!
Już rozumiem.
Więc chciałaś mi pomóc
opuścić statek?
Przepraszam za kłopot.
Jak długo tutaj jesteś?!
Przepraszam, że tak się to skończyło.
Wiedz, że nie miałem
nic przeciwko małżeństwu,
jednak jeśli kochasz kogoś innego,
muszę się z tym pogodzić.
Dlatego postanowiłem ustąpić.
Życzę ci, byś znalazła
swoje szczęście.
Zapomniałem powiedzieć
tego po uhańsku.
Tak jest nawet lepiej.
Potrafię trochę mówić.
Odkąd cię poznałam,
zawsze chciałam
z tobą porozmawiać.
Jednak ucząc się ziemskiego,
popadłam w depresję.
Gdyż dowiedziałam się,
co naprawdę o mnie myślisz.
To twoja wina, że skończyłam
z tym nicponiem.
Ale to również dzięki tobie
udało mi się założyć rodzinę.
Jednak wszyscy wokół nas
nie pozwalali być nam razem.
Dlatego błagam, Kondou,
zabierz mnie i moją rodzinę na Ziemię!
Na miesiąc miodowy
czy coś w ten deseń?
Trzeba było tak od razu!
Wiedziałem, to ten człowiek cię do tego skłonił, księżniczko!
Nie wtrącaj się, Kondou!
Nawet jeśli próbujesz jej pomóc, nie pozwolimy ci tak łatwo uciec!
Więc przyszliście mnie pożegnać?
Nie trzeba, naprawdę.
Obędę się bez pożegnalnego przytulasa...
Goryle to naprawdę
czułe, życzliwe istoty!
Nawet za mną płaczą!
Aż tak trudno jest im się ze mną rozstać?
Przepraszam, ale za wszelką cenę
muszę wracać do domu.
Mimo przytulenia tak wielu,
wciąż następni
czekają w kolejce.
Dlatego
dotrzymam wam towarzystwa tak długo,
jak tylko będziecie chcieli!
Kto chce być następny?
Tato!
Juniorze, wszędzie cię szukałam! Gdzie byłeś?!
Przestań!
Dopiero co zmieniłem majciochy!
Szybko, póki odwraca ich uwagę!
To niemożliwe, księżniczko! Coś dziwnego dzieje się na Ziemi!
Zamieszkam na tej planecie razem z moją rodziną...
Statek przełączy się teraz na Tryb Detaliczny.
By zapobiec uszkodzeniom innych jednostek,
Blok 2, w którym się znajdujecie, zostanie odłączony.
Kondou, co ty, do stu bananów, wyprawiasz?!
Co, gdzie, jak?
Coś mnie ominęło?
Kontrolery sterowania przestały odpowiadać!
W naszą stronę lecą
wrogie promienie!
Rozłożyć barierę!
Atak ze statku-matki planety Shoujo?!
Myli się pan!
Siema!
Co tam u was?
Pewnie za mną tęskniliście!
Jednak nie musicie
się już o nic martwić!
Gdyż Tatsuma Sakamoto
znów zawitał na tym niebie!
Przygotujcie się do walki!
Strąćcie ich z kosmosu!
Niech mnie ktoś uratuje!
Żryj to! OSTATECZNE ZDERZENIE
GORYLA!
Co to było?
Wygląda na to, że w końcu
został tu ściągnięty bóg.
Tak, w swojej drodze do grobu.
Tatko!
Tatko, tatko!
To nie twój ojciec, Juniorze!
To ważna osoba, która ochroniła naszą rodzinę!
Jesteśmy jego dłużnikami!
To goryl pośród goryli!
Król goryli!
Wtedy
przybyli twoi towarzysze,
by mi cię odebrać.
Jednak teraz twoja kolej,
by coś odzyskać.
Twoich przyjaciół.
Dlatego oddaję ci to.
Ciebie z tamtych dni.
No cóż, tego...
Nie jestem pewien,
od czego by tu zacząć.
Jednak nauczyłem się przydatnego
w takich chwilach zwrotu.
Uho!
Co się, na Boga, dzieje właśnie w Edo?!
Wygląda na to, że w pobliżu naszej
reporterki powstało jakieś zamieszanie!
Oddaję głos Hanano Anie!
Wita państwa Hanano.
Dziękuję za państwa cierpliwość.
On w końcu postanowił działać!
Człowiek, który ochronił Edo
w wojnie dwa lata temu!
Ostatni samuraj, Madao,
w końcu rusza w bój!
Panie Madao, co pan teraz czuje?
Panie Madao?
Czy to nie oczywiste?
Skoro przybył Madao,
wszystko będzie dobrze!
(mushokucalibur)
Jego wielki miecz, Bezrobotny Calibur,
przetnie każdego wroga jednym ciosem!
Madao, Madao, Madao!
Wszyscy pana wspierają.
Jak pan myśli,
da pan radę spełnić
pokładane w panu nadzieje?
Cóż, z utęsknieniem
wyczekiwałem tej chwili.
Ostrząc w międzyczasie
mój wielki miecz, NEETcalibur.
Czy on nie nazywał się
„Bezrobotny Calibur”?
W każdym razie jestem człowiekiem,
który żyje, by walczyć.
Jednak dzisiaj jedna
z moich starych ran,
przeklęty ogień w moich ustach
przebudził się, zadając straszliwy ból.
Przeklęty płomień?!
Tak, ta cholerna opryszcz...
te cholerne płomienie bolą jak diabli!
Chciał pan powiedzieć
„opryszczka”, prawda?
Niech to wszystko szlag!
Tak bardzo chciałbym walczyć,
ale z tą raną to niemo...
– Tylko Madao może nas uratować!
– Pokaż, co potrafisz, Madao!
Jasna sprawa!
Zrobię to dla Edo!
Poczekajcie, aż przywrócę Edo pokój!
A także
aż nie skończę
wiązać sznurowadeł!
By uwolnić pełen potencjał
moich najeczek,
ważne jest prawidłowe
zawiązanie sznurowadeł!
Ale to sandały,
a nie tenisówki!
Szlag, za bardzo trzęsą mi się ręce!
Uspokójcie się,
przeklęte płomienie!
Opryszczka nie ma
z tym nic wspólnego!
Nike, użycz mi swej siły!
Sznurówka mi się urwała!
Mam dzisiaj pecha.
Może naprawdę lepiej będzie
sobie odpuścić...
Nie do końca rozumiem,
co tu się dzieje,
ale skopmy im tyłki
i chodźmy do Terminalu!
Oni też powinni
tam zmierzać, uho.
Jego rozkazy jeszcze nigdy
nie były tak niechlujne.
Jednak taki sposób działania
najlepiej pasuje Shinsengumi.
Lada moment ma zostać ożywiony
potwór zdolny do zniszczenia świata.
Szykuje się świetna zabawa!
Więc w końcu się zorientowałeś?
Kompletnie nie nadajmy się na broniących
porządku publicznego gliniarzy.
Choć po zniknięciu szoguna i bakufu
nie jest już tak jak wcześniej,
cieszcie się, gdyż wciąż mamy coś,
co musimy chronić!
Biegnijmy do nich!
Gdyż nasze pole bitwy
jest tuż przy ich boku!
W następnym odcinku... chwila, nie będzie już następnego!
Ups, popełniliśmy błąd i zmarnowaliśmy za dużo czasu!
Anime Gintama było z nami
przez piętnaście długich lat.
Pożegnanie z Wami boli, ale to już ten czas.
Te przerywniki z napisami też są ostatnimi.
Racja, musimy przekazać wam coś ważnego.
Te odcinki specjalne wprowadzają do filmu kinowego.
Pamiętajcie, by po Półfinałach obejrzeć Finał.
Dziękujemy, że towarzyszyliście nam w tej długiej podróży!