(ｱｲﾝｽﾞ)魔導国をどうするか…｡
《ｱｲﾝｽﾞ:昔 ｢鉄人が独裁すると
すごい｣と言ってたのは
ｳﾙﾍﾞﾙﾄさんだっけ？》
(ﾌｫｰｽ)あっ｡
《さいわいにも 魔導国には
ｱﾙﾍﾞﾄﾞとﾃﾞﾐｳﾙｺﾞｽという
不老不死の天才が存在する｡
世界征服なんて
一般人の俺には
理解できないけど…》
《否定もできなかった》
(ﾌｫｰｽ)お お お おぉ～！
《ｱｲﾝｽﾞ:だから二人に
任せっぱなしにしてきたけど…｡
魔導国が
どんな種族でも 平等に
暮らせる国だと広く知られれば
かつての仲間たちと
過ごしたような場所がまた
作れるかもしれない｡ だけど…》
は は は は…｡
はぁ…｡
はっ！
《今 ｱﾙﾍﾞﾄﾞたちに
俺の考えを口にしたら
彼らが進めている計画の
邪魔をしてしまうかもしれない｡
しばらくは 自分ひとりだけで…》
(ﾌｫｰｽ)も 申し訳ございません！
え？
気が行き届かず
主に ため息をつかせるとは
ﾒｲﾄﾞ失格！
この失態は 死んで
お詫びをさせていただきます！
えぇ～っ！
(ﾗﾅｰ)こうして騎士は
悪いﾄﾞﾗｺﾞﾝを倒し
お姫様を救い出しました｡
(ﾗﾅｰ)めでたしめでたし｡
やった～！
お姫様よかったね｡
そうですね｡
(ｲﾋﾞﾙｱｲ)おい 小僧が来たぞ｡
(ｸﾗｲﾑ)おっ！
申し訳ありません ﾗﾅｰ様｡
王宮に戻る時間となりました｡
あっ！
姫様 帰っちゃうの？
今度は料理を作りに来ますね｡
やった～！
おぉ…｡
(子どもたち)ﾊﾞｲﾊﾞ～ｲ｡
またね～｡
(ｲﾋﾞﾙｱｲ)あんな大きな
孤児院を作るとは｡
よくそんな金があったな｡
お兄様が お願いを
快く聞いてくださったおかげです｡
魔導国の王によって
たくさんの子どもが
親を失いましたから｡
私には 弱いﾔﾂが死ぬのは
仕方がないことだと
思えるのだがな｡
それは違います！
弱い者を強い者が救うのが
正しい姿です｡
それに子どもたちは
私の宝物です｡
あっ！
彼らが決して
間違った道に逸れないように
面倒を見ていく必要があります｡
(ﾃｨﾅ)王女様 頭いい｡
人間は誰もが
強いわけではない か｡
ｲﾋﾞﾙｱｲもﾘｸﾞﾘｯﾄに言われた口か｡
まあな｡ 確かに
親を失った子どもは
犯罪に手を染めやすい｡
それに 子どもたちを教育して
優秀な人材が生まれれば
ほかの貴族も
ﾏﾈしてくれると思うんです｡
(ｲﾋﾞﾙｱｲ)よい考えだ｡
はっ！
無償の奉仕など
うさんくさいだけだからな｡
ｲﾋﾞﾙｱｲは心がゆがんでいる｡
お前だって
私と同じﾀｲﾌﾟだろうが！
私はﾋﾟｭｱ
汚れているのはあなただけ｡
ﾁｯ｡
でも これは
ﾌﾞﾚｲﾝさんのｱｲﾃﾞｱなんですよ｡
剣の才能がある孤児を集めている
と聞いて 思いついたんです｡
ﾃｨﾅさん ｲﾋﾞﾙｱｲさん｡
お二人から見て 才能やﾀﾚﾝﾄが
ありそうな子はいましたか？
私は外にいたからな｡ ｲﾋﾞﾙｱｲは？
魔法の才能やﾀﾚﾝﾄの有無など
見ただけではわからん｡
そうですか｡
あ 皆さんは
ﾀﾚﾝﾄを持っているんですか？
内緒｡
なんだお前｡
そんなに食いつく話か？
身近にﾀﾚﾝﾄを持っている方って
少ないんです｡
ﾊﾞｶなことを聞くな｡
持ってるんですね！
私 ﾀﾚﾝﾄに興味があるんです｡
どんな力なのか
教えてはくれませんか？
はぁ…
あまり聞かせたくない話だ｡
耳を貸してくれないか？
はい｡
ﾀﾚﾝﾄは冒険者にとって切り札だ｡
そんなこと
ﾍﾟﾗﾍﾟﾗしゃべるはずないだろが！
ｷｬ～！
あっ!?
ひどいです｡
耳がｷﾝｷﾝします｡
ﾗﾅｰ様？
ｲﾋﾞﾙｱｲ様 どうかご容赦ください｡
あ～ん 小僧
お前が甘やかすからだろう｡
そ そのようなことは…｡
(ﾗﾅｰ)そうです｡
あっ!?
ｸﾗｲﾑは もっと私を
甘やかしてもいいと思います｡
あっ！
ｲﾋﾞﾙｱｲさんの意見に賛成です｡
おい
そういう意味で言ったのでは…｡
だからもっと
甘やかしてください｡
とりあえずは 子どものときと
同じように お昼寝を一緒に｡
い いや姫様…｡
はぁ もういい 私がﾊﾞｶだった｡
小娘 ﾀﾚﾝﾄはものによっては…｡
そう うちのﾘｰﾀﾞｰの
剣の暴走と同じように
一つの都市をたやすく
破滅させるだけの力を持っている｡
ﾗｷｭｰｽの剣… ですか？
ﾔﾂの話では
その暴走を抑えるために
相当の力をさいているそうだ｡
鬼ﾘｰﾀﾞｰは
あなたを心配させたくないだけ｡
知らないﾌﾘをしてほしい｡
そうさせていただきます｡
(ｸﾗｲﾑ)あ あの ﾗﾅｰ様…｡
お？
あ あ…｡
まぁ 私ったら！
そういえば そのｱｲﾝﾄﾞﾗ様は
今 どうされているのですか？
ｶﾞｶﾞｰﾗﾝとﾃｨｱの修行の付き添い｡
二人はﾔﾙﾀﾞﾊﾞｵﾄとの一戦で
一度死んだ｡
よみがえることはできたが
その際に
膨大な生命力を失っている｡
鍛錬して力を回復しなければ
再びﾔﾂが現れても
時間稼ぎすら難しい｡
時間稼ぎ？ あ～｡
ｲﾋﾞﾙｱｲ 一押しの
あの人が来るまでの｡
そう あの大英雄ﾓﾓﾝ様だ！
巨大な剣を まるで枝でも振り回す
ように使いこなす最強の戦士！
間違いなく
周辺国最高の戦士だぞ！
あの人さえいてくれれば
再びﾔﾙﾀﾞﾊﾞｵﾄが現れても！
いや あの魔導王だって… はっ！
でも あの人 その魔導王の
傘下に入ったんでしょ？
あ～ ﾓﾓﾝ様
何をお考えだったのか…｡
いいﾁｬﾝｽ ここで聞きたい｡
ん？
ｲﾋﾞﾙｱｲ あなたに
魔導王を殺すことはできる？
伝え聞く話が
すべて本当だとしたら
私では不可能だ｡
相手できるとすれば…｡
やはり ﾓﾓﾝ様だけだろうな｡
そんな人物が
魔導王の配下に収まったのは最悪｡
あっ…｡
(ﾃｨﾅ)誰もｹﾝｶを売れない｡
(軍務尚書)冒険者たちによる
捜索は続けさせておりますが
ﾊﾞﾙﾌﾞﾛ第一王子の行方は
いまだ つかめていません｡
畏れながら
生存の可能性は非常に低いかと｡
(ｻﾞﾅｯｸ)捜索は続けてくれ｡
(軍務尚書)かしこまりました｡
本当に 最後まで
迷惑をかけてくれる｡
ｻﾞﾅｯｸ様｡
なんだ？
ﾚｴﾌﾞﾝ候は…｡
まったく連絡はない｡
領地に引きこもって
外に出る気配もないそうだ｡
魔導王が
よほど恐ろしかったのだろうな｡
なんだ？
(ﾉｯｸ)
(ﾒｲﾄﾞ)ﾗﾅｰ様が
お戻りになられました｡
《ﾚｴﾌﾞﾝ候は もう二度と
戻ってこないだろう｡
彼の力と知恵を
借りられないのは痛いが…｡
次期王位を継ぐ者として
いい加減 魔導国への
対応を決めなければならん》
あっ！
《友好を深めるためには
献上品を
送るべきなのだろうが…｡
周辺国家や貴族たちに
従属の証と
捉えられるのは避けたい｡
どうするべきか…》
ただいま戻りました お兄様｡
お帰り 妹よ｡
途中まで一緒に行くか？
喜んで｡
まもなく魔導国から
使者がいらっしゃいます｡
ん？
お兄様が
献上品をと
考えていらっしゃるのなら
その倍のものを使者の方への
｢ねぎらい｣として贈られては？
それなら
周りにも言い訳が立つか｡
ん？
(走る足音)
王子 魔導国から
外交使節団が来るとの
知らせがありました｡
ん！
ふっ｡
すぐに向かう！
はっ！
俺が王になったら お前には
どこか へんぴな場所に
領土を与えてやる｡
そこで死ぬまで暮らせ｡
ありがとうございます お兄様｡
ｳｯﾌ｡
もはや魅力を
これっぽっちも感じない｡
遅すぎる ご提案ですわ｡
(ﾌﾞﾚｲﾝ)六光連斬！
(ｳﾞｪｽﾁﾔｰ)見事じゃ｡
(ｳﾞｪｽﾁｬｰ)お主 変わったな｡
(ﾌﾞﾚｲﾝ)そうか？
(ｳﾞｪｽﾁﾔｰ)御前試合でﾎﾞﾛ負けした
ときは ﾋﾄﾞｲ顔をしておった｡
(ﾌﾞﾚｲﾝ)あのころは…｡
俺でも強者の頂きに立てると
勘違いしていたからな｡
｢死中に活を求めよ｣｡
んっ？
化け物に凡人が挑むのであれば
命をかけて わずかな
勝機をつかむしかあるまい｡
命ひとつで それが
かなうなら安いもんだ｡
(ｳﾞｪｽﾁｬｰ)それほど強いか
かの魔導王は｡
ああ｡ ｱﾝﾀの愛弟子 ｶﾞｾﾞﾌを
一瞬で倒したほどにな｡
ｱｲﾂは弟子ではない｡
ちょいとしごいてやっただけじゃ｡
聞いてるぜ 最強の武技とやらを
伝授してやったそうじゃないか｡
元ｱﾀﾞﾏﾝﾀｲﾄ級冒険者｡
ｳﾞｪｽﾁﾔｰ･ｸﾛﾌ･ﾃﾞｨ･ﾛｰﾌｧﾝさんよ｡
俺は ｶﾞｾﾞﾌ･ｽﾄﾛﾉｰﾌ…｡
王国戦士長を
継ぐ者を探している｡
だが平民出の俺には
ｺﾈがなくてな｡
お主が継げばよいではないか｡
俺はｶﾞﾗじゃない｡
街で才能がありそうな
ｶﾞｷを集めてはいるが…｡
ﾔﾂらが育つのは だいぶ先だ｡
そのようなことまで
しておるのか｡
使えるﾔﾂは いくらいてもいい｡
敵はあの 魔導王だからな｡
(馬の鼻息)
あ…｡
(ｻﾞﾅｯｸ)これも魔法というわけか…｡
王子｡
ん…！
(ﾑﾁの音)
(ﾃﾞｽ･ｷｬﾊﾞﾘｴ)馬上より失礼｡
我らはｱｲﾝｽﾞ･ｳｰﾙ･ｺﾞｳﾝ魔導国が
使節団である！
ﾘ･ｴｽﾃｨｰｾﾞ王国第二王子｡
ｻﾞﾅｯｸ･ｳﾞｧﾙﾚｵﾝ･
ｲｶﾞﾅ･ﾗｲﾙ･ｳﾞｧｲｾﾙﾌである｡
国王陛下の命により
貴殿らを
王宮までご案内申しあげる｡
確かに承った｡
我が名は… 許せ｡
我は名を持たぬゆえ
種族名で答えさせてもらおう｡
ﾃﾞｽ･ｷｬﾊﾞﾘｴである！
かしこまった ｷｬﾊﾞﾘｴ殿｡
それではまず 使節団団長殿に
挨拶を
させてもらえないだろうか？
承った｡
さて 気を引き締めろ｡
決して失礼のないように｡
(一同)はっ！
(ﾃﾞｽ･ｷｬﾊﾞﾘｴ)それでは
魔導国使節団団長であり
ｱｲﾝｽﾞ･ｳｰﾙ･ｺﾞｳﾝ魔導王の｡
はっ！
(ﾃﾞｽ･ｷｬﾊﾞﾘｴ)片腕であらせられる
ｱﾙﾍﾞﾄﾞ様です｡
(ｱﾙﾍﾞﾄﾞ)ﾌ…｡
(歓談する声)
～
《ﾌｨﾘｯﾌﾟ:ふっ
地位や金があるだけで
この俺を見下しやがって｡
我が家が貧乏貴族なのは
無能な父のせいだ｡
俺が領主になったら
画期的な手法で
瞬く間に立派にしてみせる｡
そうすれば…》
(儀典官)皆さま！
これより魔導国使節団
団長であられる
ｱﾙﾍﾞﾄﾞ様をご紹介いたします｡
(どよめき)
はぁ…｡
うっ｡
なんと美しい…｡
はぁ… うふっ｡
《そうだ これはﾁｬﾝｽなのだ｡
ああ なんと
すばらしいｱｲﾃﾞｱを
思いつくのだ この俺は…｡
俺は幸運な男｡
目の前にあるﾁｬﾝｽは
ものにしてみせる…》
ｱﾙﾍﾞﾄﾞ様｡
ん？
ﾓﾁｬﾗｽ男爵家 次期当主
ﾌｨﾘｯﾌﾟ･ﾃﾞｨﾄﾞﾝ･ﾘｲﾙ･ﾓﾁｬﾗｽと申します｡
どうぞ ﾌｨﾘｯﾌﾟとお呼びください｡
(ﾌｨﾘｯﾌﾟの父)このﾊﾞｶ者が！
(ﾌｨﾘｯﾌﾟの父)魔導国の使者を招いて
舞踏会を開くだと！
ﾊﾟｰﾃｨｰにお前を参加させたのは
伯爵様や 派閥の皆様に
お前を後継ぎとして 認めて
いただくためだったんだぞ！
あの招待状を手に入れるために
ﾜｼがどれだけ 骨を折ったと…｡
父上｡
そんなに興奮しないでください｡
んっ!?
少しだけ考えていただきたい｡
私どもの領地は
魔導国と王都の間にあります｡
魔導国との友好は
深めておくべきでしょう？
何を言う
魔導国のｸｿったれどもは
お前の兄を殺したのだぞ！
そのおかげで 三男坊の俺が
家督を継ぐことが
できるんじゃねえか｡
おっ ﾌｨﾘｯﾌﾟ お前！
は…｡
私は領土を
領民を守りたいのです｡
将来 魔導国が
攻めてきたときのために
今から ﾊﾟｲﾌﾟを作るのです｡
我が家だけでか？
もちろん｡
一番最初に 声をかけるからこそ
意味があります｡
周囲の領主を敵に回すとは
考えられなかったのか？
あの戦争で
多くの領民が死んでいます｡
攻めてきたりする者は
いませんよ｡
あ… あっ！
我が領土とて たかだか村ひとつ｡
近隣と協力し
必要な作物を分担で作ることで
なんとか まかなっているのだぞ｡
そんなことをしたら…｡
ならば魔導国に
支援してもらえばいいでしょう｡
なぜ魔導国が敵対する国に
所属する村を支援するのだ｡
私ならします｡
人徳の高い君主であることの
証明になりますし ね｡
それ以外には？
特別にはないですね｡
あ…｡
は…｡
おわかり いただけましたか？
あの魔導王とて 知恵さえあれば
恐れるに足りません｡
私… いえ我が家が栄達するための
ｺﾏにすればよいのです｡
お前にはもはや
何も言うことはない｡
まだ ひとつ問題があります｡
舞踏会はどうされるのですか？
それだ ﾌｨﾘｯﾌﾟよ うちに舞踏会を
開けるような場所はないぞ｡
大丈夫です 最近できた知り合いの
女主人の家を借ります｡
ん？
お礼金はどうなっておりますか？
(ﾌｨﾘｯﾌﾟ)不要だ｡
そんなことが…｡
あるんだ｡
彼女は私の将来を見込んで
投資したいと言ってきたのだ｡
その女主人とはいったい
どこの貴族なのだ？
名前からして平民ですね｡
ただ
かなりの財を持っております｡
ﾋﾙﾏ･ｼｭｸﾞﾈｳｽ｡
お聞きになったことは？
(２人)あぁ…｡
(馬のいななき)
主催者は私だぞ｡
(歓談する声)
ﾋﾙﾏ様…！
なぜ俺に 最初に挨拶しない…｡
(ﾋﾙﾏ)ﾌｨﾘｯﾌﾟ様
ご不満のようですね｡
いや そんなことはないさ｡
私はﾌｨﾘｯﾌﾟ様の協力者として
甘い汁を吸わせていただく身｡
隠し事は
なしにしてくださいな｡
招待客はお前に任せたが
あまり優秀ではない者が
多いようだな｡
確かに有力者は少ないですわ｡
あの戦争のあと
新たに当主や後継ぎになった方を
選んでいますから｡
そんな者たちで
俺の派閥を作って
勝負できるのか？
あっ｡
ですからこそ ﾌｨﾘｯﾌﾟ様が
彼らを導かれれば
よいではないですか｡
そ そうだな｡
《そうだ｡
上に立つ この俺が
愚か者たちを
導いてやらねばならんのだ》
《美しい… それに…｡
なんと かぐわしい香りだ…》
え え 今宵は魔導国との
友好を願う貴族を集めました｡
皆 ｱﾙﾍﾞﾄﾞ様とお会いできるのを
楽しみにしております｡
ﾌｨﾘｯﾌﾟ様のお力添え
感謝いたします｡
ｳｯﾌ…｡
んっ！
ところで ｱﾙﾍﾞﾄﾞ様に
旦那様はいらっしゃるのですか？
んっ！ 変わったご質問ですね｡
非常に残念ですが
寂しい独り身ですわ｡
そうですか…｡
魔導国使節団団長
ｱﾙﾍﾞﾄﾞ様の ご入場です｡
ふっ え？
(金属音)
どうかなさいましたか？
え い いえ…｡
さぁ 参りましょう｡
(感嘆の声)
《ﾋﾙﾏ:一流の会場に
三流以下のｺﾞﾐ貴族たちね｡
ここがｴｻ場だとも気づかずに…》
ﾋﾙﾏ ｱﾙﾍﾞﾄﾞ様が
休憩をしたいそうだ｡
ずっとお話しでしたので
お疲れになるのも
当然でございますね｡
では私が休憩室まで
ご案内いたします｡
ならば 俺もついていこう｡
それは おやめになったほうが…｡
なぜだ 私は主催者だぞ｡
女性が休む場所に
夫ではない男性が
同伴というのは…｡
あぁ… そうか…｡
ﾋﾙﾏ？
ｱﾙﾍﾞﾄﾞ様と婚姻関係を結ぶには
どうすればいいと思う？
あっ!?
私も
これほどの貴族を集められる身｡
魔導国は 武力はあるが
一都市だけの国だ｡
決して
彼女には負けないと思うんだが｡
どうだろう｡
ひ ひ…｡
ﾋﾙﾏ？
無理です！ 彼女とﾌｨﾘｯﾌﾟ様が
結婚できる可能性は皆無です！
なかなか
いい雰囲気だと思うんだが｡
くっ く…｡
な… 気持ち悪い｡
この身に欲望を持って
触ることが許されているのは
世界でただ
お一人だというのに…｡
くっ！
ｸｿが あの知性に欠けるｸｿが！
ひっ！
ふっ…｡
あ ｱﾙﾍﾞﾄﾞ様がお望みであれば
すぐに別の人形を
ご用意いたしますが｡
お？ 気にしないで｡
彼のﾊﾞｶさ加減は 王宮で多くの
貴族たちに印象づけられている｡
交換しては もったいないわ｡
かしこまりました｡
こちらでございます｡
(密輸の長)ｱﾙﾍﾞﾄﾞ様｡
お待ちしておりました｡
(ｱﾙﾍﾞﾄﾞ)お前たちに命令するわ｡
まずは魔導国に
さまざまな
物資を運びなさい｡
(密輸の長)かしこまりました
喜んで献上いたします｡
(ｱﾙﾍﾞﾄﾞ)そうではないわ｡
適切な価格で売り
将来王国を襲うであろう
食糧難に備えなさい｡
それと ﾏｼﾞｯｸｱｲﾃﾑに
関する情報はどう？
頭を上げなさい｡
(ﾗﾅｰ)はい｡
あら…｡
あなたの見事な働きを称え
ｱｲﾝｽﾞ様からの
ご褒美をお預かりしております｡
これが… ありがとうございます｡
ｱｲﾝｽﾞ･ｳｰﾙ･ｺﾞｳﾝ陛下にも
感謝の言葉をお届けください｡
約束します｡
あなたの欲している
もう一つに関しては
言うまでもないわね｡
もちろんです
正当な対価をお支払いした際に
ご慈悲をかけていただければ
それに勝る喜びはありません｡
あなたにそれを開けることは
できるのかしら？
はい
すでに準備を進めております｡
そう ならば
私たちが侵攻するまでに
済ませておきなさい｡
かしこまりました｡
偉大なる御方｡
固い話は
これぐらいにしましょう｡
そうね あなたのﾜﾝちゃんの話でも
聞かせてくれるかしら？
喜んで ｱﾙﾍﾞﾄﾞ様！
それと もしよろしければ
ｱｲﾝｽﾞ･ｳｰﾙ･ｺﾞｳﾝ陛下のお話も
聞かせてくださいますか？