(ﾘﾕﾛ)それで… 撤退してきた
というわけだな｡
(ﾄｶｹﾞを食べる音)
追っ手は？
(ﾖｵｽﾞ)わかりません｡
つり橋は落ちたので
すぐに追ってくるのは
難しいと思われますが｡
その黒いよろいのｺﾞｰﾚﾑとやら｡
あと一体か二体は
いてもおかしくはないな｡
それで 誰なら勝てる？
氏族王であれば
きっと勝てると思います！
ﾌｯ｡
食べるか？
いえ 結構です｡
そうか｡
んっ？
(扉の開く音)
(警備兵)氏族王！ 何者かが
この都市に向かって
進んできているようです｡
やはり追撃の部隊を送ってきたか｡
黒いよろいのｺﾞｰﾚﾑも
連れてきてるに違いない｡
ﾄﾞﾗｺﾞﾝどもと会ってくる｡
ﾖｵｽﾞ 念のため
すべてのｸｱｺﾞｱたちを
廃棄地区へ移動しておけ｡
ということは…｡
ﾄﾞﾗｺﾞﾝをﾄﾞﾜｰﾌのﾁﾋﾞどもにぶつけ
両方の戦力を低下させる ﾌｯ｡
(ｵﾗｻｰﾀﾞﾙｸ)よくぞ来た｡
(ｵﾗｻｰﾀﾞﾙｸ)それで 何用だ？
(ﾘﾕﾛ)ははぁ！ 偉大なる白き竜王
ｵﾗｻｰﾀﾞﾙｸ様におかれましては…｡
おべっかは無用だ｡
(ﾘﾕﾛ)ははぁ！ 実は
偉大なる白き竜王様のお力を
お借りできればと思って
参りました｡
ふむ…｡
(ﾘﾕﾛ)我々の住みかを
狙うﾔｶﾗがおりまして
相手はおそらくﾄﾞﾜｰﾌ｡
白き竜王様に倒していただければ
相応のお礼をと｡
お前たちはどう思う？
(ﾐｱﾅﾀﾛﾝ)力をお貸しになっても
よろしいのでは？
ﾄﾞﾜｰﾌなど大した敵では
ございませんわ｡
(ﾑﾝｳｨﾆｱ)私も賛成｡
つけあがったﾔﾂらの心臓に
恐怖を刻み込んでやるべきだ｡
(ｷｰﾘｽﾄﾗﾝ)反対だけど賛成ね｡
私たちがいるのを知って
攻めてきているなら
相手の力量に関して
少し考えるべきね｡
でも 対応しないのは愚かだわ｡
よかろう では 下等なる
ｸｱｺﾞｱどもの願いを聞くとしよう｡
(ﾘﾕﾛ)ははぁ！
ありがとうございます！
差し出すものは そこの十倍だ｡
じゅ！ 十倍ですか！
なっ！
出さないのであれば
お前たちだけで
どうにかするのだな｡
(ﾘﾕﾛ)お お待ちください！
献上いたします！
献上させてください！
あなたが行くのですか？
まさか 誰かを送る｡
どの子がよいか？
であれば 私の一番上の子を｡
ﾍｼﾞﾝﾏｰﾙか｡
あの子なら相手が
何者なのか見極め
あなたに最も利益をもたらすよう
に交渉できると思うわよ｡
よかろう｡
ﾍｼﾞﾝﾏｰﾙを呼んでこい｡
(ｷｰﾘｽﾄﾗﾝ)無理ね｡
出てこないわ｡
ﾌﾌ…｡
んっ？
扉など破壊して無理やり
引きずり出せばよいだろう｡
あら あなたが俺の城を
破壊するなと言っていたのに
よろしいのですか？
仕方ない 俺が行ってこよう｡
(足音)
私だ 扉を開けろ｡
(物音)
もう一度言う｡
開けろ!!
ひえぇ！ ち 父上…｡
なんの御用でしょうか？
ﾍｼﾞﾝﾏｰﾙ お前に仕事だ｡
ｸｱｺﾞｱどものところにﾄﾞﾜｰﾌが
攻め込んできているらしい｡
それを撃退しろ｡
ひぇ！
ひぇ？
な なんでもございません｡
(ﾍｼﾞﾝﾏｰﾙの足音)
はぁ 俺 戦うのは苦手なんだけど｡
《相手が俺を見て
おびえて逃げてくれると
いいんだけどなぁ》
んっ！
《ん？ ﾄﾞﾜｰﾌと… あれは
ﾀﾞｰｸｴﾙﾌじゃないか？
小柄だが 子どもか？》
《ｴﾙﾀﾞｰﾘｯﾁ!?
あいつは冷気に対して
完全な耐性を持ち
ﾌｧｲﾔｰﾎﾞｰﾙを使ってくる
面倒な相手だ｡
それに… なんだ
あの高価そうなﾛｰﾌﾞは？
う～ 胃が痛い》
ここより先は
私たちﾄﾞﾗｺﾞﾝのねぐらだ｡
あなた… ううん｡
皆さんは何用で来られたのか？
(ｱｲﾝｽﾞ)お前が王都を根城にして
いるというﾌﾛｽﾄﾄﾞﾗｺﾞﾝか？
それにしては
かなり小柄なようだが｡
わ 私はそのﾌﾛｽﾄﾄﾞﾗｺﾞﾝの息子だ｡
《あ… これ ﾎﾝﾄにﾔﾊﾞｲ｡
この人たち
全然ﾄﾞﾗｺﾞﾝを恐れてない》
ふむ お前がどの程度のﾄﾞﾗｺﾞﾝか
調べるとしよう｡
ｸﾞﾗｽﾌﾟ･ﾊ…｡
お待ちを～!!
私はﾍｼﾞﾝﾏｰﾙと申します｡
あなた様のお名前を
いただけないでしょうか？
私はｱｲﾝｽﾞ･ｳｰﾙ･ｺﾞｳﾝという｡
お前のそのﾎﾟｰｽﾞはなんだ？
ははぁ！ これは
最大の敬服のﾎﾟｰｽﾞでございます！
ｺﾞｳﾝ様がただならぬお方だと
一目見た瞬間にわかりました！
服従するというのか｡
ﾄﾞﾗｺﾞﾝは肉 皮 牙 鱗と
用途がいろいろとあったんだがな｡
ん？ お前
ちょっと起き上がってみろ｡
なるほど こういった
寒い地に生きるﾄﾞﾗｺﾞﾝは
皮下脂肪を蓄えるのか｡
い いえ 親兄弟の中でも
私だけ こういった体格でして｡
ほう それはつまり
ﾚｱということだな？
かもしれません ｺﾞｳﾝ様｡
では 殺すのはもったいないか｡
ほかにﾄﾞﾗｺﾞﾝはいるのか？
はい 私より大きなﾄﾞﾗｺﾞﾝが４匹
同じか小さいのが15匹ほど｡
ほぉお！ ｱｳﾗ
このﾄﾞﾗｺﾞﾝをお前にやろう｡
(ｱｳﾗ)ありがとうございます！
それじゃ ちゃんとあたしが
上だと理解させて従えないと｡
は～ふ～｡
ん？ ひぃひひ!!
ん？
ﾋﾋﾋ…｡
うわぁ!?
(一同)うわぁ!?
も 申し訳ございません！
あまりの喜びのために
漏らしてしまいました！
(ｱｲﾝｽﾞ)そういうことでは
仕方がないな｡
かつての私の仲間
餡ころもっちもちさんから
聞いたことがある｡
犬のｳﾚｼｮﾝが大変で困った と｡
あの 餡ころもっちもち様が！
感極まると
そういうこともあるだろう｡
(ｼｬﾙﾃｨｱ)ではｱｲﾝｽﾞ様 我々も
そうしたほうが
よろしいのでありんしょうかぇ？
ｼｬﾙﾃｨｱ 口を開いたと思ったら
そういうことを言うのは
どうかと思うよ｡
うむ｡ ｱｳﾗの言うとおりだ｡
お前たちがそんなことをしたら
私はｼｮｯｸで倒れるぞ｡
(ｺﾞﾝﾄﾞ)のぉ
これからどうするんじゃ？
そうだな ｸｱｺﾞｱたちは
ｱｳﾗとｼｬﾙﾃｨｱに任せ
私はこれと一緒に
ﾌﾛｽﾄﾄﾞﾗｺﾞﾝを始末してこよう｡
ぬぁ！
偉大なりし陛下｡
こちらの部屋に一番強い私の父
ｵﾗｻｰﾀﾞﾙｸと３匹の妃がいます｡
妃ということは
おぬしの母親もおるのか？
ん？ はい｡
のぉ 陛下 この者の母親ぐらいは
助けてやれんじゃろうか？
うむ できるだけ心がけよう｡
ありがとうございます
偉大なりし陛下｡
その偉大なりし陛下というのは
少しあれだな｡
今後は魔導王
もしくは ｱｲﾝｽﾞでかまわないぞ｡
はっ！ それでは 魔導王陛下！
(扉が開く音)
んっ？
私の上におわすは
ｱｲﾝｽﾞ･ｳｰﾙ･ｺﾞｳﾝ魔導王陛下！
これよりこの地を統べ
ﾄﾞﾗｺﾞﾝを使役する王であられる！
狂ったか 小僧！
ひぇ！
ﾄﾞﾗｺﾞﾝの王よ｡
私の配下となるのであれば
生きることを許してやるが？
なんだ 貴様は！ ｽｹﾙﾄﾝか！
ふむ これほどに愚かな相手と
しゃべるのは苦痛だな｡
痴れ者が！ お前を殺して…｡
ｸﾞﾗｽﾌﾟ･ﾊｰﾄ｡
う… がぁ!!
(妃たち)ああ…｡
ﾍｼﾞﾝﾏｰﾙよ
お前の母親というのはどいつだ？
そいつ以外は殺して有効活用だ｡
(妃たち)私です！
なんだ？ 生みの親 育ての親
そして 温めの親でもいるのか？
そ そのとおりでございます 陛下｡
私の母親は３匹でございます！
そうか それは残念だが
約束は約束だ｡
お前たち
この城のすべてのﾄﾞﾗｺﾞﾝを集め
私がお前たちを支配すると
伝えるのだ｡
(妃たち)ははっ！
(ｱｲﾝｽﾞ)ﾍｼﾞﾝﾏｰﾙ｡
お前は手に入れたという
ﾄﾞﾜｰﾌの書物をすべて持ってこい｡
かしこまりました｡
さて 行ったな｡
のう陛下 誰もいないうちに
宝物庫も開けてしまわんか？
ﾌﾌ おぬしも悪よのぉ｡
七度しか使えない希少なｱｲﾃﾑだが
仕方あるまい｡
(扉の開く音)
おお！
すばらしい！
それじゃ はじめるね｡
よっ！
ｱｲﾝｽﾞ様のご命令は
まずは傘下に入るかどうかの
確認だよ｡
それで拒絶したら
一定の数を減らす
と言わすことでありんしたね｡
ｼｬﾙﾃｨｱ…｡
大丈夫でありんすぇ｡
今回は決して 決して 決して
けっして！
ﾐｽをしたりはしんせん｡
ならいいけどさ｡
ちゃんと思考は
回転させていんすよ｡
だけど 遭遇した敵の
強さを考えると
ここにはﾃﾞｽﾅｲﾄを倒した相手は
いないみたいでありんす｡
ｱｲﾝｽﾞ様の推測が外れるとは
珍しいでありんすね｡
はぁ ﾊﾞｯｶだな｡
ｱｲﾝｽﾞ様が
そんなﾐｽをするわけないじゃん｡
ﾃﾞｽﾅｲﾄは大裂け目に落下して
死んだんだよ｡
とりで側には足跡があったのに
対岸にはなかったからね｡
つまり その途中 橋を渡る前に
落ちちゃったんだよ｡
でありんしたら やはり
ｱｲﾝｽﾞ様のご想像は外れ…｡
も～｡
あのね ｱｲﾝｽﾞ様は
とっくにお気づきだったんだよ｡
えっ？
(ｱｳﾗ)あのとき
地面を調べていたあたしに
ｱｲﾝｽﾞ様は黙っているようにと
合図されたでしょ｡
あれは お話中だったから…
あっ！
まさか 私のため？
それ以外に考えられないでしょ？
ｱﾝﾀがいろいろ
考えられるようにって｡
あっ ｱｲﾝｽﾞ様には
あたしがしゃべった
っていうことは内緒だよ？
も もちろんでありんすぇ｡
このもやは何なんだ？
(ざわめき)
んっ？
～
ﾖｵｽﾞ 確認するが
あれがｺﾞｰﾚﾑではないんだな？
はい あれではありません｡
《ﾘﾕﾛ:だがこの大軍勢の前に
堂々と姿を見せたのは なぜだ？》
俺がまずはﾔﾂらと話をする｡
なっ!? 危険です！
もし俺が殺されたら…｡
まあ そのときは好きにしろ｡
ｱﾝﾀ 誰？
私はｸｱｺﾞｱたちを統べる
氏族王 ﾍﾟ･ﾘﾕﾛである｡
おま… あなた方は？
私たちは
偉大なりし王に命じられて
あなたたちを
支配しに来んした者よ｡
支配？
(ｼｬﾙﾃｨｱ)そう
膝を屈し 頭を下げなんし｡
こちらには あとお二人
いらっしゃったと思いましたが｡
あなたが知る必要はありんせん｡
許される言葉は 支配下に入る｡
もしくは 入りんせんの
どちらかでありんすぇ｡
私の配下は６万もいる｡
この者たちが何も知らずに
あなた方の支配を受け入れるのは
非常に困難だと
理解してもらえるかな？
(２人)ん…｡
そうでありんすか｡
支配下に入りんせんのであれば
数を減らし
強制的に こうべを垂れさせろと
命じられていんす｡
ま 待ってくれ！
ｵｽ４千 ﾒｽ４千
子ども２千になるように
殺し合いなんし｡
さっさとやってね｡
１万匹になったら
魔導国に連れて行くから｡
えぇ…｡
ん…｡
(２人)ん…｡
うぉおおお～！
(雄たけび)
えっ｡
(側近)飛んだ…｡
ふっ！
(ﾘﾕﾛ)こ これは…｡
はぁあああ～！
な 何なんですか あれは！
私が見たｺﾞｰﾚﾑなど
比ではありません！
もう逃げるほかないのでは!?
どこにだ!? どこに逃げる！
ﾔﾂらは
こちらが１万以下になるまで
殺すと言っているんだぞ！
もう少しでありんすかね｡
ぐっ！
(斬る音)
選抜された英雄たちよ｡
お前たちこそが切り札だ｡
相手は多くの仲間を殺し
疲れきっているはずだ｡
いけ 英雄たちよ｡
(雄叫び)
お 王よ…｡
わかっている…｡
～
ｵｽ４千 ﾒｽ４千 子どもを
２千になるように選別しろ…｡
氏族王…｡
１万でも生き残れるのであれば
必ず再興するﾁｬﾝｽも
生まれるはずだ｡
魔導国って何なんだよ…｡
あれほど強いんだったら
最初に言ってくれ！
なんで なんで
教えてくれなかったんだ…｡
(ﾍｼﾞﾝﾏｰﾙ)偉大なる魔導王陛下｡
(ﾍｼﾞﾝﾏｰﾙ)御身に
忠誠を誓う者たちを集めました｡
面を上げよ｡
《ｱｲﾝｽﾞ:全面的に従ってくれるのも
悪くはないんだが
ﾄﾞﾗｺﾞﾝの死体が
手に入らないのは残念だな…》
(ﾄﾗﾝｼﾞｪﾘｯﾄ)納得がいかん！
んっ？
(ﾑﾝｳｨﾆｱ)やめなさい ﾄﾗﾝｼﾞｪﾘｯﾄ！
(ﾄﾗﾝｼﾞｪﾘｯﾄ)なんだ？
ﾌｯ…｡
いいだろう！
殺してやる！
｢ｸﾞﾗｽﾌﾟ･ﾊｰﾄ｣｡
あ… あ…｡
はっ！
(ｱｲﾝｽﾞ)次はいないか？
(一同)は…｡
～
ｱｲﾝｽﾞ様！ お言葉に従い
選別終了しんした！
は…｡
そうか｡
我らが慈悲を与えたにも関わらず
おろかな者たちだ｡
ｸｱｺﾞｱの王よ 面を上げよ｡
はっ！
(ｱｲﾝｽﾞ)私は慈悲深い王として
知られている｡
私の提案を即座に
飲まなかったというお前の罪は
お前の同族が流した血によって
償われたと考えている｡
今後 私のために
必死で働くのであれば
繁栄を約束しよう｡
この全身全霊をもって
子々孫々にいたるまで
御身のために
働かせていただきます｡
よい返事だ 気に入ったぞ｡
見事な働きぶりだったぞ｡
お前たちは私の誇りだ｡
ありがとうございます！
ああ そのお言葉
かつての恥を
そそげたような思いで
胸がいっぱいでありんすぇ…｡
う うん… ところで強敵に
なりえるような者はいたか？
この氏族王が
比較的 強いようです｡
そうか…｡
では｢大裂け目｣で
ﾃﾞｽﾅｲﾄを倒したのは…｡
あっ｡
(ｱｳﾗ/ｼｬﾙﾃｨｱ)んっ？
ｱｳﾗとｼｬﾙﾃｨｱだけ ついて来い｡
(２人)んっ？
聞くのだ ２人とも｡
私がこの地に
ﾃﾞｽﾅｲﾄを たやすく倒せる存在が
いるかもしれないと言ったのは
覚えているか？
あれはどうやら
私の勘違いだったようだ｡
(ｼｬﾙﾃｨｱ)わかっておりんすｱｲﾝｽﾞ様｡
んっ？
あのお言葉は 私に経験を
積ませるためのものだったと！
んっ？
(ｼｬﾙﾃｨｱ)私が
至らぬばかりにご自身が泥を
かぶってもいいとまで
ご判断され…｡
このｼｬﾙﾃｨｱ･ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾌｫｰﾙﾝ
御身の慈悲に満ちたお心遣いに
深く感謝いたします！
(ｱｲﾝｽﾞ)どうやら
ﾊﾞﾚてしまったようだな｡
しかしながら 私だって
失敗したり
読み違えたりすることもある｡
それを心に留めておいてほしい｡
偉大なるｱｲﾝｽﾞ様に
そのようなことがあるとは
到底思えませんが
かしこまりました…｡
よかったね ｼｬﾙﾃｨｱ！
うわぁああ～ん！
よしよし 泣くんじゃない ｼｬﾙﾃｨｱ｡
ｱｲﾝｽﾞ様ぁ～！
(ｼｬﾙﾃｨｱ)私は お役に
立てましたかぁ～！
(洞窟鉱山長)ﾙｰﾝ工匠たちよ！
そなたたちの
魔導国における活躍と
更なる技術の発展を願う！
(一同)かんぱ～い！
(にぎやかな声)
(ｱｲﾝｽﾞ)お前はあそこに立たなくて
よかったのかね？
(ｺﾞﾝﾄﾞ)勘弁してくれ｡
わしはﾙｰﾝ工匠としては
無能に近い男じゃ｡
それよりも 見たこともない
食材を使った うまい飯｡
それに 多様な酒｡
陛下が用意してくださった
この壮行会のおかげで
ﾙｰﾝ工匠が身売りではなく
招へいされて
魔導国へ赴くとわかる｡
おかげで
胸を張って旅立てますわい｡
(にぎやかな声)
(ｱｲﾝｽﾞ)わざわざ来てもらって
悪かったな ﾃﾞﾐｳﾙｺﾞｽ｡
(ﾃﾞﾐｳﾙｺﾞｽ)滅相もありません｡
聖王国に関する書類には
目を通させてもらった｡
ありがとうございます｡
帝国の件 そして今回のﾄﾞﾜｰﾌの件
まさに端倪すべからざるとは
ｱｲﾝｽﾞ様のことかと
改めて思いました｡
お前であれば
あれぐらい容易にできただろう｡
そのようなことはございません｡
ｱｲﾝｽﾞ様は どれほど先を
見ていらっしゃるのですか？
ふむ…｡
《明日すら見えていません｡
なんて言えないよな…｡
そういえば千年王国という
鶴という鳥を旗印にした
ｷﾞﾙﾄﾞがあったな…｡
確か 名前の由来を
やまいこさんに聞いたら…｡
鶴は千年 亀は…》
万年…｡
はっ!? まさかそのｽｹｰﾙで！
あ いや 冗談で…｡
であれば
ｱｲﾝｽﾞ様が打たれた布石も
理解できます｡
とすると… ｱﾝﾃﾞｯﾄﾞを労働力として
広められているのは
世界をｱｲﾝｽﾞ様に
依存させるためですか…｡
なんと恐ろしい…｡
そこまでは考えていないさ
ﾃﾞﾐｳﾙｺﾞｽ｡
なるほど そういうことですか！
ご安心ください この件
私の心の内に留めておきます｡
ﾌﾌﾌ 頼むぞ ﾃﾞﾐｳﾙｺﾞｽ｡
ﾌﾌﾌ かしこまりました ｱｲﾝｽﾞ様｡
(２人)ﾌﾌﾌｯ…｡
《ｱｲﾝｽﾞ:どういうこと～!?》