(ｱﾙﾍﾞﾄﾞ)はぁ ﾓﾓﾝｶﾞ様…｡
はあ あっ…｡
はぁ…｡
ｱｲﾝｽﾞ･ｳｰﾙ･ｺﾞｳﾝ魔導国｡
ｱｲﾝｽﾞ様は あの国を
どのように導こうと
お考えなのかしら｡
いずれにしろ 私は
あのお方の
ご判断に従うだけだわ…｡
愛する あなた様の…｡
ｳﾌｯ ｸﾌｯ｡
ｱｲﾝｽﾞ様ぁ～ ｱﾊ～ﾝ｡
(鳥のさえずり)
～
(ｱｲﾝｽﾞ)うむ…｡
起きるぞ｡
(ﾌｫｱｲﾙ)はい
では 私は申し送りのあと
本日のﾒｲﾄﾞと
交代させていただきます｡
うむ 寝ずの番 ご苦労｡
お前も
ゆっくりと休むように｡
(ﾌｫｱｲﾙ)もったいないお言葉！
ですが ご主人様に
忠誠を尽くすのは
当たり前ですので！
《そういうことじゃ
ないんだがなあ…》
おっと…｡
(扉を閉める音)
せめて 夜のﾍﾞｯﾄﾞ番くらい
なくしてくれれば…｡
これで よし…｡
《もし お前たちと
対等に生きるよ｡
とか言ったら
どうなるんだろう…》
(ﾌｨｰｽ)おはようございます！
ｱｲﾝｽﾞ様！ 本日も…｡
《ｱｲﾝｽﾞ:昔の そう
かつての仲間たちとのような
そんな生活が
できたりするんだろうか》
それで 本日のお召し物は
どのようにいたしましょうか？
ﾌｨｰｽ お前に任せる｡
はい かしこまりました！
お任せください ｱｲﾝｽﾞ様！
１つ聞きたいのだが
このﾛｰﾌﾞは 私には
少々 派手ではないか？
そんなことはありません！
絶対なる支配者である
ｱｲﾝｽﾞ様なら
どんな服も
お似合いだと思います！
黒を基調とした普段のお姿も
素晴らしいとは思うのですが
そればかりを着られていては…｡
(ｱｲﾝｽﾞ)ほ～ら ﾇﾙﾇﾙくん
ｴｻの時間だぞ～｡
(ﾌｨｰｽ)ｱｲﾝｽﾞ様｡
んっ？
ｱﾙﾍﾞﾄﾞ様 ｴﾙﾀﾞｰﾘｯﾁの皆様です｡
そうか 入室を許可しよう｡
ｱｲﾝｽﾞ様 おはようございます｡
今日のお召し物も ｽﾃｷです｡
まるで 輝いているようです｡
いえ ｱｲﾝｽﾞ様が
着ていらっしゃるから
輝かれているのですね！
そうか 礼を言うぞ ｱﾙﾍﾞﾄﾞ｡
もったいないお言葉です！
私は事実を
ありのまま申し上げただけ｡
ｱｲﾝｽﾞ様は 実際…｡
(ｱｲﾝｽﾞ)それぐらいにしておこう｡
さて これが昨日
ｱﾙﾍﾞﾄﾞたちで処理した書類だな｡
はい｡
ふむ…｡
《うん まったく
意味がわからない｡
単なる会社員だった俺が
一国の運営なんて
できるはずがないよなぁ｡
とはいえ お飾りの王でも
上がってきた書類には
ちゃんと目を通さないと…｡
これで最後か… っと…｡
これは…｡
物資のことが
書かれているようだけど…｡
やはり よくわからない…》
んっ？ 何かございましたか？
んっ？ いや 大したことではない｡
そっ それより魔導国の法律は
どうなっている？
ﾃﾞﾐｳﾙｺﾞｽと相談し
草案を考えてはいるのですが…｡
私は ほかのことには
多少の自信があるのだが
残念ながら法律には
あまり詳しくはない｡
至高の御方が詳しくないなど…｡
あっ なるほど！
法に縛られない絶対者という
視点からだと ということですね｡
うっ うむ まあな…｡
だから お前たちが
いいと思うようにするのだ｡
信頼しているぞ｡
はい かしこまりました！
ﾌｯ｡
んっ ｱｲﾝｽﾞ様？
すまんな うれしそうなお前が
かわいいというか…｡
なんといえばよいのかな
説明は難しい｡
ﾊｧｱｱ まあ恥ずかしいですわ！
あっ うんん…｡
さてと｡
あっ…！
では いつものやつをやろうか｡
ﾅｻﾞﾘｯｸの者たちから
集めた提案書だ｡
匿名性を守るため
私が清書している｡
《こっそり
俺の提案も混ぜられるしな》
１つ目は
｢子どもたちを教育する機関を
作ったほうがよいかと存じます｡
優秀な人材を発見し 育成すれば
将来 ﾅｻﾞﾘｯｸの力を増すことに
なるでしょう｣だそうだ｡
ﾕﾘ･ｱﾙﾌｧの提案でしょうね｡
愚劣極まりない
ﾌﾞﾀはﾌﾞﾀのままで生き
そして 飼い主の役に立って
死ねばよいのです｡
私も賛成だ 知恵の実は
独占してこそ価値がある｡
だが まるで逆のことを言うが
私は この提案を
取り上げるべきだと思っている｡
あっ…｡
ﾕﾘの提案から少し外れるが
ｴ･ﾗﾝﾃﾙに孤児院を作るというのは
どうだろうか｡
要は ﾅｻﾞﾘｯｸの技術が外部に
流出する可能性が問題なのだ｡
ならば そこで優秀な者だけに
その知識を与えればよい｡
そして 先の戦いで
夫を亡くした未亡人たちを
職員として雇い入れる｡
貧困にあえぐ女性たちに
職を与え
救済するということですね｡
ｱｲﾝｽﾞ様の評価を高める
非常によい案だと思います｡
ならば この件は
ﾍﾟｽﾄｰﾆｬとﾆｸﾞﾚﾄﾞに頼みたい｡
んっ…｡
２人の謹慎を解くとしよう｡
お言葉ではございますが
王都襲撃の際
ﾅｻﾞﾘｯｸとﾔﾙﾀﾞﾊﾞｵﾄの関係が
漏れぬよう
ｱｲﾝｽﾞ様は 連れ去った人間の処分を
命令されました｡
なのに あの２人は
ご命令に逆らい
赤子たちをかくまったのです｡
この許されざる行為は
斬首に値すると愚考いたします｡
ｱﾙﾍﾞﾄﾞ…｡
ｱｲﾝｽﾞ様 そのお顔はずるいです…｡
えっ？
はぁ…｡
ｱｲﾝｽﾞ様のお言葉は
私のすべてです｡
あの２人の謹慎は解きましょう｡
そうか よろしく頼む｡
はい｡
では 次の提案だ｡
｢ﾕﾆﾌｫｰﾑを作り ﾅｻﾞﾘｯｸの団結力を
より強めては｣ という…｡
度を越して下等な発想｡
いったい誰のものですか？
《ごめんなさい 俺の提案です！》
今すぐ調査を行い なんらかの刑に
処すべきでしょう｡
絶対に そのようなことはするな！
私は決して咎めたりはしない
という約束で
広く意見を募ったのだ！
ははっ！
(２人)んっ？
(ﾉｯｸ)
ｱｲﾝｽﾞ様 ｱｳﾗ様とﾏｰﾚ様です｡
入室を許可しよう｡
(ｱｳﾗ)ｱｲﾝｽﾞ様！
おはようございます！
(ﾏｰﾚ)おっ おはようございます
ｱｲﾝｽﾞ様｡
ああ おはよう｡
ｱﾙﾍﾞﾄﾞも おはよう！
あなたたち 面会の予約もせずに
突然… ｱｳﾗ？
ﾌﾌﾌ ｱﾊﾊ！
んっ！
うん？
ﾌﾌﾌ ﾝﾌﾌ～！
おお これでいいのか？
なっ なにを！ ｱｲﾝｽﾞ様！
ありがとうございます！
んっ？
んっ んん…｡
ﾏｰﾚもだな｡
わぁっ！
ﾊｯﾊｯ！
あっ…｡
あっあの ｱｲﾝｽﾞ様… わっ 私も…｡
ｱﾙﾍﾞﾄﾞ お前は大人ではないか｡
はわあ！ あああ…｡
それで２人とも
いったい どうした？
ｱｲﾝｽﾞ様に
お会いしたくなったんです！
そうか 私も
お前たちに会えて うれしいよ｡
ｴﾍﾍ ﾍﾍﾍ｡
(ｱﾙﾍﾞﾄﾞ)あっ ｱｲﾝｽﾞ様…｡
おっ おぎゃあ…｡
んっ？
おっぎゃああ～！
むう!?
あのその 僕はいいですから
えっと ｱﾙﾍﾞﾄﾞ様を…｡
すまないな ﾏｰﾚ｡
来るのだ ｱﾙﾍﾞﾄﾞよ｡
はいっ！
すまない…
そのまま座ってくれるか？
ｳｯﾌ ｳﾌﾌ！
《やわらかい それに んっ？
この匂いは…》
いかがいたしましたか？
いや いい香りがするな…｡
よろしければ もっと嗅がれては
どうでしょうか？
１時間でも １日でも！
いや さすがに１時間は…｡
ううっ！
すっ 少しだけ嗅がせてくれるか？
《やはり
どこかで嗅いだような…》
(ｱｳﾗ)ｱｲﾝｽﾞ様…｡
んっ？
少し変態みたいですよ｡
すっ すまん｡
さぁ ２人とも私の足から降りよ｡
あっ…｡
ｱｲﾝｽﾞ様 ｱｳﾗのほうが
先だったのですから
私は もう少し…｡
ｱｲﾝｽﾞ様に会ってる時間は
ｱﾙﾍﾞﾄﾞのほうが長いじゃん！
それは仕方ないわ
仕事なんですから｡
な～んだ 仕事なんだ～｡
ｱﾀｼは ｱｲﾝｽﾞ様にお会いしたいから
来たんだけどな～｡
んっ｡
んん…！
《ｱﾙﾍﾞﾄﾞはともかく ｱｳﾗが なぜ…｡
そうか 独占欲か…｡
それとも 父性への欲求か？
いずれにせよ
必要なのは情操教育…｡
ﾀﾞｰｸｴﾙﾌの国ならば
友人くらい作れるのだろうか？》
あっ ｱｲﾝｽﾞ様？
んん？
んっ？ ああ すまない
少し考え事をしていただけだ｡
先ほどの件でしょうか？
そうだ 例の件…｡
《って どの件だよ！》
その件は 私も考慮すべき点が
あるかと存じます｡
さっ さすがはｱﾙﾍﾞﾄﾞだな｡
なっ なんのお話ですか？
ｱｲﾝｽﾞ様 この２人になら
聞かせてもよいかと｡
では ｱﾙﾍﾞﾄﾞよ
２人にもわかるよう
丁寧に優しく説明してやってくれ｡
そう 優しくだ｡
それと そろそろ降りよ｡
あっ… はい…｡
実はね ｴ･ﾗﾝﾃﾙで将来的に
物資が不足することが判明したの｡
そうなの!?
《そうなの!?
さっきの書類の話か…》
このｴ･ﾗﾝﾃﾙは
もともと交易都市だったのよ｡
でも ｱｲﾝｽﾞ様が
支配されるようになってから
訪れる商人は ほぼ皆無｡
徐々に物資が
減りつつある状況だわ｡
じゃあ どうするの？
へっ 平気だよ お姉ちゃん｡
ｱｲﾝｽﾞ様が解決してくれるよ｡
そっか！
ｱﾙﾍﾞﾄﾞ すでに
手は打っているのだろ？
はい すでにﾃﾞﾐｳﾙｺﾞｽが
王国に種をまいてくれています｡
ふむ…｡
《さすがだな だが彼は今
聖王国で
工作中だったはずだが…》
それで ｱｲﾝｽﾞ様に
ご許可をいただきたいのですが
この件で一度 私がﾘ･ｴｽﾃｨｰｾﾞへ
行ってもよろしいでしょうか｡
何っ？ すべての内政を
つかさどるお前を
送り出すというのは… 困るな…｡
すぐに戻ってまいりますし
私が不在のあいだは
ﾊﾟﾝﾄﾞﾗｽﾞ･ｱｸﾀｰに任せようかと！
あっ あれにか？
では 私から
あとで直接話しておこう｡
よし ではｱﾙﾍﾞﾄﾞ
刈り入れに行くがよい｡
それと ﾃﾞﾐｳﾙｺﾞｽは…｡
いや よい…｡
んっ？
さて では先ほどの続きだ｡
せっかくだから
２人の意見も聞こう｡
意見ですか？
ああ｡
魔導国をよりよくするための
ｱｲﾃﾞｱを検討している
なんでもいいぞ｡
はい！
ｱﾀｼに いい考えがあります！
ほほう 言ってみよ｡
男の子は 女の子の格好を
女の子は 男の子の格好を
すべきだと思います！
ぼっ 僕もそう思います｡
《ぶくぶく茶釜ぁ～！》
《まさか ｱﾙﾍﾞﾄﾞまで
至高の御方のお考えにならって
乗り気になるとはなあ｡
なんとか説得できたから
よかったけど
魔導国が とんでもない国に
なるところだった》
んっ？
(寝息)
起きよ ﾊﾑｽｹ｡
(ﾊﾑｽｹ)ん～ むぅでござるよ…｡
ああっ！ 殿ではござらんか！
人前では 私をｱｲﾝｽﾞ様と呼ぶのだ｡
お前は
英雄ﾓﾓﾝの騎獣なのだからな｡
もちろんでござるよ 殿！
うむ… それで
そのﾃﾞｽ･ﾅｲﾄはなんだ？
一緒に訓練をした友達でござるよ｡
そういえば お前に
武技を持たせることが
できるかという実験をしたな…｡
まあいい それでﾓﾓ…｡
いや ﾊﾟﾝﾄﾞﾗｽﾞ･ｱｸﾀｰは在宅か？
殿の影武者殿でござるか？
たぶん いると思うでござるよ｡
(ﾊﾟﾝﾄﾞﾗｽﾞ･ｱｸﾀｰ)至高の御身
私の創造主たるｱｲﾝｽﾞ様には…！
挨拶は不要 座れ｡
はっ！
ｻﾞｯｻﾞｯｻﾞｯｻﾞｯ！
《えっ 隣っ!?
普通は対面だよな？》
どうかなさいましたか？
《ちっ 近い…》
いっ いや さて…｡
いくつか話を聞きたいと思ってな｡
まず お前が影武者を務めている
ﾓﾓﾝの現状を聞こう｡
特に問題はございま…！
そうか！ それでは
ほかに何か問題は…｡
実はですね ｱｲﾝｽﾞ様…｡
このところ ず～っと
ﾏｼﾞｯｸｱｲﾃﾑに触れておりません！
手入れもできず
ﾃﾞｰﾀｸﾘｽﾀﾙの仕分けも
途中で止まっております！
なにとぞ ｱｲﾝｽﾞ様！
私に ﾏｼﾞｯｸｱｲﾃﾑと触れ合う時間を！
俺 お前を
そんなふうに作ったっけ？
まさに！ この気持ちは
ｱｲﾝｽﾞ様よりいただいたもの！
あぁ 確かにそういう設定を…｡
宝物殿に戻る許可を
ぜひ お与えくださいませ！
わかった では転移できるように
ｼｬﾙﾃｨｱへ指輪を渡すよう
指示しておこう｡
はっ！
その身振りは やめろ｡
それと普通に話せと
前に言って… ないな｡
うむ ﾊﾟﾝﾄﾞﾗｽﾞ･ｱｸﾀｰよ｡
お前が創造した通りの姿を
見せようと努力してくれるのは
非常にうれしい｡
だが こうも思うのだ｡
子は 父を超えてこそ
ではないかとな｡
おお ｱｲﾝｽﾞ様！私を子と｡
うむ うむ｡
だから ﾄﾞｲﾂ語とか敬礼とか
私の前では する必要はないぞ｡
はっ はぁ…｡
私によって生み出されながらも
私が生み出していない部分を
見せてほしいのだ｡
お前の成長の証として｡
うっ うぅ…｡
えっ？
かしこまりました！ 父上！
この私 父上のお望みを 必ずや
かなえてご覧にいれます！
うぅ…｡
おう… えっ？
いっ いや ﾊﾟﾝﾄﾞﾗｽﾞ･ｱｸﾀｰよ｡
だが ここであったことは
一切 他言無用だ｡
お前だけ特別だと知れば
あつれきを生みかねないからな｡
はっ！
それとﾌｨｰｽ お前もだ｡
はっ んっ｡
うむ｡
それでは私は もう行く｡
お待ちください｡
んっ？
父上に
お聞きしたいことがございます｡
父上は魔導国を どのように
統治されるのでしょうか？
多くの人間が ﾓﾓﾝに尋ねるのです｡
父上 魔導国は この国を
どこに導くつもりなのか｡
自分たちは奴隷になるのか
戦争に駆り出されるのか
などです｡
ふっ くぅ…｡
魔導国の 向かう先か…｡
～
ふむ 不眠不休で働けるｱﾝﾃﾞｯﾄﾞは
労働力として
有効に活用できているようだな｡
だが…｡
ﾌｨｰｽよ この国をどう思う？
はい ｱｲﾝｽﾞ様に支配されており
非常に
過ごしやすい国だと思います｡
ただ この国の支配者で
あらせられる ｱｲﾝｽﾞ様が
その玉体を
お見せしているというのに
誰も崇拝していないとは
何事でしょうか｡
ﾌｨｰｽよ お前は人間を
つまらない生き物と見ているな？
はい 彼らは至高の御方々に
創造されなかった
哀れな生き物です｡
《やはり NPCのほとんどが
人間を下等生物とみなしている｡
冒険者を始めた時も
ﾅｰﾍﾞﾗﾙが人間を
虫けら呼ばわりして
大変だったし…｡
んっ？ 冒険者組合か…》
(ｱｲﾝｽﾞ)誰もいないのか…｡
(受付嬢)まっ 魔導王陛下！
依頼が非常に少ないな｡
もっ 申し訳ございません！
責めているのではない
ただ不思議に思っただけだ｡
昔は もっと依頼があった…｡
いや 冒険者ﾓﾓﾝから
そう聞いている｡
はっ はい ﾓﾝｽﾀｰの討伐や
街道警備の依頼がなくなりまして
現在の依頼は
ここにあるだけとなっております｡
ｱﾝﾃﾞｯﾄﾞの警備で
治安がよくなったせいか…｡
《冒険者とは名ばかりで
夢のない仕事だったものな…》
組合長はいるか？
はっ はい！
しょ 少々お待ちくださいませ！
(ｱｲﾝｻﾞｯｸ)これは魔導王陛下｡
このような場所に 御自ら
お越しいただき 感謝いたします｡
さて ｱｲﾝｻﾞｯｸよ｡
(ｱｲﾝｻﾞｯｸ)私ごときの名を
魔導王陛下が ご存じとは｡
ああ｡
《ここから
どうやって切り出すか…｡
まるで飛び込み営業だな》
んっ？ 魔導王陛下？
ああ｡
私は この冒険者組合を
魔導国に組み込もうと思う｡
さようでございますか｡
ほう 冒険者組合は
国家の下にはつかない
独立した組織と聞いているが
かまわないのか？
御意のままに｡
ﾌｯ｡
お前は冒険者たちには
王国や帝国に行くように勧め
がらんどうになった組合を
私に差し出すつもりなのだな｡
んっ…｡
(ｱｲﾝｽﾞ)ｱｲﾝｻﾞｯｸよ｡
冒険者組合が国家とは
関わらないのは なぜだ？
冒険者は｢人々を守るために
存在する｣からです｡
だから国家とは関わらず
戦争にも力を貸しません｡
ﾌﾝ ｢人々を守るため｣か｡
お前が指す｢人々｣とは
人間種という意味なのか？
と申しますと…？
ｴﾙﾌやﾊｰﾌｴﾙﾌは
その範囲に含まれているのか？
それはまぁ… 含まれております｡
帝国で ｴﾙﾌは奴隷なのだろう？
彼らは守ってやらないのか？
なっ…｡
では 人間と同様に
意思疎通できるという意味では
亜人…｡
ﾘｻﾞｰﾄﾞﾏﾝ ｵｰｸやｺﾞﾌﾞﾘﾝはどうなのだ？
陛下 それはあまりにも
無茶苦茶なお話です｡
うむ… ｱﾝﾃﾞｯﾄﾞの私から見れば
たいした違いはないのだがな｡
んん…｡
(ｱｲﾝｽﾞ)まあ座れ
本題は これからだ｡
(ｱｲﾝｽﾞ)私は 冒険者とは未知を
既知とする者だと思っていた｡
(ｱｲﾝｻﾞｯｸ)ほう…｡
お前たちには未知を見つけ出し
世界を狭めてほしいのだ｡
未知を見つけ出す…｡
今まで お前たちの仕事といえば
警備やﾓﾝｽﾀｰ退治ばかりだったが
魔導国において その必要はない｡
私の部下たちは 冒険者より
はるかに強いからな｡
だが 未知の世界を探索し
そこで出会った者と
友好的に ことを進める
という点においては
疑問が残る者たちが多くてな｡
恥ずかしい話だ｡
陛下…｡
だからこそ この役目を
冒険者を名乗る者たちに
引き受けてもらいたいのだ｡
そのような お話であれば
通常の依頼をしてくだされば
よいのでは？
なるほど だが依頼の結果として
未知の種族や国家とのあいだに
なんらかの問題が生じた場合
組合は独自に
解決してくれるのだろうな？
魔導国には
一切の損失を出さないように
約束してもらうぞ｡
それは…｡
だからこそ 私は冒険者組合を
傘下に収めるのだ｡
魔導国は冒険者への
全面的なﾊﾞｯｸｱｯﾌﾟを約束しよう｡
１つ お答えください｡
未知を知るというのは
魔導国の侵攻の一助に
なさるためでしょうか？
それは難しい質問だ｡
相手が魔導国に
敵意を抱いていれば
先手を打つ必要もある｡
確かに｡
ただし 単純に侵略するのであれば
私はすでに
問題ないだけの軍勢を持っている
とだけは言っておこう｡
私は いとわしい｡
お前たちが
ただの退治屋であることが｡
嘆かわしい お前たちが
冒険者を名乗ることが｡
私は望んでいる｡
お前たちが
真の冒険者となることを！
非常に魅力ある
ご提案だとは思います｡
ふぅ…｡
ですので １人の元冒険者として
協力させてください 魔導王陛下！
ﾌｨｰｽよ｡
はっ！
私にとって最も大切なのは
かつての仲間たちが創り
残したお前たちだ｡
ありがとうございます！
しかし 私が支配する者たちにも
多少の慈悲は
くれてやるべきだろう｡
この魔導王の民なのだからな｡
おっしゃる通りかと存じます｡
ならば理想郷を作ってやろう｡
甘い蜜に浸したような
優しい夢の世界を｡
永遠に支配されていたいと
思えるような世界だ｡
素晴らしい お考えだと思います｡
そして
人間種だけではなく
亜人種も異形種も
あまたの種族が
私の前にひざまずくのだ｡
世界に広めよう｡
この魔導王のもとにこそ
永遠の繁栄があるということを｡
《そうだ…
ｷﾞﾙﾄﾞ｢ｱｲﾝｽﾞ･ｳｰﾙ･ｺﾞｰﾝ｣を
この世界で
再現できれば…｡
どこかにいるかもしれない
かつての仲間たちに
胸を張って この都市を
見せられるに違いない》