～
(ﾉｯｸ)
(ｱﾙﾍﾞﾄﾞ)ん？
(扉の開く音)
(ﾃﾞﾐｳﾙｺﾞｽ)ｱｲﾝｽﾞ様は どちらに？
お出かけになられているわ｡
それは困りましたね｡
現在 進めている聖王国の件で
許可をいただきに
来たのですが…｡
では お戻りになられるまで
第七階層で
別の仕事を片づけておりますよ｡
急ぎであれば｢ﾒｯｾｰｼﾞ｣で
連絡してもいいのよ｡
ん…｡
重要なことであれば
早めに お伝えすることこそ
忠義じゃないの？
急ぎの用ではありません｡
それに｡
それに何？
ん…｡
ｱｲﾝｽﾞ様に 直接お声を賜り
褒めていただきたいと
思っているだけです｡
ﾌｯ…｡
それで ｱｲﾝｽﾞ様はどちらに？
ﾄﾞﾜｰﾌの国よ｡
ﾄﾞﾜｰﾌ？
なぜそのような辺境の地に
ｱｲﾝｽﾞ様ご自身が？
偉大なる御方のお考えは
私たちの及ぶところではないわ｡
ｱｲﾝｽﾞ様は盤上の一手に
無数の策を潜ませる
神算鬼謀の御方です｡
それでも 主の意図を汲み
事前の準備を怠らないことこそ
正しい忠義でしょう｡
ねぇ ﾃﾞﾐｳﾙｺﾞｽ｡
ｱｲﾝｽﾞ様は時折
あなたの名前を出しかけていたわ｡
ん？
あなたが立案した
世界征服の計画に
どこか納得いって
なかったんじゃないかしら｡
んっ!? どういうことです ｱﾙﾍﾞﾄﾞ！
先に 一つ確認したいのだけど
帝国を王国よりも早く
属国にする手段はあったかしら｡
ありますが それは
ｱｲﾝｽﾞ様に動いていただくという
配下として
恥ずかしい行為が必要でしたし
最低でも 一か月はかかるかと…｡
これを｡
あっ こ これは!?
帝国が魔導国への従属を
正式に願い出ているわ｡
な なぜ!?
私も王国に行っていたので
詳しくは知らないけれど
ｱｲﾝｽﾞ様が おひとりで
帝国に赴かれた結果よ｡
正味 三日ぐらいかしら｡
あ…｡
それでｱｲﾝｽﾞ様は
帝国の従属に関して
あなたと私に どうするか
決めるよう指示されたわ｡
私にも？ この無能の身に なぜ？
あなたを
信頼しているからでしょ？
あっ!?
ｱｲﾝｽﾞ様は きっと
あなたが遠慮していると
思ったんでしょうね｡
まず自分が動くことで
あなたに遠慮するなと
告げたかったのだと 私は思うわ｡
なんという…｡
では ｱｲﾝｽﾞ様が
ﾄﾞﾜｰﾌの国に行かれたのも…｡
(ｱﾙﾍﾞﾄﾞ)ええ 私たちには
計り知れない 深いお考えと
複数の意図があってのことだわ｡
(ｱｲﾝｽﾞ)ﾌｯ…｡
(ｺｷｭｰﾄｽ)ｱｲﾝｽﾞ様 御自ら
ﾄﾞﾜｰﾌの国へ行かれるのですか？
(ｱｲﾝｽﾞ)うむ｡
(ｺｷｭｰﾄｽ)では 早急に軍の準備を｡
(ｱｲﾝｽﾞ)いや あくまでも最初は
友好的に
ことを進めようと考えている｡
ﾄﾞﾜｰﾌが有するﾙｰﾝの技術｡
それに高性能な武具や
貴重な鉱物を手に入れたい｡
だから まずは
外交をもちかけるつもりだ｡
はっ！
護衛はｱｳﾗを筆頭に
副官にｼｬﾙﾃｨｱと
その配下を連れて行く｡
この村に寄ったのは
報告の中で ﾄﾞﾜｰﾌの国を知っている
ﾘｻﾞｰﾄﾞﾏﾝがいると聞いたからだ｡
その者であれば 御前に｡ ｾﾞﾝﾍﾞﾙ｡
(ｾﾞﾝﾍﾞﾙ)はい…｡
ｾﾞﾝﾍﾞﾙ ﾄﾞﾜｰﾌの国まで
道案内はできるか？
陛下 友好関係を築くというのは
本当なんですかい？
(ｺｷｭｰﾄｽ)んん！
ｾﾞﾝﾍﾞﾙ ｱｲﾝｽﾞ様の
お言葉を疑うとは 無礼千万！
よい ｺｷｭｰﾄｽ ここでｾﾞﾝﾍﾞﾙが
何を言おうが忘れてしまえ｡
(ｺｷｭｰﾄｽ)はっ｡
ｾﾞﾝﾍﾞﾙ｡
先ほどの言葉は 本当だ｡
しかし 相手の出方次第で
争いになることは
あるかもしれない｡
それは仕方がないことだと
納得してもらえるか？
そいつは もちろんです｡
それでも なんだ…
ﾄﾞﾜｰﾌには恩を受けた｡
あだで返したくは ねぇんです｡
うむ 了解した
では 頼まれてくれるな｡
あいよ！
んんっ！
ｺｷｭｰﾄｽ！
それと私は事前にﾄﾞﾜｰﾌについて
できる限り知りたい｡
生活の様子や 何を贈り物にしたら
喜ぶのか などな｡
ｱｲﾝｽﾞ様｡
ん？
お話が長くなるのであれば
何かにお掛けになっては
いかがでしょう？
うむ…｡
(ｺｷｭｰﾄｽ)せいっ！
なんのﾏﾈだ？
かつて ｼｬﾙﾃｨｱが このような
ことをしたと聞きました｡
いや あれは罰を与えるためだ｡
ならば 私が支配している
ﾘｻﾞｰﾄﾞﾏﾝが ｱｲﾝｽﾞ様に無礼な言葉を｡
それは忘れろと言ったはずだ｡
しかしながら…｡
あ～ もうよい！
《こ これは…》
どうでしょうか ｱｲﾝｽﾞ様｡
(ｱｲﾝｽﾞ)うむ なかなかよいぞ｡
それでは 私とｼｬﾙﾃｨｱ
どちらの方が
よろしいのでしょうか？
(ｼｬﾙﾃｨｱ)んんっ！
な なぜ
そのようなことを知りたがる？
はっ！ 将来 私の背に
乗ってくださる方のためにも
訓練の必要があるかと｡
え？
《建御雷さ～ん！》
(ｱｳﾗ)ﾘｽﾄのものは
全部 揃ってるよね？
準備万端でありんす！
(ｱｳﾗ)ねぇ 出発前から
興奮しすぎじゃない？
一瞬でも気を抜くなんて
できない…｡
あのときの失敗を償い
ｼｬﾙﾃｨｱ･ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾌｫｰﾙﾝが
有益な存在であるということを
広く知らしめる ﾁｬﾝｽが
今 やっと！
長かった 本当に長かった…｡
あぁ…｡
単純な仕事や
ｹﾞｰﾄの管理ばかりで…｡
ずっと できない子だと
思われていんす｡
ﾃﾞﾐｳﾙｺﾞｽやｱﾙﾍﾞﾄﾞ…｡
おそらく ｱｲﾝｽﾞ様も…｡
うぅ～…｡
はぁ…｡
ｱｳﾗよ｡
これより私に随行し
ﾄﾞﾜｰﾌの国に向かってほしい｡
(ｱｳﾗ)かしこまりました！
もう一人 供として
ｼｬﾙﾃｨｱを連れて行く｡
ｼｬﾙﾃｨｱですか？
えっと ﾄﾞﾜｰﾌの国を
滅ぼすということでしょうか？
違うぞ たしかに戦闘力を
重視したという点もあるが
別の狙いの方がﾒｲﾝだ｡
えっ？
ｼｬﾙﾃｨｱは 最強の
階層守護者として生を受けた｡
しかし その最強という評価が
成長を妨げてしまう｡
もっと様々な経験をさせて
成長を図るべきなのだ｡
失敗は まぁするかもしれないが
それは
周囲の者がﾌｫﾛｰすればよい
ｱｲﾝｽﾞ様は そんなこと思わないよ｡
今回だって ｼｬﾙﾃｨｱに
いろいろな経験を
させたいって
おっしゃってたんだから｡
本当でありんすか？
本当 本当｡
それに せっかく
ｱｲﾝｽﾞ様に同行できるんだからさ｡
そこから
たくさん学べばいいんじゃない？
学ぶ？
なるほど でも どうすれば
いいのでありんしょう？
ｼｬﾙﾃｨｱ～！
《ｱｲﾝｽﾞ:なんかぶくぶく茶釜さんと
ﾍﾟﾛﾛﾝﾁｰﾉさんを思い出すな｡
なんだかんだいって
なかのいい姉弟だったもんな…》
陛下 準備はできましたぜ｡
うむ｡
《別に取ったりしないのに…｡
まぁﾚｱだし たくさんいたら
一人くらい欲しいけどさ》
ｱｲﾝｽﾞ様 準備ﾊﾞｯﾁﾘです！
こちらもでありんす｡
よし ならば出立だ！
～
(ｾﾞﾝﾍﾞﾙ)すげぇな たった一日で
ここまでこれるたぁ｡
さて ここで一泊だな｡
え？
(ｱｲﾝｽﾞ)この辺りでいいだろう｡
ｸﾘｴｲﾄ･ﾌｫｰﾄﾚｽ！
あぁ…｡
本日はここに宿泊する｡
各員 部屋で休息をとれ｡
～
未知の世界…｡
そして ﾙｰﾝか｡
《この世界には
ﾕｸﾞﾄﾞﾗｼﾙの知識が点在している｡
ﾙｰﾝの技術を伝えたのも
ﾌﾟﾚｲﾔｰかもしれない｡
そんな場所に
乗り込むのは危険だけど
友好的な関係を望む以上
王が直接出向いて
誠意を表すべきだ｡
それに 出かけている間に
帝国の件は
ﾃﾞﾐｳﾙｺﾞｽとｱﾙﾍﾞﾄﾞに
片づけてもらえるしな｡
ったく ｼﾞﾙｸﾆﾌのﾔﾂ
突然 属国化だなんて
いったい何を考えているんだ？
いや ﾃﾞﾐｳﾙｺﾞｽが
何かを仕掛けていたのか？》
まぁ あの二人に任せておけば
大丈夫だろう｡
(ｱｳﾗ)ｱｲﾝｽﾞ様の部屋の右と左
どっちを使う？
(ｼｬﾙﾃｨｱ)好きな方をどうぞ｡
今回はあなたが上官
どっちでも同じでありんしょう｡
まぁ そうだけど｡
って何を書いているの？
ﾒﾓでありんす｡
ｱｲﾝｽﾞ様がおっしゃられたことを
忘りんせんように｡
へ～ 感心じゃん どれどれ？
ｱｲﾝｽﾞ様のすべてのご発言と行動を
記録しているでありんす｡
えっと あのさ｡
至高の御方の記録をするのは
すごく いいことだと思うけど
それが目的に
なっちゃいけないんじゃない？
は？
本当に重要なことは
その状況下になったときに
ちゃんと自分で
できるようにすることでしょ？
今のﾒﾓの書き方で大丈夫なの？
大丈夫だと思いんすけど…｡
はぁ～ なら いいんだけどさ｡
部屋に戻ったら読み返して
そのとき ｱｲﾝｽﾞ様が
何を考えられていたか
そしてそれを
自分でどう取り込むかを
考えた方がいいんじゃない？
そうでありんすか？
そうでありんす！
まったく なんでか知らないけど
できの悪い
妹みたいなんだよね…｡
ぶくぶく茶釜様
弟君であられる ﾍﾟﾛﾛﾝﾁｰﾉ様が
お作りになられました ｼｬﾙﾃｨｱに
御身のご加護を｡
～
(ｾﾞﾝﾍﾞﾙ)ここだ！
陛下 ここが入口です！
だが 見張りの姿がねぇな｡
ﾊﾝｿﾞｳ｡
御身の前に｡
内部に侵入し
状況を確認してこい｡
はっ｡
(ﾊﾝｿﾞｳﾘｰﾀﾞｰ)ｱｲﾝｽﾞ様 都市内に
動く者の姿はありません｡
ですが 坑道の奥から何者かが
鉱脈を掘る音を確認しました｡
ふむ…｡
(掘る音)
(ｺﾞﾝﾄﾞ)えい えい！
んっ えいっ！
えっ!?
(ｱｳﾗ)こんにちは
何をしているの？
ひいぃ～！
む 不可視化かぁ｡
(ｺﾞﾙﾄﾞ)お おぬし
もしかしてﾀﾞｰｸｴﾙﾌか？
なんでこんなところに？
ん ﾄﾞﾜｰﾌの国を探して来たのに
もぬけの殻だったから
誰かいないか 探してたの｡
(ｺﾞﾙﾄﾞ)な なるほど…｡
ここの… ﾌｪｵ･ﾗｲｿﾞの住人は
三年ほど前に
別の都市に移住したんじゃよ｡
へぇ というか
そろそろ 姿を見せてくれても
いいんじゃないかな？
おっ！ いいじゃろう｡
お主には ﾜｼの姿が
見えているようじゃしな｡
それじゃ 最初から｡
初めまして ｱｲﾝｽﾞ･ｳｰﾙ･ｺﾞｳﾝ
魔導国から来ました
ｱｳﾗ･ﾍﾞﾗ･ﾌｨｵｰﾗです｡
魔導国？ すまん｡
寡聞にして存ぜぬが…｡
おっと 失礼した｡
ﾄﾞﾜｰﾌ王国の
ｺﾞﾝﾄﾞ･ﾌｧｲｱﾋﾞｱﾄﾞじゃ よろしくの｡
よろしく｡
あっ｡
(ｱｳﾗ)で ここの人たちは
どこに行ったの？
ﾌｪｵ･ｼﾞｭﾗという
ここから北に６日ほど
歩いたところにある街じゃが…｡
お主は まだ子どもじゃろ？
一人で来たのか？
あんまり大勢で来たら
迷惑かなって思って
坑道の入口で
待ってもらってるよ｡
では お主を
仲間のいるところまで送ろう｡
子ども一人
ﾓﾝｽﾀｰが出る場所に送るとは
大人の恥じゃと
言ってやらねばな｡
(ｱｲﾝｽﾞ)正しい見識の持ち主だな｡
ん？
ｺﾞﾝﾄﾞよ 私も自己紹介させて…｡
げえぇ～！
化け 化けものじゃぁ～！
は 走れ～！
慌てるな ｺﾞﾝﾄﾞよ｡
うぅ？
ｱﾝﾃﾞｯﾄﾞ… いや 失礼｡
陛下が
人間たちの国を治めていると？
そうだ 君らﾄﾞﾜｰﾌの国とも
友好的な関係を
結びたくてやって来たんだ｡
むぅ…｡
貴国と関係を持ちたい目的は
もう一つある｡
ﾙｰﾝ技術だ｡
ﾙｰﾝ… 何が知りたい？
私が知っている ﾙｰﾝ文字と
少し違うようなので
興味をもってな｡
おっ！ 陛下も
ﾙｰﾝ文字を知っているのか？
うむ たしか…｡
ほう それは確かに
中位文字の一つ ﾗｰｸﾞじゃな｡
お主 ほかに何を知っている？
(ｱｲﾝｽﾞ)私は そのﾙｰﾝが
彫り込まれた魔法の武器に
興味があるのだが
今は作っていないのか？
ん!?
(ｱｲﾝｽﾞ)百年ほど前から 帝国
人間の国に流れて
こなくなったそうではないか｡
当然じゃな
ﾙｰﾝを彫り込めるﾙｰﾝ工匠は
どんどん減ってきておるからの｡
長い話になる 歩きながら話そう｡
ﾜｼはﾙｰﾝ技術開発家という
肩書を名乗っておる｡
ほう｡
かつて
ﾄﾞﾜｰﾌのﾏｼﾞｯｸｱｲﾃﾑは
ﾙｰﾝを使って作られていた｡
じゃが 二百年前
ﾏｼﾞｯｸｷｬｽﾀｰによる魔化という
魔法で強化を
付与する技術が入ってきての｡
同じようなものが
ﾙｰﾝを彫るより
ずっと短い時間で作れる｡
であれば ﾏｼﾞｯｸｷｬｽﾀｰに
なったほうがいいと考える者が
多くなってしまったのじゃ｡
(ｱｲﾝｽﾞ)伝統工芸が
廃れたということか…｡
(ｺﾞﾝﾄﾞ)じゃが
ﾙｰﾝ技術にもいいところがある｡
なんといっても金がかからん｡
それは素晴らしい｡
優れたﾏｼﾞｯｸｱｲﾃﾑほど
材料費が跳ね上がるからな｡
(ｺﾞﾝﾄﾞ)じゃろ！
失われた技術を復活し
ﾙｰﾝでしかできない
技術を開発できれば
その価値は さらに増すじゃろう｡
なるほど だから
技術開発家と名乗っているのか｡
じゃが ﾜｼは…｡
ん？
ﾙｰﾝ工匠としての
才能がないんじゃ｡
あの優れた父の
出がらしなんじゃよ｡
それでもﾜｼは ﾙｰﾝ技術の
素晴らしい可能性を信じておる｡
ほかのﾔﾂらは皆
諦めて飲んだくれておるが
祖先の技を この目で見てきた
ﾜｼにはわかる｡
研究は困難を極めているが
絶対にできないことではない｡
何より ﾜｼは祖先の残した技術を
後世に伝えたい｡
輝かしい父の名が
歴史に消えてくのは
まっぴらごめんじゃ｡
輝かしい名か…｡
その気持ち わからなくもないな｡
では そのｻﾎﾟｰﾄを私が…｡
いや 魔導国がしよう｡
はっ！ はぁ!?
まずは資金と技術者もいるな｡
ﾄﾞﾜｰﾌの国から
すべてのﾙｰﾝ工匠を引き抜き
お前のもとにつけよう｡
なっ!?
お前の考える研究には
これくらいのものは必要だろう｡
ん…｡
(ｱｲﾝｽﾞ)だが そのためには
代償が必要だ｡
ｺﾞﾝﾄﾞよ｡
私に 魂を売り渡す覚悟はあるか？
んっ｡
ﾜｼの ﾜｼだけの魂でいいのなら
すべて売り渡しても
何も問題はない｡
何じゃ!?
ｱｲﾝｽﾞ様 お戻りそうそうで
申し訳ございんせんが｡
何があった？
はっ！
亜人種と思しき侵入者
およそ百匹を確認｡
ﾊﾝｿﾞｳの一部を
偵察させておりんす｡
ふむ よくやったｼｬﾙﾃｨｱ｡
お前の行動は非常に正しい｡
ｿｲﾂはまさか ｸｱｺﾞｱか!?
ｸｱｺﾞｱ？
この街を
放棄することになった元凶じゃ｡
ｸｱｺﾞｱは子どものころ
金属を食べて育つせいか
全身を覆う体毛は
金属よろいなみの硬度での｡
希少な金属を
食べたものほど強い｡
毛皮の色が 青や赤の特殊な色を
しているﾔﾂは 相当の強さじゃ｡
なるほど｡
ｼｬﾙﾃｨｱ
ｸｱｺﾞｱたちをすべて捕らえよ｡
可能か？
(ｼｬﾙﾃｨｱ)ご命令とあれば 必ずや｡
命令だ すべてを捕まえよと
言った理由はわかるか？
情報を聞き出すためと
こちらの情報を
持ち帰らせないためでありんすね｡
そのとおりだ 行けｼｬﾙﾃｨｱ！
吉報を持ち帰れ！
はっ！
今日こそ
汚名を返上するでありんす！
さて どうしんしょうか？
あの建物も坑道に
つながっているでありんしょうし｡
ﾊﾝｿﾞｳ｡
はっ｡
ﾔﾂらを坑道に
逃がしたくないのでありんすが
できんしょうか？
問題ございません｡
では こうしんしょう｡
(ｸｱｺﾞｱ)わお？
(ｸｱｺﾞｱ)うわぁ！
て 敵襲か!?
違う ﾄﾞﾜｰﾌどもじゃない！
落ち着け！
数は少ない 態勢を立て直せ！
(ｼｬﾙﾃｨｱ)あれが
指揮官のようでありんすね｡
ﾏｽ･ﾎｰﾙﾄﾞ･ｽﾋﾟｰｼｰｽﾞ！
包囲を縮めなんし！
(ｸｱｺﾞｱ)な なんだ？
ふあぁ～！
おら～ おらおら～！
ﾀﾞﾒｰｼﾞはない なら！
ﾏｽ･ﾎｰﾙﾄﾞ･ｽﾋﾟｰｼｰｽﾞ！
(唸り声)
こちらに逃げてきたｸｱｺﾞｱは
これで全部でありんすね？
(ﾊﾝｿﾞｳﾘｰﾀﾞｰ)はい｡
ﾌｯ…｡
(ｱｲﾝｽﾞ)見事だ ｼｬﾙﾃｨｱ｡
はっ ありがとうございます
ｱｲﾝｽﾞ様！
では 次の命を与える｡
この者たちから
情報を引き出せ｡
(ｼｬﾙﾃｨｱ)かしこまりんした｡
ふん 何もしゃべらんぞ｡
部族の誇りにかけてな！
では こうしんしょう｡
ﾁｬｰﾑ･ｽﾋﾟｰｼｰｽﾞ｡
んっ へぇ…｡
それで 何が聞きたいんだ？
俺たちは友達だからな｡
しかし ｱｲﾂらは… 大丈夫なのか？
特に あれはｱﾝﾃﾞｯﾄﾞだ｡
お前が使役してんのか？
殺す…｡
(ｱｲﾝｽﾞ)そのとおりだ｡
あっ！
彼女が私の主人だ｡
あっ!?
おぉ さすがは我が友｡
すごいじゃないか｡
あ ありがとう…｡
それで あなたたちは
なんでこの都市に来んしたの？
俺たちは 栄えある氏族王
ﾘﾕﾛ様に仕える戦士だ！
ここより北にある
ﾄﾞﾜｰﾌどもの都市を
攻め滅ぼすんだが｡
なんじゃと!?
(ｸｱｺﾞｱﾘｰﾀﾞｰ)俺たちは
その別動隊なんだ｡
こっちに逃げてきた
ﾄﾞﾜｰﾌを殺してやるんだよ｡
おい そこのﾄﾞﾜｰﾌ！
お前ら自慢の 吊橋を守ってる
砦も もうおしまいだ｡
｢大裂け目｣を迂回できるﾙｰﾄが
見つかったんだよ｡
そろそろ本隊が
ﾄﾞﾜｰﾌどもを
皆殺しにしてるはずさ！