(ｱﾙﾍﾞﾄﾞ)では ｱｲﾝｽﾞ様
ﾘ･ｴｽﾃｨｰｾﾞ王国に
魔導国の存在を
知らしめてまいります｡
(ｱｲﾝｽﾞ)うむ｡
この使節団を見るだけで
王国の民たちは
魔導国の力を知るだろう｡
だが 注意していけ｡
いまだ ｼｬﾙﾃｨｱを洗脳した
者たちの姿は見えないからな｡
はい この｢真なる無｣は
決して離さないように
心がけます｡
それさえあれば
ﾜｰﾙﾄﾞｱｲﾃﾑによる
洗脳効果はないとは思うが…｡
お前を一人で外に出すのは
初めてだな｡
危険だと思われたら
即座に撤退しろ｡
転移系のｱｲﾃﾑは持っているか？
敵によっては転移を阻害して
攻撃してくる相手もいる｡
そういった者への
対処方法は決めているか？
それから…
ｳｳﾝ これくらいにしておこう｡
それと ﾃﾞﾐｳﾙｺﾞｽから…｡
あ いや 何でもない｡
よろしいのですか？
(ｱｲﾝｽﾞ)ああ｡
《ｱｲﾝｽﾞ:ﾃﾞﾐｳﾙｺﾞｽの考えは
知りたいけど
絶対なる支配者である俺から
教えてくれと
聞くわけにはいかないよな…》
最後に一つ言っておこう｡
季節の変わり目は
風邪をひきやすいという｡
病気に対する
完全耐性があっても
この世界には それすらも突破する
病があるかもしれない｡
注意するんだぞ｡
ｱｲﾝｽﾞ様！ 私 非常にすばらしい
予防薬を知っております！
ほう…｡
ｷｽです！
ｷｽ？
はい！ ｷｽをするとｽﾄﾚｽが和らぎ
副交感神経が活性化されて
免疫機能が高まります！
つまりはｷｽされれば
病気にならないんです！
ですので ｷｽです！
えっ!?
ん～｡
あ…｡
ん…｡
んっ!?
さすがに
唇へのｷｽは やりすぎな気が
したから頬にしたんだが…｡
絶対に相手にされないと
思っていました…｡
え… あ… ええ…｡
(泣く声)
あ…｡
ｱﾙﾍﾞﾄﾞ 泣かないでくれ｡
(泣く声)
(ｱｲﾝｽﾞ)ｱﾙﾍﾞﾄﾞよ 泣くな｡
大丈夫か？
はい ｱｲﾝｽﾞ様｡
見苦しい姿をお見せして
申し訳ございませんでした｡
そうか｡ ならば もう行くといい｡
かしこまりました ﾓﾓﾝｶﾞ様｡
ｳﾌｯ！
ここで何があったかは忘れろ｡
(ﾘﾐｭｴｰﾙ)かしこまりました｡
(ｼﾞﾈﾃﾞｨｰﾇ)今日もまた人間たる
我々の命があったことを
神に感謝いたします｡
(一同)感謝いたします｡
(ﾚｲﾓﾝ)最初の議題は
ｱｲﾝｽﾞ･ｳｰﾙ･ｺﾞｳﾝ魔導国に関して｡
先のｶｯﾂｪ平野での
帝国との戦争において
ﾘ･ｴｽﾃｨｰｾﾞ王国軍は
ｱｲﾝｽﾞ･ｳｰﾙ･ｺﾞｳﾝにより
壊滅的な打撃を受けました｡
ｺﾞｳﾝは王国の
城塞都市 ｴ･ﾗﾝﾃﾙを奪い
ｱｲﾝｽﾞ･ｳｰﾙ･ｺﾞｳﾝ魔導国の建国を宣言｡
帝国皇帝ｴﾙ･ﾆｸｽは
これを認める旨を
周辺各国に出しています｡
ｱﾝﾃﾞｯﾄﾞが支配する国か｡
地獄ではないか｡
やはり黙認せず
介入すべきだったのではないか？
ｺﾞｳﾝと敵対するのは
危険だという意見で
決着したではありませんか｡
帝国はどういうつもりなのだ｡
まさか
魔法で操られでもしているのか？
それはなかろう｡
あのﾊﾟﾗﾀﾞｲﾝがいるのだ｡
今回の戦争を漆黒聖典
｢占星千里｣が監視しておりました｡
しかし 諸問題のため
いささか報告が遅れたこと
ご容赦ください｡
お手元の
報告書に書かれているのは
｢占星千里｣の
言葉だけによるものです｡
ん…！
ﾚｲﾓﾝ これは事実だと？
皆さまが｢占星千里｣の言葉を
信じられるのであれば… ですが｡
彼女の言葉を信じぬ者など
この場にいるはずがあるまい｡
だが…｡
(ﾏｸｼﾐﾘｱﾝ)ﾃﾞｽ･ﾅｲﾄ…｡
推定難度100以上のｱﾝﾃﾞｯﾄﾞが
およそ500体だぞ？
幻術ではないのか？
｢占星千里｣が
見間違えるなどあり得ません｡
魔導国の首都においても
ﾃﾞｽ･ﾅｲﾄの存在は
複数確認されております｡
ならば 人の守り手たる我々が
とるべき最善の手段はなんだ？
漆黒聖典による対処が
可能かが 最重要だな｡
無理ですな｡
元漆黒聖典 第三席次として
言わせていただきますが
ﾃﾞｽ･ﾅｲﾄ数百体を相手にするなど
狂人のたわごと…｡
ですが… 神人は別です｡
(一同)おお…｡
(ﾚｲﾓﾝ)神の血を引く
かの二人であれば
ﾃﾞｽ･ﾅｲﾄの軍勢が
攻めてきたとしても
容易に対処が可能でしょう｡
それは心強い｡
ふぅ…｡
ﾚｲﾓﾝ 何を隠している？
ｼﾞﾈﾃﾞｨｰﾇ老 何を というのは？
一つ疑問がある｡
なぜ｢占星千里｣は閉じこもった？
(ｼﾞﾈﾃﾞｨｰﾇ)ｱﾝﾃﾞｯﾄﾞの大群が
恐怖だったからか？
違う｡ 彼女は絶望を
神人ですら勝てぬ力を見たからだ｡
この報告書は
これで終わりではないのだろう｡
先に
可能性を探すつもりでしたが…｡
｢占星千里｣が見たすべてです｡
(一同)ん…｡
(ﾏｸｼﾐﾘｱﾝ)なるほど…｡
確かに 最初にこれを見たとしても
疑っていただろう｡
だが それでも信じたくはないぞ｡
魔法ひとつで
13万以上の死者が出たとは…｡
これは神々の魔法｡
第11位階魔法ではないか？
だとすると…｡
神の降臨か｡
ついに来たのか？
だろうな｡ 200年ぶりか？
口伝どおりであるならば…｡
だが王国の国力向上は
かなり遅れている｡
あのﾊﾞｶどもが｡
せっかく
安全で肥沃な大地を与え
異種族の侵攻と
戦える勇者が育つよう
法国として
尽力してきたというのに｡
その安らぎと豊かさゆえに
内部から 腐れ果ててしまうとは｡
しかも麻薬なぞ作り
帝国にも ばら撒きつつある｡
まったく
救いようのない無能どもだ｡
計画を変えるしかあるまい｡
王国は帝国に併呑させる｡
それが 最善かもしれませんね｡
話を戻しましょう｡
王国に送り出した
陽光聖典を滅ぼしたのは
魔導王で間違いないはずです｡
では漆黒聖典が遭遇したｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ
ﾎﾆｮﾍﾟﾆｮｺは仲間なのでは？
同じｱﾝﾃﾞｯﾄﾞだしな｡
強者というのであれば
ほぼ同じ時期に
王国で暴れた悪魔 ﾔﾙﾀﾞﾊﾞｵﾄもいる｡
魔導王 ﾎﾆｮﾍﾟﾆｮｺ ﾔﾙﾀﾞﾊﾞｵﾄ…｡
なぜこれだけの 人ならざる強者が
同時期に 王国で出現している？
決して無関係のはずはない｡
彼らも かの者たちではないのか？
ならば 冒険者ﾓﾓﾝはどうだ？
ﾔﾂは どこから現れた？
ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱを滅ぼし
ﾔﾙﾀﾞﾊﾞｵﾄと敵対しているらしいが
魔導王の
仲間になったそうではないか｡
ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱとﾔﾙﾀﾞﾊﾞｵﾄ 魔導王とﾓﾓﾝが
組んでいたということか｡
最悪なのは この四者が
組んでいたという場合だろうな｡
その可能性は低いでしょう｡
ﾓﾓﾝはｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱを
滅ぼしているわけですし｡
まずは
どうにかして魔導王とﾓﾓﾝを
反目させる手段を
検討すべきではないか？
だが今 我々が
直接動くのは避けたほうがいい｡
そうですね｡
現在 我々は
多くの損失を被っています｡
疾風走破の裏切りで
額冠と巫女姫を失い
魔導王によって陽光聖典は瓦解｡
よみがえったとはいえ
漆黒聖典に欠員が生じ
ｶｲﾚまで亡くしています｡
この状況下で 寝ている竜の近くで
肉を焼くこともあるまい｡
(ﾏｸｼﾐﾘｱﾝ)まずは帝国に接触を図り
情報を引き出すべきだな｡
(ﾍﾞﾚﾆｽ)あの皇帝が魔導王に
尻尾を振っていなければ
いいのだけれど｡
(ｼﾞﾙｸﾆﾌ)ふん！ おのれ！
ﾔﾂめ！ 死ね！
死んで腐ってしまえ｡
(ｼﾞﾙｸﾆﾌ)はっ
いや ﾔﾂはｱﾝﾃﾞｯﾄﾞだ｡
生きろ というのが正しいのか？
神官はｱﾝﾃﾞｯﾄﾞを神聖なる力で
破壊できると
聞いたことがあるからな｡
くっ｡
すべてｱｲﾂ… 魔導王のせいで｡
く…｡
はっ！
(ﾉｯｸ)
(ｼﾞﾙｸﾆﾌ)入れ｡
(秘書官)陛下… その書状の山は
騎士からのものでしょうか？
ああ｡ 帝国の精鋭たちが
こぞって騎士団を
脱退したいと望んでいる｡
ｶｯﾂｪ平野の戦争で勇気を失い
眠れぬ夜に おびえているそうだ｡
今後は 私ども秘書官が
対応するようにいたしましょうか｡
いや 騎士が直接
意見するのを許したのは俺だ｡
今 彼らの支持を
失うわけにもいかんしな｡
それより なんの用件だ？
はい ｢かの国｣の商人の方と
連絡がつきました｡
｢かの国｣から！
非常にいい商品を
持っているそうで
近日中にぜひ
陛下の拝謁を賜りたいと｡
非常にいい商品…｡
《つまり… ｽﾚｲﾝ法国のほうでも
魔導国を警戒し
こちらに協力しようということか｡
ｱｲﾝｽﾞ･ｳｰﾙ･ｺﾞｳﾝに対抗するためには
法国と同盟を結ぶしかない｡
だが
この城に使者を招くのは危険だ｡
決して この計画が
露見しないようにせねば》
(ﾊﾞｼﾞｳｯﾄﾞ)それで陛下
闘技場の前で
銀糸鳥の面々と合流で
よろしいんですね？
ああ｡ 彼らは
｢かの国｣の商人と会談する間
外の警護をしてもらう｡
物理的にも 魔法的にも
決して話の内容を
漏らさないようにな｡
(ﾆﾝﾌﾞﾙ)確かに ｱﾀﾞﾏﾝﾀｲﾄ級冒険者は
人類の最高戦力です｡
ですが所詮は人類の域を出ません｡
王国の冒険者ﾓﾓﾝは
あの魔導王から
民を守ったと聞くぞ｡
銀糸鳥も同じｱﾀﾞﾏﾝﾀｲﾄなのだ｡
守ってもらえなくては困る｡
陛下 そのようなお顔を
なさらないでください｡
(ﾊﾞｼﾞｳｯﾄﾞ)まったくですぜ｡
もっと堂々と
いつもの自信満々の表情を
浮かべてくださいよ｡
すまんな｡ お前たちしかいない
この場だからこそ
少しだけ 愚痴らせてくれないか？
なあ どうすればいいんだ？
なんで
あんな化け物が出てくるんだ!?
騎士たちは すっかりおびえ
帝国最強の切り札
ﾌｰﾙｰﾀﾞまでｱｲﾂについたんだぞ!?
確かに
ﾔﾂに魔法を使うように頼んださ！
だが
ﾔﾂの能力の一端を調べなくては
対処方法など
生まれるはずがない！
私が悪いと言うのか！
悪いことはすべて俺の責任か!?
どいつもこいつも…！
ふぅ…｡
はっ！
しかし まだ諦める気はない｡
何か対処法はあるはずだ｡
陛下 先の戦いで私は
魔導王のそばについておりました｡
あれは
人が かなう存在ではありません｡
魔導国と矛を交えるのは
もはや
愚かな行為ではないでしょうか｡
まったくだ｡ お前の言葉は正しい｡
はっ｡
しかし 考えてみろ｡
仮に魔導王が
帝国を滅ぼそうとしたとき
膝を屈するだけで
許してくれるのか不明だ｡
それは…｡
だからこそだ｡
《だからこそ ｽﾚｲﾝ法国だ｡
我が国よりも
古い歴史をもつあの国に
ﾔﾂらに対抗する武器や
その知識があるのであれば
私はまだ 戦える》
(馬のいななき)
(ﾌﾚｲｳﾞｧﾙﾂ)お初にお目にかかり
光栄です｡
護衛の依頼を
お引き受けしました
ｱﾀﾞﾏﾝﾀｲﾄ級冒険者ﾁｰﾑ｢銀糸鳥｣です｡
我が国最高の
冒険者ﾁｰﾑである諸君のことは
かねがね聞いている｡
ありがとうございます 陛下｡
ﾁｰﾑのまとめ役を任されております
ﾊﾞｰﾄﾞのﾌﾚｲｳﾞｧﾙﾂと申します｡
では私から皆の紹介を～｡
(ｾｰﾃﾞ)歌はやめてくださいよ ﾘｰﾀﾞｰ｡
あれ
ｻﾌﾞいぼが立ってくるんですわ｡
失礼いたしました 陛下｡
彼はこのﾁｰﾑの耳であり目である
ｾｰﾃﾞです｡
(ﾌｧﾝ)ﾌｧﾝ･ﾛﾝｸﾞｰね｡
彼は我々の戦士です｡
そして次が
我々の傷を癒してくれる…｡
(ｳﾝｹｲ)拙僧 ｳﾝｹｲと申す｡
なるほど では最後の彼がﾎﾟﾜﾎﾟﾝか｡
そのとおりでございます｡
陛下は我々がお守りします｡
大船に乗った気持ちで
いてください｡
今日はよろしく頼む｡
(歓声)
陛下 ﾏｼﾞｯｸｱｲﾃﾑは
仕掛けられてなかったぜ｡
魔法も
発動さている気配はござらん｡
他に相手が盗聴しようとしたら
どんな対策がある？
(ｾｰﾃﾞ)正直 ここまでしておけば
大丈夫じゃないか
と思うんですがね｡
そうか ご苦労｡
さて これから
非常に重要な会談がある｡
君たちは
部屋の外で警護してもらいたい｡
それでは 陛下をお守りするのが
非常に困難極まるのですが…｡
心配はもっともだ｡ だが
帝国の皇帝として
譲るわけにはいかない｡
しかたありません｡ では我々は
外で警備についております｡
どのような方が来るのか
教えていただけますか？
火の神殿と 風の神殿の神官長と
その同行者が４名と聞いている｡
なるほど では安全のため
扉の鍵は壊しても構いませんね？
君たちが
それが必要だと思うのであれば
やってくれたまえ｡
はぁ～！
あっ 扉は破壊してはいけないよ｡
なんでね？ ｢鍵を壊すつもり
だったけど間違えて
扉まで壊して申し訳ないね｡
でも せっかくですし
私どもも中でご一緒するね｣
作戦ではないかね？
今回それはやめておこう｡
私は政治絡みのﾄﾞﾛﾄﾞﾛに
関わりを持ちたくはない｡
了解ね｡
そのﾄﾞﾛﾄﾞﾛに どっぷりと
引きずり込んでやろうか｡
あ…｡
さすがはｱﾀﾞﾏﾝﾀｲﾄ というべきか｡
(歓声)
んっ｡
《ｼﾞﾙｸﾆﾌ:ﾌｰﾙｰﾀﾞの裏切りによって
知識や技術で 頼れる者が
いなくなってしまった｡
これからも銀糸鳥のような
冒険者の助力は 不可欠だろう》
(ﾊﾞｼﾞｳｯﾄﾞ)盛り上がってますね｡
(歓声)
今日は あの武王が
久しぶりに出るそうですよ｡
(歓声)
平和な光景だ｡
そうですか？
彼らは帝国の状況を知らない｡
薄皮一枚下に化け物が
存在すると知らないのだ｡
んっ？
(ﾉｯｸ)
どうしました？
(ﾌﾚｲｳﾞｧﾙﾂ)神官長様が
いらっしゃったのですが…｡
んっ？
～
お招きくださり
誠にありがとうございます｡
よく来てくれた｡ さぁ こちらへ｡
ﾒｲﾝとなる試合はこれからだ｡
《法国からの質問状か…｡
こうして直接 手紙を渡すとは
よほど警戒しているのか…｡
帝国を信頼していないのか…》
んっ｡
(歓声)
この一番の大試合を
ｴﾙ･ﾆｸｽ皇帝陛下もご観戦です！
皆さま 貴賓室をご覧ください！
んっ｡
少し失礼｡
(大歓声)
皇帝陛下
ありがとうございました！
それでは皆さま
これより久方ぶりに
武王の一戦が始まります｡
武王 ですか？
武の王 最強の剣闘士に
与えられる称号です｡
今は八代目で
歴代最強と呼ばれていて
近頃は
なかなか挑戦者も現れないとか｡
では今日 戦われるのは？
今回の一戦は
急に決まったらしくてね｡
私も知らないんだ｡
話題性のためにも
極秘にされているらしい｡
武王は
ｳｫｰﾄﾛｰﾙですが帝国最強の存在｡
ならば彼を巻き込み
帝国の力にすることは
できないのですか？
(ﾊﾞｼﾞｳｯﾄﾞ/ﾆﾝﾌﾞﾙ)はっ！
人こそが神に選ばれた種族と
考えるあなた方が
そのようなことを言うとは｡
あくまで
個人の意見とお納めください｡
それより おしゃべりは
これくらいにして 陛下
お答えをいただけますか？
ああ そうしよう｡
それでは
大変お待たせいたしました！
これより挑戦者の入場です！
挑戦者の名を知らぬ方は
いないでしょう！
魔導国国王
ｱｲﾝｽﾞ･ｳｰﾙ･ｺﾞｳﾝ陛下です！
(どよめき)
はぁ!?
(ﾚｲﾓﾝ)くっ！
(ﾍﾞﾆﾚｽ)はっ｡
ｱｲﾝｽﾞ･ｳｰﾙ･ｺﾞｳﾝ？
あ あり得ない｡
そんな ﾊﾞｶなっ…｡
はっ！
待たれよ！ これはﾜﾅだ！
魔導国の？ それとも…｡
違う！
場所の指定は陛下からでしたね｡
そのとおりだ｡ しかし
であれば 私がこんなに
慌てるはずがないではないか！
それを信用しろと？
くっ！
我々を巻き添えにするためか｡
そうでなければ
我々を売り渡したか｡
違う！ とんでもない誤解だ！
《どこから情報が漏れた!?
いや もしかしてﾔﾂは
こちらの動きを
すべて読んでいた？
ｴｻをばら撒き 食いつくのを
待っていたというのか…》
まずい！ ここから…｡
ｼﾞﾙｸﾆﾌ･ﾙｰﾝ･ﾌｧｰﾛｰﾄﾞ･ｴﾙ･ﾆｸｽ殿｡
ひっ！
(ｱｲﾝｽﾞ)久しぶりだな｡
こ こちらこそ ｺﾞｳﾝ殿｡
まさか このようなところで
顔を合わせるとは…｡
私も同じ思いだ｡
本当に偶然とは恐ろしいな｡
《くっ 間違いない！
すべてはﾔﾂの策謀だったのだ！
法国との密談の現場を押さえ
その同盟を阻止｡
更に両国に圧力をかける！》
そちらの方々は
陛下のお知り合いかな？
(神官たち)はっ！
《ｼﾞﾙｸﾆﾌ:なんと悪らつな！
これは踏み絵だ｡
法国をかばうのか
魔導王の味方として
売り渡すか…》
失礼 本来であれば
名乗るのが当然ですが
火急の用件で速やかに
退席しなければ
ならなかったところです｡
私どものことは
後で陛下よりお聞きください｡
(ｱｲﾝｽﾞ)そうか それは誠に残念｡
またどこかで
お会いすることもあろう｡
そのときまで息災でな｡
どうされた ｴﾙ･ﾆｸｽ｡
いや ｼﾞﾙｸﾆﾌ殿｡
顔色が悪いが
気分がすぐれないのかな？
いや 大丈夫だ｡
(ﾄﾞｱが閉まる音)
そうか｡ 体は資本｡
大切にされよ｡
では私も試合があるので失礼する｡
く…｡
はめてくれたな｡
ち 違う！
何が違うだと？
どこまでﾔﾂに話した？
己の国を守るために
どれだけ売った？
信じてほしい｡ 私は決して
ﾔﾂに情報を流してなどいない！
残念ですが皇帝陛下…｡
(ｼﾞﾙｸﾆﾌ)待て！
神殿勢力の考えを
聞かせてもらおう｡
魔導王に対して
どう考えているのか｡
魔導王は邪悪なｱﾝﾃﾞｯﾄﾞであり
あれを王と認めることは
許されることではない｡
そのために
ﾔﾂを滅ぼす手段を模索する｡
売り渡すのであれば
売り渡せ 皇帝よ｡
強大な魔に魅了された者よ｡
ﾔﾂの智謀は私を超える｡
この展開もすべて
ﾔﾂの計画に違いない｡
私も お前たちの立場であれば
なかなか 信じられないだろうが｡
そして
魔導王の統治は慈悲深いものだ｡
ｴ･ﾗﾝﾃﾙの民は平和に生きている｡
いつまで それが続くか
わからないではありませんか｡
そうかもしれない
だが だからこそ
早計な行動は慎んでほしい｡
そして最後に どこかでﾔﾂが
闘技場で戦う姿を見てほしい｡
ﾔﾂを倒す手段があれば教えてくれ｡
(２人)ん…｡
もう一度
どこかでお会いしましょう｡
皆さま！
大変お待たせいたしました！
帝国最強の闘士！
闘技場に生まれた偉大なる英雄！
武王の入場です！
(歓声)
《この俺では
知略でﾔﾂには勝てない｡
頼みとなるのは…
人の心だけだろう》
(武王)うぉおおお～！
武王… 頑張れ～！