Na początku było ono kulą.
Jednak nie była to zwykła kula.
Mogła przybierać postać wszystkiego,
co istnieje i co może istnieć.
Postanowiłem rzucić ono na ziemię
i obserwować, co się stanie.
Na jakiś czas przybrało postać kamienia.
Gdy zrobiło cię cieplej,
przemieniło się w mech.
Niedługo potem ziemię zaczął pokrywać biały puch.
Z południa przybył samotny wilk reshy.
I wyczerpany
padł na ziemię.
Ono przybrało kształt wilka.
I dzięki temu zyskało świadomość.
Na początku nie potrafiło chodzić,
ale szybko odtworzyło
zachowanie zwierzęcia.
Poruszało się z trudem.
Najwyraźniej skopiowało też rany.
Po raz pierwszy
poczuło dyskomfort.
Po raz pierwszy poczuło ból.
Jednak w ciągu 20 sekund się uleczyło.
Problem został rozwiązany.
Zaczęło iść przed siebie.
Po raz pierwszy doświadczyło
chłodu wiatru oraz zapachu śniegu,
błąkając się bez celu.
KU TWEJ WIECZNOŚCI
Joan?!
W końcu wróciłeś!
Tak się cieszę,
że nic ci nie jest!
Nawet nie wiesz,
jak się martwiłem!
Zniknąłeś na dwa miesiące!
Wiedziałem, że o mnie nie zapomnisz!
Jesteś spokojniejszy niż zazwyczaj.
No tak, musisz być
strasznie zmęczony!
Było tam wiele nieznanych mu rzeczy.
Przyjemne, delikatne ciepło,
które ogarnęło jego ciało,
a także nowe zapachy.
Było oczarowane owym miejscem.
Gdyby potrafiło mówić,
z pewnością zakrzyknęłoby:
„Chcę tu zostać na zawsze!”
Ile razy mam ci powtarzać,
byś nie zbliżał się do ognia?
Proszę, twój obiad.
No już.
No tak, oczywiście,
przecież to nie twoje
ulubione mleko karibu.
Niestety nic na to nie poradzę.
Ostatnia łania zdechła rok temu.
Ogień wkrótce wygaśnie.
Chodźmy spać,
zanim zrobi się zimno.
Ten nieznany z imienia chłopiec
był pierwszym spotkanym
przez ono człowiekiem.
OSTATNI
Przy ciągłych opadach
wszystko jest wilgotne.
Drewno z domu cioci się nie nada.
Mówisz, że pożyczonemu
reniferowi się w zęby nie zagląda?
Wybacz, wiem o tym.
Gdy wrócą, będą na mnie źli.
Ale czy mam
jakieś inne wyjście?
Nie chcę zamarznąć na śmierć.
Oczywiście, że w to wierzę!
Minęło pięć lat,
od kiedy wyruszyli!
Dopiero pięć lat!
A mieli przed sobą szmat drogi.
Poszli hen daleko za horyzont!
Jest tam wielu ludzi
oraz bogactwo jedzenia.
Odeszli, ponieważ w to wierzyli.
I wiesz, co?
Mówili, że to prawdziwy raj!
Wody pełne są ryb,
a drzewa uginają się od pysznych rzeczy,
które nazywają owocami!
Tamtejsi ludzie są od nas
o wiele mądrzejsi
i żyją razem w harmonii i szczęściu.
Ale im zazdroszczę!
Szkoda, że z nimi nie poszedłem.
Pamiętasz?
Próbowałem wymknąć się z dorosłymi,
ale ty mnie powstrzymałeś, prawda?
Chapsnąłeś mnie w nogę.
Później powiedzieli, że mam tutaj zostać
i opiekować się staruszkami.
To nie fair!
Obiecali, że wrócą z raju
obładowani prezentami.
Jesteś świadkiem, prawda?
Koniec końców zostały tutaj tylko
starsze osoby, których
nie mogłem uratować,
a także my dwaj.
Joan!
Błagam...
Witajcie w domu!
Żartowałem!
To była tylko ryba!
Dawno nie złowiliśmy
takiej dużej sztuki!
To dla ciebie.
Musimy oszczędzać drewno,
więc zjedzmy na surowo.
Przecież to twoja ulubiona część.
Zapomniałeś, jak się je?
Spójrz!
Wkładasz do buzi
i przeżuwasz.
Widzisz?
Więc jednak potrafisz jeść?
To wujek i ciocia.
Tutaj są mój kuzyn i jego dzieci,
a to kudłaty pan z naprzeciwka.
A to nasza sąsiadka.
Kropka w kropkę, prawda?
Chciałem pozostawić dowód,
że żyli tutaj ludzie.
A także
o nich nie zapomnieć.
Joan,
ja też zamierzam
opuścić to miejsce.
Chcę poznać wielu ludzi
i zdobyć różne doświadczenia.
Na pewno nie zawsze
będzie łatwo i przyjemnie,
ale mimo tego chcę poznawać świat!
I oczywiście
zabieram cię ze sobą!
Nie widać już morza!
Jeszcze nigdy nie byłem tak daleko!
Zgodnie ze słowami wujaszka
to na południe!
Wystarczy odwrócić się plecami
do domu i iść cały czas prosto!
Na razie jeszcze ich nie widać,
ale w końcu pojawią się przed nami
wielkie niczym ściana góry.
A tuż za nimi jest nasz raj!
W porządku,
przejdźmy jak najdalej,
nim zapadnie zmrok!
Co to jest?
Wiadomość!
Dla ludzi takich jak ja,
którzy zmierzają do raju!
Wskazuje drogę!
Świetnie, co za ulga!
Widzisz, Joan?
Dobrze, że opuściliśmy wioskę!
No, ja też bardzo się cieszę!
Wiesz, czym są warzywa?
Podobno kiedyś je jadłem,
ale w ogóle tego nie pamiętam.
Są też te okrągłe i słodkie
rzeczy zwane owocami.
Zapytałem kiedyś wujka,
jak smakuje „słodki”,
ale nic nie zrozumiałem
z jego wyjaśnień.
Chciałbym go już skosztować.
Serce wali mi jak szalone.
W końcu czuję się naprawdę wolny!
Zaczyna padać śnieg.
Czyżbyśmy narzekali, Joan?
Nasza podróż dopiero się zaczyna.
Spójrz, to drzewko!
Wspaniale!
To dowód, że zbliżamy się do gór!
Zabierzmy trochę na opał!
I gotowe!
Pora w drogę!
No to się doigrałem.
Twarz mi zamarza!
Jestem cały przemoczony!
Ale nie mogę uwierzyć,
że znaleźliśmy tutaj rzekę!
Nałapmy trochę ryb!
Nabijasz się ze mnie, prawda?!
Powinno wystarczyć.
Nie martw się, wyliżę się.
To tylko zadrapanie.
Nawet tak nie żartuj!
Nie zamierzam wracać!
Wyszedłbym na ostatnią ofermę.
Prowiant też wciąż mamy.
Jutro ruszamy dalej.
Pojutrze i popojutrze też.
Nawet jeśli będziesz protestował.
Dopóki mamy siły,
musimy brnąć dalej.
I tu się mylisz, Joan.
Moim zdaniem poddanie się,
bo nie wiemy, czy wciąż żyją,
byłoby jeszcze głupsze!
Nawet jeśli teraz zawrócimy,
zgnijemy razem z tamtym domem.
A na to nie mogę się zgodzić!
Chcę dołączyć do pozostałych.
To jedyna rzecz,
na której mi zależy.
Poza tym jestem pewny,
że nie wrócili,
bo w raju było
zbyt cudownie!
Cudowne jedzenie, cudowni ludzie...
Świetnie się tam bawią
i są tam zbyt szczęśliwi, by odejść!
Dlatego...
Czy to nie wspaniale, Joan?!
To dowód, że byli tu ludzie!
Spójrz tylko!
To oznacza, że zdołali
tutaj dotrzeć!
Czyli, cóż...
Idziemy we właściwym kierunku!
Możemy dotrzeć do gór!
Na pewno nam się uda!
Na pewno...
Czy naprawdę możemy
tego dokonać?
Jak...
Jak myślisz, Joan?
Może mi się udać?
Odpowiedz mi!
Powiedz coś, tak jak zawsze to robisz!
Racja, ty nie możesz mi odpowiedzieć.
Przecież to oczywiste.
Cały ten czas po prostu
mówiłem sam do siebie!
Niech to...
Niech to wszystko szlag!
Masz rację.
Przepraszam, Joan.
Cały ten czas byłeś przy mnie.
Jak mogłem cię tak urazić?!
Przepraszam...
Wybacz mi!
Wracajmy.
Chodźmy do domu, Joan.
To moja decyzja.
Nie twoja.
Chcę wrócić do domu.
Chodźmy.
Co to za minka?
Źle się czujesz?
A może próbujesz
mnie rozśmieszyć?
Wiem, wiem.
Jesteś głodny, prawda?
Zaraz ci coś przygotuję.
Grzeczna nóżka.
Dobrze się goi.
Czyżby ładnie pachniało?
Gdy tylko wrócę do pełni sił,
spróbujemy ponownie, Joan.
Dziwne...
Krzesło...
Bo wiesz,
jeśli po powrocie
przywitam ich w łóżku,
będę wyglądać żałośnie.
To moje miejsce.
Tutaj będę wyglądał super.
Joan,
chciałbym cię o coś prosić.
Nigdy
o mnie nie zapomnij.
W porządku, ruszajmy raz jeszcze do raju!
Joan!
I mieszkańcy wioski?!
Rozumiem, więc na mnie czekaliście?
Tak się cieszę!
Nie jestem już sam!
Teraz nic mnie
już nie powstrzyma!
Spójrzcie, tam są ludzie!
Dzień dobry!
Miło mi was poznać!
Co to za miejsce?
Wiecie, czym są owoce?
Witam!
Miło mi!
Nazywam się...
W ten oto sposób
ono przybrało postać człowieka.
Jednak by zyskać nową postać,
muszą zostać spełnione warunki.
Niezbędny jest odpowiedni bodziec.
Wyruszyło więc na poszukiwania
kolejnych doznań.
Z pewnością spotka wielu ludzi
i doświadczy wielu rzeczy.
Tak jak pragnął tego chłopiec.
Ono podróżowało dalej,
aż dotarło do wielkiego
lasu zwanego Ninanna.
Żyła tam beztrosko
dziewczynka imieniem March.
Jednak zgodnie z tradycjami przodków
została wybrana na ofiarę.
Jej sen o zostaniu dorosłą miał
prysnąć niczym mydlana bańka.
Doszło do spotkania dwóch istot
NIEPOSŁUSZNA DZIEWCZYNKA
walczących o przetrwanie.