Kierowało się na południe.
Gromadziło informacje.
Posiadało zdolność ich odtworzenia
w wyniku doświadczonych bodźców.
Przybrało formę kamienia,
wilka
i w końcu człowieka.
Jednak nie posiadało niczego,
co czyni ludzi tymi, kim są,
toteż wydalało w spodnie
i nie dostarczało
swemu ciału pożywienia.
I tak oto wkrótce zmarło.
Jednak dla tego bytu
śmierć była jedynie zmianą stanu.
Do tej pory zmarło już sześć razy,
jednak zdolności regeneracyjne
za każdym razem przywracały go do życia.
Za pierwszym razem powrót
do życia zajął mu pięć pełnych dni,
jednak za szóstym udało mu się to
w zaledwie dwanaście godzin.
Ból sprzyja rozwojowi.
Żadna śmierć nie poszła na marne.
Zginęło ponownie.
Ale to nie stanowiło
żadnego problemu.
Mamusiu, umieram z głodu!
Ojej, mój biedny Królisławie,
mama zaraz ugotuje ci obiadek.
Gotowe.
Zajadaj.
Pychotka!
Z mamusi jest super kucharka!
– Dziękuję, ty mój mały schlebiaczu!
– Moje gratulacje, Lee.
Jesteś teraz pełnoprawną dorosłą.
Dziękuję, babciu.
Na co się tak patrzysz, March?
Tadam!
A któż to może być?
Urodził nam się
kolejny dzidziuś?!
Trafiony!
Nasze szóste dziecko, Krabosław!
Marzyłam o kolejnym dziecku!
Teraz jest nas w rodzince ośmioro!
Zgadza się.
Kochanie, by ci podziękować,
zrobiłam dla ciebie pyszny obiad!
Wyglądają palce lizać!
Moja żonka jest najlepszą
kucharką pod słońcem!
Cieszysz się, że mnie poślubiłeś, prawda?
Pora na obiad, March!
Tatuś, mamusia!
Spójrzcie, to Krabosław!
Zrobiła kolejną lalkę?
Bardzo ładna.
Dziękujemy za opiekę
nad naszą córką, Parona.
Nie ma za co.
Zabawa z nią mnie odpręża.
Mamo,
kiedy w końcu dorosnę?
Znowu o to pytasz?
Gdy trzy tysiące nocy z rzędu
nie będziesz moczyć łóżka.
Już o tym rozmawiałyśmy.
Nie mogę tak długo czekać!
Chcę szybko dorosnąć i zostać mamą!
Wiedzieliście, że Lee z sąsiedztwa
nie jest już dzieckiem?
Jej twarz nie jest już pomalowana!
Teraz jedynymi dziećmi we wsi
jesteśmy ja, Lisa i ta malutka Lalla!
Spalę się ze wstydu!
Chodź, Lisa, teraz siostrzyczka
nakarmi cię piersią.
Przestań się wygłupiać.
Tata zdradzi ci sekret, March.
Posłuchaj uważnie.
By dorosnąć, musisz
zachowywać się dojrzale.
Więc bądź grzeczna!
Co tatko plecie?
Nic z tego nie rozumiem!
NIEPOSŁUSZNA DZIEWCZYNKA
Ten łuk jest dla ciebie
za mocny i za ciężki.
Bez obaw, z czasem będzie lepiej.
Pomożemy ci,
więc daj z siebie wszystko!
Dziękuję.
Gdzie tatuś?
Ja chcę do tatusia!
Tatuś ma teraz dużo pracy!
Ale...
Nie wolno być samolubem!
Co to za hałas?
Nie wiem!
March!
Siostruniu!
Gdzie idziemy?
Odkryłam świetne miejsce!
Pobawmy się tam dzisiaj.
Co ty wyprawiasz?
Ta mała jest z wioski, prawda?
Nie słyszałaś wezwania
na zgromadzenie?
Radujcie się, moi drodzy!
W tym roku to wasza wioska
dostąpiła zaszczytu bycia wybraną.
Odbędzie się tutaj rytuał dziękczynny
dla czcigodnego Onigumy,
który zapewnia regionowi Ninanna
pokój i dobrobyt.
Zgodnie z tradycją, my, lud Yanome,
wybierzemy nieskalaną niewiastę,
która zostanie złożona w ofierze.
Zobaczmy...
Ta się nada.
Moje gratulacje, March!
Gratulujemy!
Bardzo dziękujemy.
Dziękujemy.
A czemu wszyscy mi gratulują?
Zostałaś wybrana, by dostąpić
wielkiego zaszczytu.
Zeczytu?
Wybacz nam, March!
Co się stało, mamusiu?
Będziesz musiała umrzeć.
March,
zostaniesz złożona w ofierze
czcigodnemu Onigumie.
Dla dobra nas wszystkich.
Złożona w ofierze?
Mam na imię Hayase.
Kazano mi pełnić nad tobą pieczę
do zakończenia rytuału.
Proszę się odsunąć.
Nie możemy dopuszczać
do niej mężczyzn.
Musi pozostać nieskalana.
Oto plan rytuału.
Dzień przed odejściem
w wiosce odbędzie się uczta.
Rodzina pożegna się wtedy z ofiarą.
Następnie przez trzy dni
będziemy wspinać się na górę.
Zapewnimy małej bezpieczeństwo,
więc możecie być spokojni.
Później March zaśnie
na ołtarzu na szczycie.
Ruszymy w dół góry,
nie czekając na Onigumę.
Rok później zabierzemy z ołtarza
pozostawione szczątki
i zwrócimy je rodzinie.
Ale ja nie chcę umierać!
Wtedy nigdy nie dorosnę, prawda?
W rzeczy samej.
No to nie chcę umierać.
Ale będziesz musiała.
Czemu decydujesz za mnie,
co się ze mną stanie?!
Taka jest tradycja.
Nic z tego nie rozumiem!
Nie, nie i jeszcze raz nie!
Nie chcę umierać!
Czemu tylko ja muszę umrzeć?!
Czemu nie mogę dorosnąć?!
No powiedz, dlaczego?!
March!
Zachowuj się dojrzale.
March, to dla ciebie.
To też zjedz.
Lalla?
March, zrobiłam to dla ciebie.
Załóż ją ostatniego dnia.
Dziękuję.
Dam z siebie wszystko.
Kazali ci też patrzeć,
jak robię siku?
Moim obowiązkiem jest dopilnować,
byś pozostała w nieskazitelnym stanie.
Boisz się, że ucieknę, prawda?
Pozwól, że cię ostrzegę.
Jeśli uciekniesz,
Lalla zajmie twoje miejsce.
A jeśli ona też zwieje?
Wtedy wybierzemy niemowlę,
które nie może uciec.
Już, już, malutka.
Co się stało?
Byłaś bardzo dzielna.
Zachowałaś się dojrzale.
Godne podziwu.
Zgodnie z legendą
w świecie zmarłych
czeka nas wolność.
Można tam robić, co się chce,
i być, kim tylko się zapragnie.
Tam będziesz mogła spełnić
swoje marzenie i zostać dorosłą.
Strzała?!
Smarkula ucieka!
Wracaj tutaj!
Pani Hayase!
Za nią!
Nie zgubcie jej!
Zniknęła?!
Sprawdźcie tam!
Nie ma jej!
Przyłóżcie się do tego!
Przepraszam, tatusiu.
March nie była
grzeczna i dojrzała.
Widzę ją, to March!
Co za licho?!
Zaczekaj na mnie!
Co się dzieje?!
Co to jest?!
Gdzie idziesz?
Zabierz mnie ze sobą!
A więc to tak?
Zamierzałaś upozorować jej śmierć?
Rozumiem, że bardzo chcesz ją ocalić,
ale wykazałaś się
niezwykłą naiwnością.
Tylko żebyśmy się
dobrze zrozumiały.
To nie ja będę tą,
która cię ukarze,
a ludzie z twojego plemienia.
Gdzie March?
Cóż...
Pozwoliliście jej uciec?
Wracajmy do wioski
i weźmy inną dziewczynę.
Nie zhańbimy się, znajdziemy ją!
Kontynuujcie poszukiwania!
Nie, proszę zaczekać!
Tam jest potwór!
Potwór?
Czym ty jesteś?
Na początku wzięłam cię za szkieletora,
ale później zacząłeś się wykręcać
i wyglądać, jakbyś wracał do życia!
Bo wiesz, siostrzyczka nadepnęła
kiedyś na robala i ten przeżył.
Z wrażenia zrobiłyśmy
wielkie oczy!
Jak to się nazywało...
Niecodzienność...
Nieśmiertność...
Nieśmiertelność, prawda?
Siostrzyczka mnie tego nauczyła.
A tak w ogóle to skąd jesteś?
Bo z Ninanny raczej nie.
I nie wyglądasz na Yanome.
Jak ci na imię?
Bo ja jestem March!
Odpowiedziałbyś mi!
Zapomniałeś języka w buzi?!
Wyglądają na słodziutkie.
Mój brzuszek potwierdza.
Pójdę zerwać!
Bez obaw, świetnie
wspinam się po drzewach!
Proszę.
Nie wierzę...
Biedactwo.
Rodzice nie nauczyli cię manier.
Spójrz,
podczas jedzenia musisz
trzymać go w rękach.
Co za zwierzak!
Co ja z tobą mam!
Jak możesz, ten był mój!
Rany...
Ani mi się waż, są moje...
Byłeś aż tak głodny?
Posłuchaj.
Gdy ktoś nieznajomy
jest dla ciebie miły,
musisz powiedzieć „dziękuję”.
No dalej, spróbuj podziękować.
Dzię-ku-ję.
„Dziękuję”.
Dziękuję!
Nie odchodź tak nagle!
Śpisz?
Mamusiu, tatusiu, wróciłam!
March!
A gdzie Lisa?
To moja wina, March.
Siostruniu...
Uciekłaś, więc zostały złożone
w ofierze zamiast ciebie.
Czemu za mną idziesz?
Jeju, przecież nie jestem twoją mamą!
Chłopiec, który musiał się
wszystkiego nauczyć,
spotkał March, która zachowywała się
jak prawdziwa, kochająca matka,
i te dwie istoty zaczęły
powoli budować więź.
W tym samym czasie Parona desperacko
próbowała uratować przyjaciółkę,
a Hayase nieustępliwie ją ścigała.
A wtem
MALEŃKA EWOLUCJA
wyłonił się ogromny cień...