Oto kula,
którą rzuciłem na ziemię.
Istnieje, by zbierać informacje.
Światło,
zapachy,
dźwięki,
radości,
czy też smutki.
Dzięki tym wszystkim danym
oraz otrzymanym bodźcom
jest w stanie przybierać różne formy.
Tak oto byt ów przybrał
postać chłopca
i wyruszył w świat.
A oto March, mała dziewczynka z Ninanna.
Choć została wybrana
jako ofiara dla Onigumy,
w drodze na miejsce rytuału
zdołała uciec.
Następnie
w wyniku podjętych
przez dziewczynkę działań
ono otrzymało nowe bodźce.
Dzię-ku-ję.
„Dziękuję”.
Dziękuję!
Jego długa podróż przez ten pełen
niespodzianek, bogaty w bodźce świat
dopiero się zaczynała.
Jeju, przecież nie jestem twoją mamą!
Wyciągnij ręce.
W ten sposób.
Proszę, to dla ciebie.
No zwykły bobas.
A mimo tego nie masz
pomalowanej buzi.
A tak w ogóle to skąd jesteś?
Bo z Ninanna raczej nie.
Nie wyglądasz też
jak ludzie z Yanome.
Czyżbyś należał do tego
legendarnego ludu Doki?!
Racja,
muszę cię jakoś nazwać!
Niech pomyślę...
(fujimi)
Jesteś nieśmiertelny,
więc może Fujimi?
Fuji?
Co powiesz na „Fushi”?
Nie podoba ci się?
Więc może „Fusio”?
Fusio!
MALEŃKA EWOLUCJA
Zaraz tutaj usnę z tych nudów.
Nie spieszy im się.
Co się dzieje?
W nogi!
March!
W końcu cię znaleźliśmy,
March.
March,
zaraz cię uratuję!
Fusio, mamusia musi już iść!
Taki tam mały żarcik.
Dziękuję!
Większość zwierząt nie może sobie
wybrać środowiska, w którym egzystuje.
Dlatego też, by się dostosować,
muszą ewoluować.
W przypadku ludzi zwiastunem
takich zmian są najczęściej
wyrażane emocje.
March,
gdzie jesteś?
Dokąd poszłaś?!
Przepraszam,
nie widziałeś w pobliżu
małej dziewczynki?
Ma długie włosy!
Gdzie idziesz?
Dokąd...
Czy to...
Proszę, zjedz to.
Co to jest?
Dziwnie smakuje.
Jedzą to wszystkie
dziewczęta ofiarne.
Nie zostaw nawet okruszka.
Przy okazji, March,
kim był tamten chłopiec,
z którym cię wcześniej widzieliśmy?
Nie wyglądał na Yanome ani Ninanna.
Powiedział, że jest podróżnikiem.
Po prostu na siebie wpadliśmy.
Przestań kłamać!
Hayase,
to ten niebezpieczny drań,
którego wczoraj widzieliśmy!
To istota nie z tego świata!
Potwór!
Towarzysze!
Przecież mieliście
stać na straży!
Co ty tutaj robisz?
Nie możecie tam iść!
Straciliśmy człowieka!
Zostaliście zaatakowani?
Tak!
Przez niedźwiedzia!
Niedźwiedź?!
Miał grzbiet najeżony kolcami!
To na pewno czcigodny Oniguma!
Przecież ten demoniczny
niedźwiedź to tylko legenda!
Może widzieliście zwykłego?
Oczywiście, że nie!
To stworzenie
nie było normalne!
Nie mamy wyjścia.
Udamy się do ołtarza
okrężną drogą.
Postradałaś zmysły?!
Najpierw tamten potwór,
a teraz jeszcze niedźwiedź...
Coś tu jest nie tak!
Wracajmy do wioski!
Nie możemy.
W drogę.
NIGDY NIE DOROSNĘ
TO MOJA WŁASNA DECYZJA
„MĄDRZE WYBRAŁAŚ, MARCH”
TAK BĘDZIE NAJLEPIEJ
Śpi jak suseł.
Wszystko gotowe.
Wracajmy.
To była wyczerpująca misja.
Musimy zdać raport
ze śmierci strażnika.
Co to za dźwięk?
Przecież to...
Niemożliwe!
Czcigodny Oniguma?!
On naprawdę istnieje?!
March!
To ty?!
Zaczekaj!
Niech idzie.
W tym roku naje się podwójnie.
Za ciasno!
Obudź się!
March!
Nie musisz przestrzegać
tych przestarzałych zwyczajów!
Masz prawo zostać dorosłą,
jeśli tylko tego chcesz!
Chodźmy.
Zamknijcie za nami bramę.
Pożarł go!
Nie...
Chwila...
On
wciąż próbuje się opierać...
Ja chyba śnię...
Co to jest?!
Czy to dzieło bogów?
March!
Siostrunia...
Co się stało?
Słuchajcie uważnie.
Będziemy udawać, że rytuał
się powiódł i March jest martwa.
Myślę, że rozumiecie,
co to oznacza.
Albo tutaj zginiecie,
albo udacie się z nami
do naszej ojczyzny.
Wybór należy do was.
March,
chodźmy!
Żyjmy!
Zabieramy ich do Yanome.
Wszystkich.
Jak to wszystkich?
Smarkule,
niedźwiedzia,
a także
tego wilka.
O co chodzi, psinko?
– Jesteś głodny?
– March, przestań!
To coś jest niebezpieczne!
Wcina.
Dziękuję.
Oddając się Hayase do niewoli,
Parona oraz March
uniknęły śmierci.
W cudownym mieście Yanome
doświadczały radości życia.
Jednakże
plany Hayase, by odkryć tajemnicę
nieśmiertelności Fushiego,
mogły okazać się dla nich kolejną
śmiertelnie niebezpieczną pułapką.
DUŻE NACZYNIE