Kula, którą rzuciłem na ziemię,
przybrała postać chłopca.
Dziewczynka z Ninanna, March,
nadała mu imię „Fushi”.
Gdy Fushi starł się z Onigumą,
został wystawiony
na nieznane mu bodźce
i zdobył nową wiedzę.
Dziękuję.
Posłuchaj uważnie.
Celem tej zabawy jest
nie dać się nikomu znaleźć.
Musisz ukrywać się tutaj,
dopóki do ciebie nie wrócę.
Czy to jasne?
Siostrzyczko?
Zostawiam ci jedzenie.
Jeśli to nie wystarczy,
nazbieraj owoców leśnych.
Siostrzyczko!
Jeśli wygrasz,
zrobię ci nową lalkę!
Parona, gdzieś ty
była cały tydzień?!
Gdzie siostrzyczka?
Już jej z nami nie ma.
Została wybrana jako ofiara
dla czcigodnego Onigumy.
Siostrzyczko!
Uciekłaś przed rytuałem?!
– Co za wstyd!
– Siostrzyczko!
I ty masz czelność nazywać się
kobietą Ninanna?!
Siostrzyczko!
Nie jesteś już jedną z nas!
Wynocha!
Sen?
Zastanawiam się, co wtedy
czuła siostrzyczka.
OGROMNE NACZYNIE
Dziękuję.
Jaki śmieszny piesio!
Proszę.
Ciekawe, ile drogi przed nami.
Podróż do Yanome potrwa
jeszcze dwadzieścia dni.
Przecież jesteś ich szamanką.
Czemu jedziesz z nami
w jednym powozie?
Pamiętam cię!
To ty byłaś dla March
taka niedobra!
Czemu wybrałaś
właśnie mnie?!
Bo byłaś najładniejsza.
Naprawdę?
Spójrz.
Jestem przestępcą.
Tak bardzo chcą zaspokoić
swoją chciwość,
iż zdecydowali się wykorzystać fałszywą szamankę do swych morderczych celów.
Chciwość?
Yanome pragną przejąć
urodzajne ziemie Ninanna.
Dlatego wmieszali się w waszą
tradycyjną ceremonię ofiarną.
Pomagają w rytuale i okazują wdzięczność prezentami.
„Dziękujemy za ochronę ludzkości
przed Onigumą, o szlachetny ludu Ninanny!”
Wszystko to ma na celu
kontrolę psychologiczną,
a następnie inwazję i okupację.
Nie miałam pojęcia.
Pod pretekstem tradycji miał
miejsce taki przerażający rytuał...
To obrzydliwe.
Co ja słyszę?
Zawsze myślałam, że Ninanna zachowują wiarę,
nawet gdy ma to oznaczać utratę bliskich.
Tylko staroświeccy dorośli.
Są obojętni na uczucia cierpiących.
Musimy jak najszybciej
zakończyć ten haniebny zwyczaj!
Marzenie ściętej głowy.
Dla starszyzny Ninanny
tradycja jest wszystkim.
Nigdy ci nie uwierzą,
że ich bóg jest martwy.
Bóg?!
Więc co mogę zrobić?
Nie wolno!
Co się dzieje?!
Wszystko jest mokre i cuchnące!
Płynie w moją stronę!
Piesio, czas na kąpanko!
Woda jest zimna,
ale bądź dzielny!
Nigdy o mnie
nie zapomnij.
Wielkie nieba!
Więc to byłeś ty?
Tęskniłam za tobą!
Znasz tego chłopca?
No!
Nazywa się Fushi!
Zaraz będzie zmierzchać,
musimy ruszać.
Fushi, nie wolno!
Chodź ze mną.
Grzeczny chłopczyk.
Będę musiała cię nauczyć,
jak używać toalety.
Chyba jest do niej przywiązany.
Fusio to wciąż małe dziecko.
Dlatego March postanowiła,
że zostanie jego mamą!
Nazwałaś go od słowa
„nieśmiertelny”?
To musi być wielkie
nieszczęście nie móc umrzeć.
Ludzie mierzą wartość swojego
życia sposobem, w jaki je spędzają.
Ale jaki sens można odnaleźć w egzystencji,
kiedy masz nieograniczony czas?
Sens?
Przepraszam.
Nie powinno się szukać sensu
w życiu i śmierci innych.
Nic z tego nie rozumiem,
ale jestem w tej chwili
niesamowicie szczęśliwa!
Proszę, załóżcie je.
Stroje Yanome?
Jest nawet dla Fusia!
Przebiorę cię!
Rączki do góry i „banzai”!
Co się z nami teraz stanie?
Od dzisiaj jesteście
March i Perona z Yanome.
Spójrz tylko, ile pyszności!
I wszystko jest takie piękne!
Zamówcie sobie,
co tylko chcecie.
Zapłacę za was.
Naprawdę?!
Ale ładnie pachnie!
Jeśli chcesz coś przekazać swoim bliskim,
zapraszamy do kuriera pocztowego!
Siostruniu, spójrz!
W mig dostarczymy każdą wiadomość!
Witamy.
Wystarczy, że napisze panienka
tutaj swoją wiadomość.
Jak to „napisze”?
Rozumiem.
Bez obaw.
Zrobię to za panienkę.
Proszę podyktować.
No to tak...
„Tato, mamo, wszystko
u was dobrze?”
„March jest teraz w Yanome!”
„Nie martwcie się o mnie!”
Koniec.
W porządku.
Gdzie mamy dostarczyć?
Do mamusi i tatusia!
Mieszkają w Ninanna!
W Ninanna?!
Na świętych ziemiach czcigodnego Onigumy?!
Nio!
Ninanna nie posiadają systemu pisma.
Twoi rodzice nie zrozumieliby,
co jest napisane w liście.
Ale March zna inne pismo!
No to pochwal się!
O takie!
I co to znaczy?
„March jest cała i zdrowa!”
March...
Proszę to wysłać.
Z przyjemnością.
Pod jaki dokładnie adres?
No mówiłam przecież,
że do tatusia i mamusi!
Jaki dystrykt i ulica?
Pod czyją jurysdykcją?
Wie siostrunia?
Nie...
Ninanna jest ogromna.
W samym tylko najbliższym dystrykcie
znajduje się około 40 osad.
Co to za rysunek?
March, chodźmy na obiad.
Przechowam dla ciebie ten list.
Wrócimy tutaj, gdy poznamy
adres twoich rodziców.
No dobrze...
Co to jest?!
Przepyszne!
Spójrz, jak ona śmiesznie je!
Dziękuję, dziękuję...
Jejku, Fusio, gdzie twoje maniery?
Czego cię uczyłam?
Musisz używać rączek.
Zrozumiałeś?
March, jeśli już o manierach mowa,
może użyjesz łaskawie pałeczek,
które masz na głowie?
Pałeczek?
Przecież to są drapaczki!
Używa się ich,
gdy swędzi cię głowa.
Wygląda na to, że Ninanna błędnie
zrozumieli niektóre z naszych zwyczajów.
Zapomnij, co powiedziałam.
Używaj ich, jak ci się podoba.
Fusio, jedz, jak ci się podoba.
Nic ci nie jest, Fushi?!
Wygląda na to, że nauczył się
sposobu jedzenia Yanome.
I co sądzisz, March?
Czyż Yanome nie jest
wspaniałym krajem?
Nie sądzisz, że mogłabyś
tu miło spędzić resztę życia?
Wcale, a wcale.
March wolałaby...
March?
Naprawdę wielka szkoda.
Wilec zachodni jest jednak
bardzo skuteczny.
Jak już wcześniej wspomniałam,
po raz pierwszy
w długiej historii rytuału
napotkaliśmy czcigodnego Onigumę,
którego na dodatek udało nam się schwytać.
Ponadto muszę
panom coś pokazać.
Chodzi o tego chłopca.
Gdy już mieliśmy odejść,
nagle pojawił się ten chłopak
i pokonał czcigodnego Onigumę.
Takie chucherko powaliło
Demonicznego Niedźwiedzia?!
Tak.
Jest nieśmiertelny.
No właź!
Jeśli cię zabiję,
zostanę uniewinniony!
Jego rana...
To nie może być prawda!
Boli, boli, tak bardzo boli!
Boli...
Boli.
Wybacz mi, chłopcze!
Chcę stąd wyjść, znaleźć sobie chłopaka,
jeść pyszne jedzenie i cieszyć się życiem!
– Więc bądź tak dobry i zdychaj!
– To boli, to boli.
Czy to bóg, czy licho jakie?
Kto wie...
Osobiście uważam jednak,
iż jego moc jest nieskończona.
Ma kluczowe znaczenie
dla przyszłości Yanome.
Z drogi, starucho!
Odetnę ci głowę!
Boli...
Fusio?!
March, uspokój go, proszę.
Boli...
Wytrzymaj!
Zapłacą mi za to!
Jak mogli cię tak skrzywdzić?
Już dobrze, nie boli.
Świetnie, uleczony!
Byłeś taki dzielny, Fusio!
March, czy jest z tobą Fushi?
Siostrunia?
Gdzie jesteś?
Tutaj, March!
Siostruniu!
Opisz, co masz w pokoju.
Słomę, garnek...
I jeszcze to!
W porządku.
Przywiąż ją do tego.
Gdzie jesteśmy?
Co się z nami stanie?
Wszystko będzie dobrze, March.
Czy mogłabyś zebrać
trochę futra Fushiego?
Fusia?
Jeszcze w prawo!
Właśnie tak.
Proszę pana!
Jak długo będziemy
musieli tutaj zostać?
Do końca życia.
To boli, boli...
Co ci jest?
Przecież rana się zagoiła.
Fusio?
Co to jest?
Strzała?
Tak dużo?!
Biedactwo.
Musimy go uleczyć.
Jak postępy?
Nikt nie chce się nim zajmować.
Co jest takiego trudnego
w opiece nad niedźwiedziem?
Niech smarkula się tym zajmie.
Jesteś pewna?
To niebezpieczne.
I co z tego?
To tylko mała,
słaba dziewczynka.
Możemy spisać ją na straty.
Nie mogę uwierzyć, że zmusza cię
do opieki nad tym niedźwiedziem.
Robienie tego samotnie
jest zbyt niebezpieczne.
Są ze mną Fusio i Krabosław,
więc o nic się nie martw!
Siostrunia zajmuje się
sprzątaniem, prawda?
Nie poddawaj się!
Dziękuję, ale...
Nic mi nie będzie!
Najpierw z pomocą tej staruszki
przebiorę się za Yanome.
Pomocy!
Umieram!
Następnie uwolnię March.
Udało się!
By w końcu zabić Onigumę
i zabrać do domu jego oczy
oraz kawałek futra jako dowód.
Wtedy wszyscy Ninanna
powinni się ze mną zgodzić,
że rytuał nie jest już potrzebny.
Powinno się udać.
Nie, musi nam się udać.
Choćby nie wiem co.
Prawda, siostrzyczko?
Jesteśmy do siebie podobni.
Gdy opuszczałam Ninanna, wszyscy mówili,
że jestem wyjątkowa i wspaniała,
choć tak naprawdę jestem
tylko małą dziewczynką.
To boli...
A ty z kolei
jesteś tylko misiem,
który lubi ludzkie mięso.
Ludzie się ciebie bali,
więc strzelali do ciebie z łuków,
przez co naprawdę zacząłeś
wyglądać jak Oniguma!
Gdy tylko rany się zagoją,
będziesz mógł wrócić do domu.
Jestem tego pewna.
Przepraszam, nie chciałam cię martwić.
Wybacz mi.
Już dobrze.
Wszystko się ułoży.
Jestem przy tobie.
To boli...
Boli...
Dziękuję.
Naczynie otworzyło się...
Oniguma zdechł.
Jutro przyjdą zabrać jego truchło.
Do tego czasu musimy
uciec z dowodami.
March, wkrótce cię stąd wyciągnę!
Nie będziesz musiała
dorosnąć w więzieniu!
Tam!
Siostrzyczko!
To boli...
Gdzie ja jestem?
W składzie na narzędzia?
Kogo my tu mamy...
Nasza obca dziewoja.
Obiecuję, że nikomu
nie doniosę o twojej ucieczce,
jeśli tylko będziesz grzeczna.
Już ja ci pokażę...
To pozostanie między nami,
jeśli tylko będziesz grzeczny!
Zmiana warty!
Ty tam!
Czego pan chce?
Zabieram cię ze sobą!
Siostrzyczko,
jestem pewna, że zrobiłaś to
z uśmiechem.
Dlatego dobrze wykorzystam życie,
które mi podarowałaś!
Uciekamy stąd!
Siostruniu!
Parona i pozostali wprowadzają
w życie swój plan
i uciekają z więzienia,
by wrócić do Ninanna.
Jednakże
oddział Yanome pod dowództwem Hayase
bezlitośnie stara się im przeszkodzić.
W wyniku tej heroicznej ucieczki
ciało Fushiego
przechodzi kolejną przemianę.
TOWARZYSZE PODRÓŻY