Od Ninanny do Yanome...
Zarówno w czasie podróży,
jak i po dotarciu na miejsce,
Fushi doświadczyło
wielu nowych bodźców.
W ten oto sposób osiągnęło
pierwszy etap swojego rozwoju,
posiadło świadomość.
Razem z March,
Paroną oraz Pioran zostało schwytane
i stało się świadome otaczającego je świata.
Zaczęło się zmieniać z własnej woli
oraz podejmować działania.
Aż w końcu zostało wystawione
na kolejny bodziec.
Jaki wpływ będzie miała na niego
ta cała nagromadzona wiedza?
Chodź, March, wracamy do domu!
TOWARZYSZE PODRÓŻY
Pani też.
Babcia wskaże nam drogę do Ninanna.
Pa, pa,
panie niedźwiedziu.
Ten kanał zaprowadzi nas
do stajni z powozami.
Babciu,
proszę iść z March przodem.
To klucz do stajni.
A siostrzyczka?
Ma coś do zrobienia.
Chodźmy.
Przestań!
Co ty wyprawiasz, siostruniu?!
Zostaw go!
Chcę odciąć tylko kawałeczek.
Zabierzemy go do Ninanna,
by udowodnić mieszkańcom,
że Oniguma nie żyje
i rytuał nie jest już potrzebny.
Chcesz go ciąć?!
To okrutne!
Okrutne?
March, przecież on już nie żyje.
Zostanie spalony
i obróci się w popiół.
Mimo tego jest mi biedaczka żal!
Mam pomysł!
March, zagrajmy w grę!
Jeśli pójdziesz teraz z babcią,
w nagrodę dostaniesz coś fajnego!
Tadam!
Mięciutki, puszysty szczeniaczek!
March, proszę, to ważne.
Posłuchaj mnie chociaż ten jeden raz.
Jeśli uda nam się udowodnić
śmierć Onigumy,
przestaną składać w ofierze dzieci.
Będziesz ostatnią,
która przeszła przez tę mękę.
Ale ten misio to nie jest Oniguma!
Więc spróbuj spojrzeć
na to z innej strony.
Ten niedźwiedź zginął, by uratować
takie biedne dzieciaczki jak ty.
Oddał swoje życie, by raz
na zawsze zakończyć rytuał.
Wcale tak nie było!
To tylko duży, straszny miś!
I nie ma z tym nic wspólnego!
A właśnie, że ma.
Po prostu nie rozumiesz,
bo jesteś jeszcze dzieckiem.
Nie patrz na mnie
z takim wyrzutem.
Czemu się uśmiechasz, siostruniu?
Ja tylko...
W porządku, March.
Nie zrobię tego.
Ruszajmy!
I jak teraz przekonasz
mieszkańców wioski?
Nie sądzę, by uwierzyli ci na słowo.
Poradzę sobie!
Udowodnię im, że nie potrzeba
już więcej ofiar.
Brawo, udało nam się uciec!
Przebijemy się przez miasto!
Wkrótce wrócimy do Ninanna!
Ale się cieszę!
Znowu zobaczę mamusię i tatusia!
Myślisz, że będą szczęśliwi,
gdy dowiedzą się, że żyję?
Oczywiście, że tak, March!
W ogóle nie masz
do tego talentu.
Mam przejąć wodze?
To posiłek w ramach podziękowania.
Chcę go później dać siostruni.
Ale nikomu ani słowa!
O czym tam szepczecie?
O niczym.
Rozumiem.
Co chciałabyś robić,
gdy już dorośniesz?
Cóż...
Chcę robić wszystko to, co dorośli.
Najpierw nauczę się gotować,
bo inaczej nie będę mogła zostać mamą.
I gdy już będę mieć dzieci,
tak jak siostrunia
będę im robić lalki.
Chciałabym też poznać więcej słów,
a także nauczyć się pisać.
Albo nawet wymyślę
dla Ninanny własne pismo!
Po prostu chcę się dowiedzieć wszystkiego,
czego jeszcze nie wiem.
Bo właśnie na tym
polega dorastanie, prawda?
Oczywiście Fusio będzie ze mną.
Razem będziemy się uczyć i dorastać.
Jestem pewna, że twoje
życzenie się spełni, March.
Siostruniu?!
Nie martw się.
To też gra.
Musimy dotrzeć do domu,
nie dając się złapać!
Wydajcie nam psa.
Wtedy darujemy wam życie!
Nigdy!
Odmawiam!
Chodź!
Zrzucę cię!
Nie, siostruniu,
to niebezpieczne!
Zabiją cię!
Co się dzieje?
Jakieś problemy?
Proszę jechać dalej!
Zostań w środku, March!
Siostruniu, nie odchodź!
Co March powinna zrobić?
Co począć...
Ja też mogę pomóc...
Doskonale!
Chodź,
kundlu!
Umieram z głodu, mamusiu!
Ojej, moje biedactwo,
mama zaraz ugotuje ci obiadek.
*mieszu, mieszu, bulgu, bulgu*
Pychotka!
Z mamusi jest super kucharka!
Ojej, moje biedactwo,
mama zaraz ugotuje ci obiadek.
*mieszu, mieszu, bulgu, bulgu*
Ojej, moje biedactwo,
tatuś wraca dzisiaj wcześniej,
więc przygotuję prawdziwą ucztę!
*mieszu, mieszu, bulgu, bulgu*
Czemu zawsze jesteś sama?
Cóż, bo nie mam rodziny.
Zapomniałabym.
To
dla ciebie.
Zaczekaj tutaj na mnie!
Jedzonko w ramach podziękowania!
Dziękuję.
*chrup, chrup, mniam, mniam*
Jakie to dobre!
Może zostaniemy rodziną?
Ten malec będzie
naszym dzieckiem!
March będzie mamusią,
a ty tatusiem!
March!
March...
Siostruniu...
O nic się nie martw!
Wszystko będzie dobrze, March!
Zaraz cię opatrzę!
Czy March umrze dla siostruni?
Nie umrzesz, March!
Wrócisz do wioski i dorośniesz!
To dla ciebie, siostruniu.
Jedzonko, by ci podziękować.
Siostruniu,
zostaniesz mamą
w moje miejsce, prawda?
Nie ma mowy!
To twoje marzenie!
Musisz zostać mamą!
Prawda,
March?
Mam rację?
Gotowe!
Teraz wszystko będzie dobrze!
Wystarczy, że wrócimy do domu!
Siostruniu,
czy jest przy mnie Fusio?
Tak, jest tutaj.
Tak się cieszę...
Wyglądają smakowicie.
Jedzenie mojej żonki
jest najlepsze pod słońcem!
Wypuścić strzały!
Co się dzieje?!
– Demoniczny Niedźwiedź!
– Rozwścieczyliśmy Onigumę!
Strzelać!
Fushi!
Dziękuję.
Bronisz March, prawda?
Ale możesz już przestać.
Nie ma potrzeby dalej walczyć.
Kochanie,
przepraszam, że zawsze
pracuję do późna.
Ale dzisiaj jest wyjątkowy dzień.
Wyrwę się z pracy wcześniej.
Wracajmy razem do domu.
March!
To naprawdę ty?!
Tak!
Nieźle was zaskoczyłam, co?
Ja żyję!
Mimo że było ciężko!
– Jesteś niesamowita!
– Grzeczna dziewczynka.
Mamusiu, umieramy z głodu!
Ojej, moje biedactwa,
mama zaraz ugotuje wam obiad.
Policzmy, ilu muszę nakarmić.
Jeden głodomór,
drugi, trzeci, czwarty...
Gdzie Fusio?
Gdzie ja jestem?
Racja, ja już nie...
Wracajmy razem do domu.
Siostrunia?
Fusio?
Siostruniu,
jestem tutaj!
Spójrz na mnie!
Nie, nie, nie!
Ja nie chcę umierać!
Jestem tutaj!
Nie umarłam!
Wciąż mam tyle rzeczy do zrobienia!
Moje życie dopiero się zaczęło!
O nic się nie martw, March.
Zaczekaj na mnie.
Zaraz do ciebie dołączę.
Nie jestem wystarczająco silna,
by zaakceptować tę
rzeczywistość i żyć dalej.
Nie, siostruniu, przestań!
Nie umieraj!
Fusio, powstrzymaj ją!
Uratuj siostrunię!
Przestań!
Tam jest!
Złapmy go, póki jest człowiekiem!
Każesz mi żyć dalej
z tym brzemieniem?
Jesteś okrutny...
Parona?
Czy to...
Nie wierzę...
Czcigodny Oniguma?!
Parona!
Wszyscy cię szukaliśmy!
Gdzie byłaś cały ten czas?
Co robiłaś przez ostatnie pół roku?
Byłam bezradna...
Nic nie mogłam zrobić...
Racja, muszę wam to dać.
Zostawiła list.
List?
Kartkę papieru
zapełnioną słowami.
Ale to tylko odcisk dłoni.
Oto, co chciała przekazać:
„March jest cała i zdrowa”.
Cóżem ja uczynił...
Jestem jej ojcem...
Powinienem był ją chronić!
Tak bardzo przepraszam...
Dziękujemy za wszystko,
co dla niej zrobiłaś.
Zbliżają się Yanome!
A tych po co znowu tu niesie?!
Na pewno cię ścigają.
Uciekaj, Fushi!
Unikaj ich zapachu!
Nikt nie może decydować
o tym, jak żyjesz!
Sam musisz nadać
swojemu życiu sens!
Rozumiesz mnie, prawda?
Gdzie oni są?
Tam!
Strasznie blisko.
Zauważyli Fushiego?
Muszę ich spowolnić.
Mam tylko mocny i ciężki.
Poradzę sobie.
Trafiłaś ją!
Nie...
Chybiłam...
Chybiłam!
Zostając adoptowane,
a następnie tracąc matkę,
stało się bardziej ludzkie.
Choć tak właściwie jej nie utraciło.
Wyruszyło z nią w podróż.
Fushi ponownie spotyka Pioran.
Staruszka uczy go mówić oraz żyć
zgodnie ze zwyczajami ludzi,
podróżując u jego boku.
Jednakże zostają zaatakowani
przez coś tajemniczego.
W ten oto sposób rozpoczyna się walka
NASZE CELE
zagrażająca istnieniu Fushiego.