Choć zdołali uciec z więzienia,
przyszło im za to zapłacić
niespodziewanie wysoką cenę.
March oddała życie.
Była to druga śmierć człowieka,
której Fushi było świadkiem,
a także źródło kolejnego bodźca.
Poprzez spotkanie March,
która stała się jego matką,
Fushi wspięło się na kolejny
poziom człowieczeństwa.
Z nozdrzami wypełnionymi jej zapachem
wyruszyło w dalszą drogę.
Fushi
niezmordowanie brnęło przed siebie
w poszukiwaniu kolejnych bodźców.
Większość czasu spędzało
w swojej wilczej postaci,
gdyż w ten sposób przy pomocy węchu
mogło wybierać swoje następne cele.
Unikało formy niedźwiedzia,
gdyż odczuwało
w niej uciążliwy ból.
Czasami przemieniało się w chłopca,
nawet jeśli nic dzięki temu nie zyskiwało.
Gdy stawało się głodne,
przeobrażało się w March.
W tej postaci potrafiło zręcznie
wspinać się na drzewa owocowe.
Aż w końcu natknęło się
na znajomy zapach.
NASZE CELE
Więc przeżyłaś?!
Nawet nie wiesz,
co przez was przeszłam!
Wędrowałam samotnie przez trzy dni i noce,
musiałam żebrać o jedzenie we wioskach, by przetrwać,
a gdy próbowałam nakarmić osły, głupie bydło uciekło,
i od tego czasu chronię się tutaj przed deszczem i wiatrem!
Nie ma z tobą tej
dziewczyny, Parony?
I tego potwora, Fushiego?
Straciłaś język?
Więc to byłeś ty?!
Teraz już wiem,
czemu milczałeś.
Tak czy inaczej
wygląda na to, że zostaliśmy
tylko my dwoje.
A ty gdzie się wybierasz?!
Nie możesz tak
porzucić staruszki!
W ogóle nie potrafię zrozumieć,
co ci siedzi w tej głowie.
O czym myślisz, gdy przemieniasz się w March?
Czy potwory w ogóle mają
jakieś myśli czy uczucia?
Choć nawet jeśli je masz,
nie jesteś w stanie ich wyrazić.
Pewnego dnia chciałabym zajrzeć
w głąb twojego serca.
Umieram z głodu...
Od dwóch dni nic
nie miałam w ustach.
Słuchaj,
może chwilę odpoczniemy?
Wody...
Mięsa...
Soczyste udko!
Przecież możesz się zregenerować!
Pozwól mi je ugotować!
Trochę szacunku dla starszych!
Wracaj tutaj!
Ty diable wcielony!
Błagam, rzuć mi kilka!
Obiecuję, że już cię nie ugryzę!
Pyszne!
Dziękuję.
Tak, bardzo ci dziękuję,
dobre dziecko.
Znaleźliśmy mapę.
Wielkie nieba, miasto!
(1 ri - około 4 km)
Tyle że 100 ri stąd.
Możemy też skierować się
w stronę morza.
A ty co sądzisz, Fushi?
Za morzem leży moja
miejscowość rodzinna.
Chciałbyś się tam udać?
Co robisz?
Jesteś zainteresowany pismem?
Spójrz, tak piszemy znak „ri”.
Świetnie.
Chcesz nauczyć się więcej?
W takim razie chodź ze mną.
Nauczę cię mówić, pisać
oraz żyć tak jak ludzie.
Ale masz mnie
lepiej traktować!
Tak zapisujemy
„March”.
Źle.
O w ten sposób.
A to „Fushi”.
Twoje imię.
„Parona”.
A to moje imię,
„Pioran”.
Tam rośnie drzewo.
To są kwiaty.
Ptak.
Słońce.
Pyszne!
Rzeka.
Ryba.
Ogień.
Dziękuję.
W tej sytuacji można tak powiedzieć,
ale jest odpowiedniejsze słowo.
Pyszne!
Yszne!
Pyszne...
Pyszne!
Dobranoc.
Co to?
Łódź.
Ryba.
Owoc.
Dobrze.
Nie mogę się nadziwić,
jak dobrze nauczyłeś się mówić.
Mówić.
Czy to dzięki March?
Uczyć się.
Dorosnąć.
No proszę, a więc chcesz
stać się dorosły?
Gdzie byłeś i co robiłeś,
zanim poznałeś March?
Z kim byłeś?
Iść zupełnie sam.
Wtedy spotkać on.
Dać mi jedzenie.
O kim mówisz?
Kogo spotkałeś?
Nie wiem.
Nie znać imię.
Kształty, dźwięki, zapachy...
Pamiętać.
Stać się ta osoba.
Koniec.
Ląd na horyzoncie!
Widzisz miejsce, nad którym
niebo jest czerwone?
Yanome walczy
tam każdego dnia.
Z mieszkańcami Takunaha,
do którego zmierzamy.
Po drodze jest dom
mojego ukochanego.
Na razie się tam zatrzymamy.
Jednak najpierw
przenocujemy w lesie.
To uczony.
Możliwe, że będzie coś
o tobie wiedział.
Jutro powinniśmy być na miejscu.
A cóż to?
Wygląda na to, że ktoś przyszedł
pobawić się w moim ogrodzie.
Jego ciało reaguje
inaczej niż zazwyczaj.
Próbuje przyjąć postać chłopca,
ale na próżno.
O co chodzi, Fushi?
Czy coś się stało?
Czym ty, do cholery, jesteś?!
Jakim prawem
wyglądasz jak Fushi?!
Czego od nas chcesz?!
Choć nie możesz się ruszać,
słyszysz mój głos, prawda?
A więc?
Jak to jest stracić cząstkę siebie?
Ten byt coś ci odebrał.
Tego młodego chłopca.
Jego kształt, głos, zapach.
Nie możesz nawet sobie przypomnieć,
co zostało ci skradzione.
Jednak z pewnością odczuwasz dyskomfort
spowodowany poczuciem pustki.
Czyżby zatem to, co tam widzisz,
miało dla ciebie jakąś wartość?
Dam ci radę odpowiednią
dla twojego aktualnego intelektu.
To twój wróg.
Walcz z nim i pokonaj go.
W środku jest rdzeń.
Wyrwij go z jego ciała.
Wtedy przestanie się poruszać.
Całkiem nieźle.
Fushi!
Chodź nie tutaj...
Ten byt okrada cię z naczyń,
które zgromadziłeś.
Został zaprojektowany,
by cię osłabić.
Nieudana istota żywa, której nie można
nawet nazwać zwierzęciem.
Jednak jest doskonałym złodziejem.
Świetnie się spisałeś.
To jego rdzeń.
W nim znajdują się wszystkie
skradzione ci rzeczy.
Pozostało już tylko to odzyskać.
Co ty jesteś?
Jestem tym,
który cię stworzył.
Mamy wielki cel
do zrealizowania.
Ochronić ten świat.
A ta istota została tu przysłana,
by pokrzyżować nam plany.
Wygląda na to,
że nie rozumiesz.
Ale nic nie szkodzi.
Wrócę później,
by porozmawiać.
A zatem, Fushi, dobrze się bawmy,
dopóki nie nadejdzie koniec.
Nic ci nie jest, Fushi?!
Czym było to stworzenie?!
Fushi?
Nie wiem.
Dziwak.
Ty stary pierniku,
jesteś w domu?!
Twoja Pioran przyniosła ci
wspaniałą pamiątkę!
Nieśmiertelnego potwora!
Fushi oraz Pioran rozpoczynają
nowe życie w domu starego piwowara.
Ono zostaje serdecznie przywitane
przez zamaskowanego chłopca, Gugu.
I tym razem to obecność
Fushiego sprawia,
że Gugu przechodzi przemianę.
CHŁOPIEC, KTÓRY CHCIAŁ SIĘ ZMIENIĆ