Jestem tym,
który cię stworzył.
Mamy wielki cel
do zrealizowania.
Ochronić ten świat.
A ta istota została tu przysłana,
by pokrzyżować nam plany.
A zatem, Fushi, dobrze się bawmy,
dopóki nie nadejdzie koniec.
Ostatnio zastanawiałem się,
czemu jestem tym, kim jestem?
Dlaczego nie urodziłem się jako dziecko
bogaczy w tamtej rezydencji?
Też często zadaję sobie to pytanie.
Właśnie dlatego codziennie
tak ciężko pracujemy, braciszku.
Prawda?
Najpierw zaoszczędzimy górę pieniędzy.
By w końcu, pewnego dnia,
wybudować taki duży dom
i razem w nim zamieszkać.
CHŁOPIEC, KTÓRY CHCIAŁ SIĘ ZMIENIĆ
Pora zakasać rękawy!
Shin, dzisiaj pracujesz na polu.
Gugu pójdzie handlować na rynek.
Tylko żebyś mi
wszystko sprzedał.
Tak jest, szefie!
Witamy, na zakupy zapraszamy!
Świeże owoce i warzywa posiadamy!
Często ją tutaj widuję.
Ciekawe, jak ma na imię.
Czyżby mieszkała
w tamtej rezydencji?
Sprzedajesz może nasiona?
Niestety nie mam nasion.
Zapytam później szefa.
Dziękuję.
Do zobaczenia!
Jak zawsze straszny z niego dziwak.
Znasz go?
To gorzelnik ze wzgórza.
Podobno para się jakimiś
nielegalnymi zajęciami.
Wróciłem, braciszku.
Przyniosłem trochę jedzenia.
Na razie, Shin.
Lepiej żebyś jutro wygrał.
Jasne.
Narka.
Kto to był?
Kumple.
Niedawno ich poznałem.
Ubyło.
Braciszku, kupiłeś coś dzisiaj?
Oczywiście, że nie.
Jest ich o wiele mniej.
Zostaliśmy okradzeni?
Ci twoi kumple chyba
się o nich nie dowiedzieli?
Przestań podejrzewać
moich przyjaciół!
Masz rację, przepraszam.
Po prostu w okolicy
widziano podejrzane osoby.
Mimo wszystko
jestem zdruzgotany.
Nie ma co płakać
nad rozlanym mlekiem.
Więc przestań się tym zadręczać.
Tak, masz rację.
Po prostu będziemy
pracować trochę więcej.
Od teraz będę
je chował na drzewie.
Dobra.
Dostałem manjuu.
Chcesz pół?
Podziękuję.
A ty coś za jeden?
Jesteś głodny?
Proszę, wcinaj.
Ciebie też życie
nie rozpieszcza?
Witamy, na zakupy zapraszamy!
Poznałem cię wczoraj!
Przykro mi, ale nie mam
dzisiaj manjuu.
Miru?
Więc nazywasz się Miru?
Miru!
To znowu ona!
Czy to jego szukasz?
Mój Miru!
Tak bardzo za tobą tęskniłam!
Muszę ci się jakoś odwdzięczyć.
Co powiesz na to?
Panienko, przecież to prezent
od panienki ojca!
Korona mu z głowy nie spadnie.
Kupił mi go, doskonale wiedząc,
że nie lubię tego koloru.
Jeśli go spieniężysz,
już nigdy nie będziesz
musiał sprzedawać warzyw.
Więc mnie dostrzegła?!
Czy mógłbym
poznać twoje imię?
Panienki słowa
były niegrzeczne.
Chciałam go tylko
zachęcić do działania.
Wróciłem, braciszku!
Nie uwierzysz, co mi się
dzisiaj przydarzyło!
Braciszku?
Braciszku!
Na tym świecie istnieje coś,
co nazywa się „przeznaczeniem”.
Postanowiłem stawić mu czoła.
Wybacz,
Gugu.
Ty kłamco!
Czemu jestem tym, kim jestem?
Jeśli go spieniężysz,
już nigdy nie będziesz
musiał sprzedawać warzyw.
Gdybym się z tym zderzył,
bum, trzask, prask,
czy mój los by się zmienił?
Czemu przychodzą mi
do głowy takie głupie myśli?
Nic ci się nie stało?!
I raz, i dwa!
Cholerstwo ani drgnie!
Muszę wezwać pomoc,
przypilnujesz jej?
O mały włos.
Jechał o wiele za szybko.
Naprawdę mogłem zginąć.
Ty tam, uważaj!
Głucha jesteś?!
Uciekaj!
Niech mnie ktoś uratuje...
Ty krwawisz!
Wszystko w porządku?!
Szybko, trzeba ją opatrzyć!
Otworzyła oczy!
Rean...
Rean!
Wytrzymaj!
Więc ma na imię Rean?
Już nic ci nie grozi!
Pomóżcie mi ją nieść!
Tak jest!
I do góry!
Tak się cieszę,
że nic jej nie jest.
Kamień z serca.
Proszę pana...
Wracajmy do rezydencji.
Yuu, pospieszmy się!
Dobrze!
Gdzie ja jestem?
Czuję się strasznie ciężki.
Wydęło mi brzuch.
Moje oczy...
Moje usta...
Mój nos...
Wyglądam jak...
Nie masz już nosa,
ale wciąż możesz jeść.
Biorąc pod uwagę twój stan,
to prawdziwy cud, że przeżyłeś.
Jesteś wielkim szczęściarzem!
Zawsze miałem marzenie,
by żyć jako ktoś inny.
I ono właśnie się spełniło.
Stałem się kompletnie niepodobnym
do dawnego mnie potworem.
Słyszałeś?
Ludzie gadają, że ten stary dziwak
w końcu stworzył potwora!
Ty stary pierniku,
jesteś w domu?!
Twoja Pioran przyniosła ci
wspaniałą pamiątkę!
Nieśmiertelnego potwora!
Niesamowity, prawda?
I mówisz, że na dodatek
jest nieśmiertelny?
A niech mnie!
Nawet ja nie byłbym w stanie
czegoś takiego stworzyć.
Skąd go wytrzasnęłaś, starowinko?
Yanome go złapali.
To długa historia, ale teraz
podróżujemy razem.
Cześć.
Nazywam się Gugu
i jestem tutaj sługą.
A ty jak masz na imię?
Imię...
Nazywa się Fushi.
(fujimi)
Fushi, bo jesteś nieśmiertelny?
Dosłowniej się już nie dało?
Straszny z ciebie dziwak.
No trudno.
Dziadku gorzelniku,
mogę go oprowadzić?
Pewnie.
Więc wy też będziecie
tutaj mieszkać?
Ja jestem tutaj już
od trzech miesięcy.
Zostałem ciężko ranny
i dziadek gorzelnik ocalił mi życie.
Jest dość ekscentrycznym staruszkiem.
Nazywam go dziadkiem gorzelnikiem,
bo zajmuje się produkcją alkoholu.
Jednak przez niecodzienny, wyszukany
smak nie ma zbyt wielu klientów.
Spójrz, tutaj odbywa się destylacja.
Co?
Co to alkohol?
Spróbuj.
Swoją drogą, jesteś strasznie brudny.
Nie będziesz miał powodzenia!
Gdzie się wybieracie?
Idziemy popływać!
Co się stało?
Boisz się lasu, prawda?
Jak to?
W lesie zaatakowało nas
coś nieznanego.
Przypominało drzewo.
Ktoś nieśmiertelny
odczuwa strach?
Boję.
No dobra, rozumiem.
Staruszek będzie wściekły,
że zafajdaliśmy mu wodę.
Raz się żyje.
Jakim cudem zostałeś ranny,
panie nieśmiertelny?
Nie wiesz?
Kiedy nie znasz odpowiedzi,
musisz odpowiedzieć „nie wiem”.
Nie wiem.
Przynajmniej szybko łapiesz.
No już, rozbieraj się.
Wypiorę je.
Przykleiło się.
Tutaj też.
A nawet tutaj!
Dlaczego?!
– Rozbieraj!
– Przestań!
Tego nie trzeba!
Jestem paskudny!
Widzisz, jestem szkaradny.
No powiedz coś!
Co to szkaradny?
Gdy masz twarz,
z której śmieją się ludzie.
Jestem jak jakiś potwór.
Ludzie tacy jak ja muszą
ukrywać się całe życie.
Choć to rozumiem,
wciąż nie przywykłem
do takiego życia.
Szkaradny!
Cóż, my, potwory, powinniśmy
trzymać się razem.
Szkaradny.
Słuchaj uważnie, Fushi!
Skoro będziesz tutaj mieszkał,
musisz nauczyć się pracować!
Nie wytrzymam z tobą.
Odpowiedz chociaż „tak”!
W przeciwnym razie nigdy
nie zostaniesz człowiekiem!
Tak.
I o to chodzi!
Tuż po przebudzeniu sprzątamy.
Tak.
Następnie gotujemy.
Do południa pracujemy w polu,
a później sprzedajmy w sklepie!
Tak.
Fushi, wiem, że jesteś
ode mnie wyższy,
ale ile tak właściwie masz lat?
Nie wiem.
Ty serio nic o sobie nie wiesz, co?
A twoi rodzice?
Pamiętasz, jak wyglądają?
Nie wiem.
Co to rodzice?
Musimy zaczynać
kompletnie od zera?
Rodzice to osoby, które bezwarunkowo
cię kochają i poświęcają ci swoje życie.
A rodzeństwo?
Dorastałeś z kimś?
Nie wiem.
Ja miałem kogoś takiego.
Wspaniałego starszego brata.
Jednak odszedł zarabiać pieniądze.
I pewnego dnia wróci
do domu jako bogacz.
Cóż, wygląda na to, że ignorancja
może być czasem błogosławieństwem.
Przynajmniej nie traci się nadziei.
Zazdroszczę ci.
Więc co z nim zrobimy?
Skąd taki prosty gorzelnik
miałby to wiedzieć?
Gdyby o jego istnieniu
dowiedzieli się ludzie,
mogłoby dojść do wojny.
Tak sądzisz?
Nawet jeśli do tego dojdzie,
nie pozwolę nikomu go skrzywdzić.
Pyszne.
Na pewno jest mnóstwo ludzi,
którzy wydaliby na niego fortunę!
Nawet tak nie mów!
Fushi nie jest na sprzedaż!
Mam świetny pomysł!
Zróbmy gorzałkę nieśmiertelności!
Na zacierze z jego
obciętych paluchów!
Nie przeginaj, gorzelny dziadu!
Chyba są jakieś granice?!
I co się tak wściekasz?
Na żartach się nie znasz,
mały sztywniaku?
W takim razie zaróbmy chociaż
na jego ulicznych występach.
To nie jest głupie!
Jak możecie być tacy chciwi?!
Zarabianie na nim pieniędzy
to zwykłe barbarzyństwo!
Słuchajcie!
Fushi posiada absolutnie
wyjątkową moc!
Powinniśmy być wdzięczni,
że dane było nam go spotkać!
Chcę, by stał się częścią
naszej rodziny!
Tak, on jest dla mnie jak brat.
Starszy?
Mały braciszek!
Pyszne...
Pyszne.
Powiedz...
Jak myślisz, co będziesz
robił za dziesięć lat?
Nie rozumiem.
Bo ja jestem przekonany,
że dalej będę żył jak teraz.
Sprzątanie, gotowanie, praca.
Nieustanna monotonia.
Zanim zostałem zmiażdżony,
marzyłem, by zamieszkać w dużym domu
i codziennie opychać się różnymi pysznościami.
I to marzenie się spełniło.
Jednak zapłaciłem
za to wysoką cenę.
Życie, w którym miałem czadowego starszego brata
i mogłem rozmawiać z ukochaną dziewczyną...
Moje własne życie już nie wróci.
Nigdy.
Moja przyszłość
została postanowiona.
Gdy o tym myślę,
chce mi się płakać.
Ale wydaje mi się,
że dzięki twojej obecności
będę w stanie znieść
tę ponurą rzeczywistość.
Załóżmy, że zmieniasz się
w dziadka gorzelnika.
Myślisz, że zacząłbyś lubić alkohol?
Nie wiem.
Powinieneś spróbować!
Jak?
Przepraszam!
Witamy!
Czym mogę służyć?
Wie panienka, że to sklep z alkoholem?
To nie tak, że chciałam
spróbować alkoholu!
Szukam czegoś
dobrego dla zdrowia!
Oczywiście mamy mikstury lecznicze
bogate w składniki odżywcze.
Już wiem!
Co panienka powie na bezalkoholowe
słodkie marynowane warzywa?
Z domieszką wody i cytrusów są przepyszne!
Brzmi cudownie!
Czy to uleczy moją ranę?
Ranę?
Moja rana sprzed trzech
miesięcy wciąż się nie zagoiła.
Jest duża i bardzo się jej wstydzę,
więc muszę ją ukrywać.
Uleczymy ją!
Obiecuję!
Dziękuję!
Słodkości!
Cieszę się, że ten sklep
okazał się taki przyjazny!
Myślałam, że będzie
przerażającym miejscem.
Bo nosi pan tę dziwną maskę.
Po co ona panu?
Szkaradny.
Używam jej, by przyciągnąć klientów!
Ludzie za nią szaleją!
Rozumiem.
Cholerka, jestem taki szczęśliwy!
Nie, ostrożnie!
Nie zapominaj, kim jesteś!
Nie należycie do tej rodziny, prawda?
Nie, tylko tutaj pracujemy.
Rozumiem.
Więc będziecie tutaj
zawsze, kiedy przyjdę?
Oczywiście!
Rano pracujemy na polu,
a popołudniu w sklepie!
Czy mógłbyś zdradzić mi swoje imię?
Jestem Gugu.
Nie ty!
Pytałam jego.
To Fushi!
A więc jesteś Fushi?
Jakie wspaniałe imię!
Ile masz lat?
Skąd pochodzisz?
Twoja ulubiona potrawa?
Lubi wszystko,
co mu ugotuję.
Owoc.
– Naprawdę?! To tak jak ja!
– Fushi, jesteśmy teraz w pracy!
Powiedz „Rean”.
Rean.
Wspaniale!
Rean, Rean!
Świetnie, ale idź teraz
pomóc staruszkowi!
Przeszkadzasz klientom!
W takim razie pójdę
z nim na spacer!
W ten sposób nie będzie
nikomu przeszkadzał, prawda?
Nie ma mowy!
Posłuchaj uważnie!
On nawet nie potrafi
sam się rozebrać!
Do tego ledwo co mówi,
zupełnie jak mały dzidziuś!
Dlatego musi się uczyć!
Nie ma czasu na zabawę!
W takim razie ja mogę
nauczyć go mówić.
Oczywiście pokażę mu też,
jak się zdejmuje ubrania.
Taki żarcik.
Nie samą gorzałką
człowiek żyje.
Choć alkohol wprawia
w dobry nastrój,
nasz organizm potrzebuje
również innych rzeczy do życia.
Co ty bełkoczesz?!
Przecież ja nie piję alkoholu!
Te chwile przygnębienia wcale
nie są zmarnowanym czasem.
Pozwalają ci dojrzewać
i kształtują charakter.
Zaakceptuj ten ból w sercu
i stań się wspaniałym mężczyzną,
Gugu!
Co robisz?
Trenuję.
Daję sobie coś,
dla czego warto żyć.
Ja też.
Ty nie potrzebujesz!
Spadaj!
Wracaj do domu spać!
Co w niego wstąpiło?
Daje z siebie wszystko.
Jak prawdziwy mężczyzna.
Stań się silny, chłopcze!
Wiodąc spokojne życie w Takunaha,
Gugu i Fushi, powolutku, małymi
kroczkami coraz lepiej się poznawali.
Jednak kiedy chłopiec dowiedział się,
jaki sekret skrywa jego ciało,
w desperacji samotnie stawił
czoła swojemu przeznaczeniu.
BRACIA POTWORY