Twoja Pioran przyniosła ci
wspaniałą pamiątkę!
Nieśmiertelnego potwora!
Fushi przybył do Takunaha,
gdzie spotkał pewnego chłopca.
Na imię miał
Gugu.
Młodzian ów ukrywał swoją
oszpeconą twarz pod maską
i uważał się za potwora.
Opiekował się Fushim
jak młodszym braciszkiem.
Czas spędzany z Gugu, Pioran
oraz dziadkiem gorzelnikiem,
a także obcowanie z Rean
wystawiły Fushiego na nowe bodźce.
Mam świetny pomysł!
Ja też będę tutaj pracować!
Jesteś tego pewna, panienko?
Oczywiście.
W związku z tym mam do was
ogromniastą prośbę!
Czy mogłabym tutaj zamieszkać?
Będę pracować za darmo!
Nie mógłbym odmówić
takiej uroczej młodej damie.
W takim razie postanowione!
Tylko się przygotuję i jutro wracam!
Jesteś pewny,
że to dobry pomysł,
dziadku gorzelniku?
Przecież nie brakuje nam
wolnych pokojów.
Gdzie widzisz jakiś problem?
Nigdzie, mam to gdzieś.
Posłuchaj, Fushi,
lepiej ukrywaj
przed nią swoją moc.
Dlaczego?
Gdyby uciekła stąd w panice,
nasza reputacja spadłaby na dno.
Ona zawsze szorowała po dnie.
– Ostra jak brzytwa!
– Czy od jutra będę szczęśliwy?
A może pogrążę się w rozpaczy?
BRACIA POTWORY
Naczynia gotowe.
Dzięki.
Co jeszcze potrafisz
poza zmianą postaci?
Nie wiem.
Mam po dziurki w nosie
tej odpowiedzi.
Pokaż mi coś, czego
jeszcze nie widziałem!
Ale super, włócznia!
Od kiedy potrafisz
odtwarzać przedmioty?
Nie wiem.
Wychodzi, kiedy tego chcę.
No to nieźle.
Czy mógłbyś w takim razie
zrobić taką miskę?
Nie umiem.
Czemu?
Nie wiem.
Racja, nie widziałem jeszcze
twojej mocy nieśmiertelności!
Boli.
O ja cię, rana od razu się zamknęła!
Dokładnie taki sam!
Więc jednak potrafisz!
Potrafię.
Ciekawe, czemu teraz się udało.
Może potrzebny jest ból?
Przetestujmy.
Czy w wyniku sparzenia
uda ci się stworzyć płomień?
Mały eksperyment.
Tylko patyk?
Ognia nie potrafisz?
To bardzo ułatwiłoby nam rozpalanie.
Co to za mina?
Przecież coś takiego
cię nie zabije.
Więc się już tak nie wkurzaj.
Gdy coś ci się nie podoba,
powiedz, bym przestał, głupku.
To był tylko eksperyment.
Tak, rozumiem.
Będę pamiętał.
Wróciłam!
Dziękuję za przyjęcie pod swój dach!
Gdzie Fushi?
Nie wiem, od rana go nie widziałem.
Ale na pewno wróci na obiad.
Przyrządzam dzisiaj
jego ulubione danie mięsne.
Rozumiem, cieszę się.
A, właśnie, co z twoją raną na ręce?
Chyba minie jeszcze trochę czasu,
zanim całkowicie zniknie.
Ale twoje marynowane warzywa
były naprawdę mniam!
Po trzech miesiącach
rana powinna się już zagoić.
Ale powiedziała,
że tak się nie stało!
Chciałbym jej jakoś pomóc.
Mam coś odpowiedniego.
Usiądź tam.
Co robisz?
Co to jest?
Alkohol najwyższej czystości.
Wetrzyj go w jej ranę.
Jakim cudem go
w sobie miałem?!
Wstawiłem ci dodatkowy narząd.
Zawsze zastanawiałem się, jaki będzie
alkohol wytwarzany w ludzkim ciele.
To prawdziwy rarytas!
Nie sprzedam go nawet
największym smakoszom.
Nie o to mi chodziło!
Pytałem, dlaczego mi to zrobiłeś!
To dzieło mojego poczucia
humoru oraz inspiracji!
Po prostu chciałem zaspokoić
swoją ciekawość.
Ale bez obaw,
to cię nie zabije!
Co się stało?
Na zawsze opuszczam
tę przeklętą gorzelnię!
Panie sprzedawco!
Pędził pan alkohol
w jego brzuchu?!
Dlaczego pan to zrobił?!
Gdy zobaczyłem go na wpół martwego,
po prostu nie mogłem się powstrzymać.
To była niepowtarzalna okazja,
by spełnić moje stare marzenie.
Więc to była tylko
twoja nowa zabawka?
Jak pan mógł?!
Proszę za nim pobiec
i to z niego wyciągnąć!
Cóż, tak się składa,
że mam sporo pracy.
To nie ma teraz
żadnego znaczenia!
Może panienka go przyprowadzi?
Ja?
Cóż, chętnie bym to zrobiła,
ale praktycznie go nie znam.
Poza tym czemu to ja
powinnam się tym zająć?
Pan sprzedawca uciekł z domu!
Jesteście przyjaciółmi, prawda?
Mógłbyś go poszukać?
Na pewno się martwisz!
Nie chcę.
Niezmartwiony.
Pokłóciliście się?
Naprawdę wielka szkoda.
Taki dobry alkohol się zmarnuje.
Jak pan może?!
Nic dziwnego,
że uciekł z domu!
I kto będzie teraz gotował?
Bo chyba nie ja?
Ja gotuję.
Okropne!
Co za ulga.
Bo już myślałam, że pospólstwo
zawsze żywi się w ten sposób.
Nie martw się, Fushi.
Odrobina soli i wszystko jest pyszne!
Kuchnia Gugu była najlepsza.
Ciekawe, co porabia.
Teraz tak go chwalicie,
a nikt nie poszedł go poszukać!
Nikt mnie nie szuka.
Łaski bez!
Poradzę sobie bez nich!
Ale najpierw muszę się pozbyć
alkoholu z brzucha.
Wyłaź, no już!
Mam!
Wystarczy, że za to pociągnę!
Nie ma co się zrażać.
Po prostu uzbieram pieniądze
i pójdę to usunąć do lekarza.
Spójrz!
To o nim wszyscy gadają!
Potwór!
Cicho, bo cię usłyszy!
I to ma być niby on?
W ogóle nie jest straszny!
Gadają, że morduje każdego,
kto zobaczy jego twarz!
Czy to
naprawdę ty, Gugu?
Tak, szefie!
Chętnie cię przyjmę do pracy,
ale czemu nosisz maskę?
Miałem mały wypadek.
Ale jestem w pełni sprawny!
Patrzajta!
Straszne chucherko
jak na potwora.
Lepiej trzymać się
od niego z daleka.
Dobra robota.
Zjesz z nami obiad?
– Zaczekaj!
– Siadajcie grzecznie!
Dobrze.
Czemu nosisz tę maskę?
Cóż...
Bo doznał obrażeń twarzy.
Pokaż.
Uwierz mi, że wolałbyś
tego nie oglądać.
Już wiem, Gugu.
Po odejściu twojego brata
zostałeś zupełnie sam, prawda?
Może zamieszkasz z nami
jako część naszej rodziny?
Naprawdę mogę?!
Chyba żartujesz, tato!
Nie chcę z kimś takim mieszkać!
Wszyscy w mieście
nazywają go potworem!
Nie przeginaj!
Powinieneś się wstydzić!
To bez znaczenia,
jak go nazywają!
Ale nadal go tu nie chcę!
Szefie,
Chan ma rację.
By zostać członkiem rodziny,
trzeba być przez nią kochanym.
Oczywiście bardzo tego pragnę.
Dlatego chciałbym
najpierw coś sprawdzić.
Proszę spojrzeć na moją twarz
i powiedzieć, czy możecie
mnie pokochać.
A nie mówiłem?!
To potwór!
Gugu!
Przepraszam za niego!
On w głębi serca tak nie myśli!
Proszę, przyjdź jutro do pracy!
Nie chcę, byś nas znienawidził.
Gugu, powiedz coś.
Nic mi nie jest!
Uśmiecham się właśnie pod maską!
Naprawdę?
Do jutra!
Dziękuję za troskę.
Mam ją!
Ale szpetna!
Wiejemy, bo nas pozabija!
Masz ci los...
Czym im zawiniłem?
Podłe dranie.
Ja
potrzebuję tej maski.
Tak właściwie to po co mi ona?
Czy to naprawdę od niej zależy
moje człowieczeństwo?
Gugu, gdzie twoja maska?
Wyrzuciłem ją.
Dlaczego?
Było mi w niej gorąco.
Teraz czuję się o wiele lepiej.
Rozumiem, masz rację.
W takim razie bierz się
od dzisiaj ostro do roboty!
Tak jest!
Rano sprzątanie,
rano sprzątanie!
Skończone.
Kto, gdzie, jak?!
Sól!
Dodałeś za dużo soli!
Praca w polu do południa,
praca w polu do południa!
Czemu wszystko posiekał?!
Po południu opieka nad sklepem,
po południu opieka nad sklepem!
Pioran.
O co chodzi?
Od kiedy potrafi zwracać się
do mnie po imieniu?
Naucz mnie sprzątać,
gotować, pracować.
Dlaczego?
Bo nic nie potrafię zrobić.
Nie ma mowy.
Dlaczego?
Znajdź Gugu i poproś,
by on cię nauczył.
W końcu jest w tym najlepszy.
Nie przekonasz mnie tym
do zmiany zdania.
Czemu jest pani
dla niego taka oziębła?
Nie możemy go rozpieszczać.
Musi jak najszybciej
stać się człowiekiem.
Człowiekiem?
Stara się, chłopak.
Mimo że taki z niego pokurcz.
Jakiś problem?
Robią z igły widły.
Naprawdę jestem
aż tak straszny?
A z tymi minami
wyglądali nawet
zabawniej niż ja!
Przybyło mi trochę mięśni.
Brzuch już tak nie odstaje.
W porządku.
Za co to było?!
Chan?
Nie przychodź już do pracy!
Przynosisz nam wstyd!
Jesteś bez serca.
A twój ojciec jest taki miły.
Tak, jest dobrym ojcem.
Więc przestań sprawiać mu kłopoty.
Nie prowadzimy cyrku.
Potwór się dzisiaj nie zjawił?
Ta, pewnie zrezygnował.
Szkoda.
Przynajmniej było się z czego pośmiać.
Lepiej jak w cyrku.
Prawda?
Dziękuję, szefie.
Tylko dzięki ludziom takim jak pan
pozostaję przy zdrowych zmysłach.
Tylko tyle mi zostało?
I co ja teraz pocznę...
Przepraszam!
Ma pan może jakąś pracę?
Nie jestem wybredny!
Nie mam przy sobie pieniędzy!
Mogę pana na chwilkę przeprosić?
Czym ty, u diabła, jesteś?!
Nie zbliżaj się do mnie!
Zostaw mnie!
Sio, sio!
No i jestem całkowicie spłukany.
Jeśli go spieniężysz,
już nigdy nie będziesz
musiał sprzedawać warzyw.
Witamy...
Ile dostanę za ten pierścionek?
Przecież to...
Skąd go masz?!
Rozmyśliłem się, dziękuję.
Proszę pana!
Co tak właściwie
próbuję chronić?
To wszystko,
co przypomina mi,
że jestem człowiekiem?
Shin, więcej się tu nie pokazuj!
Braciszek?
Sama skóra i kości...
Wygląda żałośnie.
Jeśli go sprzedasz,
będziesz miał jedzenia
pod dostatkiem.
Gugu...
Ja nie mam brata.
Nawet jeśli sprzedałbym ten pierścionek,
wciąż byłbym potworem.
Jednak braciszek może zmienić się
z nieudacznika w przyzwoitą osobę.
Takiemu potworowi do niczego
by się ten pierścień nie przydał.
Skończony ze mnie kretyn, prawda?
Nie ma co rozpamiętywać.
Tak będzie lepiej.
Tak właśnie żyje potwór imieniem Gugu.
Co się dzieje?!
Wypuśćcie mnie!
Jak sądzisz, ile za niego dostaniemy?
Z pewnością znajdziemy nabywców,
jeśli zajrzymy w odpowiednie miejsca.
Przestańcie!
Uwolnijcie mnie!
Mówiłeś, że nie jesteś wybredny.
Mam dla ciebie idealną pracę!
Ratunku!
Niech mi ktoś pomoże!
Co odbiło temu kundlowi?!
Z drogi!
Wynocha!
Fushi!
Sam się o to prosiłeś!
Przyszedłeś tutaj zupełnie sam?
Przecież bałeś się lasu!
Boję,
ale przyszedłem.
Zrozumiałem.
Bez Gugu nie dorosnę.
Wiesz co?
Jako potwór
jesteś o wiele fajniejszy!
Niech żyją potwory!
Fushi
znalazł ludzi, którzy byli
dla niego niczym rodzeństwo.
Gugu, który postanowił
podzielić się z nim
swoją bolesną, głęboko
zakorzenioną przeszłością,
a także narzekającą
na brak wolności Rean.
Gdy zaczynają rozwijać łączącą ich więź,
GŁĘBOKO WYRYTE WSPOMNIENIA
w cieniu przemyka złowieszcza sylwetka.