Fushi zamieszkał
z Gugu i pozostałymi.
Doznawał niezliczonych
małych bodźców,
wiodąc zwykłe, codzienne życie.
Po kłótni z Gugu
posłuchał rady Pioran
i udał się na jego poszukiwania.
I w końcu
ponownie się spotkali.
Jesteśmy na miejscu.
To siedliszcze tej poczwary?
Ale jest puste!
Mam dreszcze.
To on!
Potwór!
Dobra robota, Fushi!
Im silniejszy bodziec,
tym głębiej zapada w pamięć.
Na przykład spotkanie potwora.
Tak oto chłopiec i potwór
zostali braćmi.
Widziałeś ich miny?
O mało nie pękłem ze śmiechu!
Gugu,
wracamy do domu
dziadka gorzelnika?
Nie ma mowy.
To ty o niczym nie wiesz?
Ta dziadyga wsadziła
mi do brzucha gorzałkę.
Gugu!
Co się dzieje...
Moje ciało ani drgnie...
GŁĘBOKO WYRYTE WSPOMNIENIA
Od wieków nic nie jadłem.
Fushi, wziąłeś coś ze sobą?
Nie wziąłem.
Rozumiem...
Pojawiło się!
Pojawiło się, Gugu!
Zaczekaj, zrobię znowu!
Pojawiło się, jedz!
Pyszne!
Więc jedzenie
też możesz tworzyć?
Fushiemu
tym łatwiej coś odtworzyć,
im było źródłem silniejszego bodźca.
Super, co jeszcze potrafisz zrobić?
Wszak im silniejszy bodziec,
tym głębiej zapada w pamięci.
Tylko to.
Rozumiem.
Jednak w zależności
od jego dalszego rozwoju
być może w przyszłości będzie w stanie
dobrze pamiętać i odtwarzać rzeczy,
które tylko nieznacznie
na niego wpłynęły.
Ale jestem pełny.
Joan?
Miru,
znowu nawiałeś z domu?
Joan!
Mylisz się.
Ten maluch to Miru,
piesek Rean.
Kim jest ta cała Joan?
Joan...
Ktoś mnie tak nazwał,
gdy mnie zobaczył.
Więc to musi być
twoje prawdziwe imię.
Czy to był któryś
z twoich rodziców?
Nie wiem.
Ale to był mój pierwszy
spotkany człowiek.
Później przestał się
ruszać i stał się pusty,
więc się nim stałem.
Takie buty...
Więc przybrałeś wygląd
swojego znajomego,
który nie żyje?
Nie żyje?
Tak.
Odszedł z tego świata.
Potrafisz też zmienić się
w dziewczynkę, prawda?
Czy ona też umarła?
A ten wielki niedźwiedź i wilk?
Co to znaczy „umrzeć”?
To, co nazywasz
„stanie się pustym”.
Odejdziesz i nigdy
nie będziesz mógł wrócić.
Właśnie tym jest umieranie.
Potrafisz tworzyć nowe rzeczy
w reakcji na ból, prawda?
Ciekawe, czy w przypadku cierpienia
emocjonalnego jest tak samo.
Na przykład gdybym umarł,
doznałbyś szoku
i mógłbyś stać się mną.
W ten sposób to działa, co nie?
Tak myślę.
To dobrze.
Naprawdę super!
Dlaczego?
Bo nawet jeśli umrę,
przynajmniej ty będziesz
o mnie pamiętał.
Tak.
Bo wiesz, jestem sam jak ten palec.
Gdybym przyszedł na świat
w normalnej rodzinie,
mógłbym codziennie jeść do syta
czy też spać na mięciutkim łóżku.
Miałbym mamę, która opiekowałaby się
mną podczas choroby,
a także ojca, który pytałby się,
czy wszystko w porządku.
Siostry bliźniaczki, które by mi dokuczały,
ale zawsze chętnie by się ze mną bawiły.
A także starszego brata,
który uczyłby mnie wielu rzeczy.
Normalne życie to takie, w którym jesteśmy
otoczeni miłością wielu ludzi
i uważamy to za coś oczywistego.
I u mnie tak było, ale później...
Pewnego dnia zauważyłem,
że coś jest nie tak.
Chodźcie, dzieci.
Przyniosłam ciasto.
Zjedzmy je razem.
Super!
Więc nie zapomniałaś
o naszej obietnicy?
Wiśniowe, prawda?
Uwielbiam je!
Zaczekaj, Gugu!
Czekaj.
Takie są zasady.
Na co czekacie, chłopcy?
No właśnie.
Chodźcie i zjedzcie z nami.
Dobrze.
Bardzo dziękujemy.
Po pewnym czasie rodzina musiała się
przeprowadzić z powodu pracy ojca.
Jednak
nie zabrali nas ze sobą.
No i znowu zostaliśmy sami.
No dobrze, pora poszukać
sobie nowej pracy.
Ludzie, których uważałem
za swoją rodzinę,
byli tylko naszymi pracodawcami.
Tylko jedna osoba naprawdę
się o mnie troszczyła.
Mój brat.
Braciszek zawsze był dla mnie miły,
nawet gdy byliśmy sami.
Ale to już przeszłość.
Wiele się wydarzyło i zostałem sam.
Ale teraz mam ciebie.
Przepraszam za tamto, Fushi.
Nie powinienem był cię ranić.
Gdy już umrę,
przemień się we mnie, Fushi.
Nagle stałem się troszkę śpiący.
Za dużo zjadłeś?
Wiesz, jestem teraz
bardzo szczęśliwy.
W końcu tylko ty jeden
martwiłeś się o mnie
i do mnie przyszedłeś.
Zupełnie jakbyśmy
byli prawdziwą rodziną.
Gugu?
Mam was!
Co wy tutaj robicie?!
Rean?!
Jeju, wszędzie was szukałam!
Jak nas znalazłaś?!
Usłyszałam szczekanie Miru.
Ten maluch ciągle mi ucieka.
Dlaczego nie chcesz wrócić?!
A ty czemu chcesz mnie
do tego zmusić?!
To ja jestem tutaj ofiarą!
Staruszkowi jest
naprawdę przykro!
Powiedział, że wyciągnie
to coś z twojego brzucha.
Nieodpłatnie!
Za darmoszkę?!
Przecież to oczywiste!
Więc wracasz, prawda?
Zbierajmy się.
Zaczekaj!
Więc wszyscy chcą, bym wrócił?
Ale co tak nagle?
Bo wszyscy cię potrzebujemy.
Kochamy cię!
Naprawdę?
Nawet ty?
Oczywiście!
Dziadku, babciu, obiad gotowy!
Jak się nie podoba,
sami sobie gotujcie!
Nie chce mi się...
Za dużo zachodu...
Mam dość zajmowania się nimi!
Mimo tego nie wracam.
Wyrzuciłem moją maskę.
A wraz z nią porzuciłem
moje ludzkie życie.
Myślałam, że służyła ci
do przyciągania klientów.
Przepraszam, okłamałem cię.
Ukrywałem nią moją pełną blizn twarz.
Biedaczek.
Więc dlatego ją zakrywałeś?
Co ty wyprawiasz?!
Jesteś podła, zboczona, najgorsza!
I co się tak kleisz do tego
drzewa jak jakiś robak?
Nie obchodzi mnie,
jak wygląda twoja twarz.
Ważne, że mnie obchodzi!
Nie chcę, by oglądali mnie ludzie!
A zwłaszcza ty.
Przecież aż do teraz
pokazywałeś twarz.
Dlaczego?
Ty się teraz nie odzywaj!
Co to ma znaczyć?
Więc tylko przede mną ją ukrywasz?
Nie, to nie tak...
Rozumiem.
Jeśli odzyskasz swoją maskę,
przestaniesz udawać robaka, prawda?
Pójdę jej poszukać.
Powiedz, gdzie ją wyrzuciłeś.
Jakoś nie mogę
sobie przypomnieć.
Gugu!
Czego znowu?!
Zawsze gdy rozmawiasz z Rean,
boli cię w klatce piersiowej.
Czy maska naprawi?
Co ty pleciesz?!
Nie wygaduj bzdur!
Poszukam jej!
Nie zostawiaj mnie samego!
Dziwak z niego.
Ale miły.
Chcesz, bym pokazała ci moją bliznę?
Jest naprawdę straszna.
Być może uświadomisz sobie,
że twoja nie jest aż taka zła,
byś musiał ją ukrywać.
Zaczekaj!
Widzisz?
Okropna, prawda?
Robisz z igły widły!
Co?!
Jak możesz?!
Mam przez nią kompleksy!
W porównaniu z moją twarzą
to zwykłe zadrapanie!
Słucham?!
Więc mi ją łaskawie pokaż!
Twoja blizna prawie
całkowicie zniknęła!
To głupie przejmować się
taką błahostką!
Jesteś głupią głupolką!
Jak można być tak
przewrażliwionym?!
Jak możesz...
Brzmisz zupełnie jak moi rodzice.
Przepraszam...
Cóż...
Nie układa ci się z rodzicami?
Nie musisz się mną przejmować.
W końcu jestem
przewrażliwiona.
Ale...
Nie płacz, dobrze?
Fushi, chłopie, gdzie jesteś?!
Ci ludzie traktują mnie
jak jakiegoś zwierzaczka!
Zawsze muszę robić wszystko
zgodnie z ich życzeniem.
Czy nie są okropni?
Mimo że uwielbiam kolor fioletowy,
zawsze kupują mi wszystko
w naszym rodowym kolorze zielonym!
Przecież zielony jest fajny!
I to jeszcze nie wszystko!
Gdy kiedyś namalowałam obraz,
mama zatrudniła
nauczyciela plastyki.
Wtedy na złość zaczęłam
robić na drutach,
a ona sprowadziła
nauczycielkę szycia.
Ja tylko chcę być wolna!
Tak...
Od zawsze otaczali mnie dorośli.
Przy najmniejszym kichnięciu
sprawdzali mi temperaturę.
Zmuszali mnie do jedzenia,
nawet gdy nie byłam głodna.
I czesali mnie cztery razy dziennie!
A gdy już miałam tego dość
i wychodziłam na spacer,
zawsze towarzyszyła mi pokojówka.
Przez całe swoje życie
nie miałam czasu dla siebie.
Zupełnie jakbym nie była uznawana
za samodzielnego człowieka.
Dopóki byłam w tamtym domu.
Głupia jesteś.
Masz wspaniałych rodziców!
To ty jesteś okropna.
Przedstawiasz dobroć swoich
bliskich jako wielkie nieszczęście,
a twoje zrzędzenie
brzmi jak przechwałki.
Przynajmniej w moich
oczach tak to wygląda.
Nie wyobrażaj sobie!
Nigdy nie spodziewałam się,
że podzielamy te same wartości!
Gdybym się tam nie urodziła,
nie miałabym też tej blizny!
Jak to?
Zostałam przez kogoś popchnięta.
Ludzie podejrzewają,
że to był wróg mojego ojca.
Ale mimo tego nikt
się o mnie nie martwi!
Jesteś w błędzie.
Powiedziałeś właśnie,
że się mylę?
Nie, nazwałem cię kretynką.
Ile jeszcze razy
mnie tak nazwiesz?!
Miru,
powiedziałam coś
aż tak okropnego?
„Wcale nie, hau!”
Jak zraniłeś się w twarz?
Nie powiem.
Znienawidziłabyś mnie.
O czym ty mówisz?
Kochasz mnie?
Nie powiem.
Znienawidziłabyś mnie.
A więc nic z ciebie nie wyciągnę?
Jestem potworem.
To wszystko,
co musisz wiedzieć.
Racja, zapomniałabym!
Przyniosłam ci tę
maskę w prezencie!
Zgodnie ze słowami staruszka
pochodzi z legendarnego plemienia.
Niesamowite, prawda?
Możesz ją nosić!
Nie potrzebuję jej!
Z ciebie naprawdę jest głupek!
Wszystko mi jedno, czy jesteś
człowiekiem czy potworem.
Bo wciąż jesteś sobą, prawda?
Twoja szczera i odważna twarz,
a także ta skryta i wstydliwa...
Obie są dziwne, ale właśnie
za to cię lubię.
Taki już jesteś.
Ty to ty.
Więc wyjdź w końcu do mnie.
Chyba nie zamierzasz ukrywać się
przede mną do końca swoich dni?
Chciałabym cię lepiej poznać.
Z maską czy bez.
No chodź, wietrzyk
przyjemnie powiewa!
Fushi długo nie wraca, prawda?
Czekamy czy idziemy go poszukać?
Chodźmy.
Przepraszam za te niemiłe rzeczy,
które ci powiedziałem.
Mówiłeś coś niemiłego?
Znalazłem!
Granie człowieka
sprawia ci frajdę?
Wróg zawsze szuka okazji do ataku.
Miej się na baczności.
Właśnie tutaj, niedaleko,
wyrzuciłem swoją maskę.
Więc Fushi powinien być w pobliżu.
A jeśli się miniemy?
Wszystko będzie dobrze.
Wtedy bez problemu nas znajdzie.
Skąd ta pewność?
Bo to nasz Fushi.
Pleciesz trzy po trzy.
Panienko Rean,
pora wracać do domu.
Nie chcę, puszczaj mnie!
Co to za dryblas?!
Bandzior wynajęty
przez moją rodzinę!
Założę się, że obiecali mu
wysoką nagrodę!
To córka Kroppów.
Znowu uciekła z domu?
Zabieraj łapy!
Puszczaj mnie!
Nie!
Biegiem!
Więc uciekłaś z domu?
Zgadza się.
Jak znam tatę, pewnie zatrudnił
z dwudziestu ludzi.
By mnie odnaleźć,
dokładnie przeczesują miasto.
Dlaczego uciekłaś?
Wyjaśnij mi dokładnie!
Przecież już ci mówiłam.
I to był niby powód do ucieczki?
No co...
Czy to dziwne?
Nie, ale...
Czyżbyś nosiła tę maskę,
by cię nie znaleźli?
Tak.
Nie chciałam, by zabrali mnie
do domu, zanim was znajdę.
Przepraszam.
Skłamałam, że to prezent.
Rozczarowany?
Oddaję.
Dzięki, że mi ją pożyczyłaś.
Teraz trochę lepiej cię rozumiem.
Bez obaw, nie będę na ciebie patrzeć.
Teraz to już bez znaczenia...
Dziękuję.
Mam ją!
Fushi!
Pora wracać do domu
dziadka gorzelnika!
Jesteś pewny?
Wcześniej byłeś
temu przeciwny.
Ale dla ciebie jest to
najlepsze miejsce, prawda?
Tak.
Ale nie gniewasz się już na dziadka?
Już mnie to nie obchodzi.
Co mi zrobił ani jak się czułem.
To nie tak, że mu wybaczyłem.
Po prostu nie dbam już
o swoją sytuację.
To wszystko.
Więc mogę wrócić.
Chodźmy.
Dobrze!
Panienko!
Gdzie się panienka
tyle czasu podziewała?!
Proszę nie myśleć,
że ta maska mnie zwiedzie!
Wracajmy do domu!
Ojciec się o panienkę zamartwia!
Chyba mnie z kimś pomyliłaś!
Nie znam żadnej Rean!
Panienka jak zawsze taka urocza!
Nie wspominałam imienia „Rean”.
A teraz niech panienka
ze mną grzecznie pójdzie!
Ale ja nie chcę!
Wszystko mnie tam irytuje!
Nie musisz jej słuchać!
Panienko!
O nie, biegnie za nami!
Nie możemy pokazać jej,
gdzie mieszkamy.
Fushi, zajmij się nią!
Proszę zaczekać,
panienko...
Co to za dziecko?
Co robić...
Boli, boli!
Niedobrze, ona krwawi!
Widzę go!
Już prawie jesteśmy!
A co z Fushim?
O nic się nie martw,
zaraz do nas dołączy.
Nie byłbym tego taki pewien.
Śmiem w to wątpić.
Są ku temu dwa powody.
Po pierwsze,
od poprzedniej walki
nie zyskał nic pożytecznego.
Po drugie,
wróg wykorzystał
efekt zaskoczenia.
Czy to był krzyk?!
Fushi nie przebiera w środkach.
Błagam, ratujcie, ludzie!
Potwór!
Potwór?!
Pójdę rzucić okiem!
Wracaj beze mnie!
Zaczekaj!
Nie zostawiaj mnie samej!
Powiedziałam, że bez
problemu wrócę sama!
Cieszę się!
Uważaj na siebie!
Dzięki, ty też!
Fushi!
Co to było?!
Krew?!
Fushi!
Fushi, Fushi!
Co to jest?
Tajemniczy wróg powrócił na scenę.
Gdy Fushi został brutalnie
zaatakowany w lesie,
Gugu rzucił mu się na ratunek.
Gdy już wszystko wydawało się stracone,
wyjątkowa więź braci dała nikłą nadzieję.
NOWA RODZINA