Wszystkie żywe istoty podczas
wędrówki zwanej życiem
napotykają na swojej drodze wrogów
pragnących przerwać ich pochód.
Kradną i niszczą składniki,
z których składa się ich jestestwo,
ograniczając możliwości
danej jednostki.
To budzi we mnie odrazę.
Wolność wyboru to świętość,
którą należy zapewnić każdemu.
NOWA RODZINA
Fushi!
Gugu, uciekaj!
Czy to nie...
W lesie zaatakowało nas
coś nieznanego.
Przypominało drzewo.
Uciekaj, szybko!
Nie ma mowy,
chcę ci pomóc!
Fushi!
Tak jest!
Gugu!
Gorzałka...
Fushi...
Co powinienem zrobić?
Czemu ziemia się pali?
Już rozumiem!
Zwymiotowany alkohol
zajął się ogniem z pochodni.
Mam świetny pomysł!
Jest całkowicie
skupiony na Fushim.
Teraz!
Z całych sił napnę brzuch
i wypluję zawartość!
Dlaczego?
Przed chwilą
samo wyleciało!
Niemożliwe...
Jestem pusty?
Fushi!
Uciekaj albo się pogniewam!
Tutaj niebezpiecznie!
Szybko!
Wytrzymaj, wracam za pięć minut!
Nie!
Wrócisz, to ugryzę!
No to ostrz już zębiska!
Minuta na powrót
do domu staruszka!
Dwie na uzupełnienie
gorzałki i powrót!
Wytrzymaj do tego czasu, Fushi!
Co się dzieje?
Racja, wina alkoholu.
Wstawaj!
Musisz iść!
Tylko ty możesz
uratować Fushiego,
Gugu!
Świetnie, tak trzymaj!
Bardzo dobrze!
Jeszcze tylko kawałeczek!
To on był z panienką Rean!
Co?!
Więc to ty
namówiłeś naszą
córkę do ucieczki?
Ile razy mam ci powtarzać?!
Uciekłam z domu z własnej woli!
Ci ludzie nie mają
z tym nic wspólnego!
Bachorze, co zrobiłeś mojej córce?!
Wybacz mi.
Nie sądziłam, że przyjdą aż tutaj.
Dajmy im już spokój, kochanie.
Robi się późno.
Co z tobą, Gugu?
Jesteś jakiś dziwny.
Dawaj wódę,
brodaty kolesiu!
Tylko żeby procenty się zgadzały!
Chcesz się napić alkoholu?
Co w ciebie wstąpiło, Gugu?
Nie gadaj, tylko polewaj!
Skończył mi się
alkohol w brzuchu!
Ale żeby mi to nie były
jakieś słabe siuśki!
Najmocniejsze cholerstwo,
jakie masz na stanie!
Co to za zdegenerowane dziecko?
Czemu tak dziwnie się zachowujesz?
Co się stało?
Gdzie Fushi?
Był w lesie i zrobił bum, bam, trach!
Dlatego muszę
szybko tam wracać!
Starcze, zostaw naszych gości mnie.
A ty rób, co mówi Gugu.
No dobra, niech ci będzie.
Był wielokrotnie destylowany.
To nasz najmocniejszy alkohol.
Tak myślałem.
Musi być gdzieś przeciek.
Jeśli nie przestaniemy, umrzesz.
Trochę już na to za późno!
Rusz się i lej do pełna!
No dalej!
Wracajmy, Rean.
Nie, chcę tutaj zostać!
Wystarczy już tych fochów!
Sprawiasz tym ludziom kłopoty!
Zawsze wpada w furię,
gdy nie postępujemy
zgodnie z jej wolą.
Dlatego też ucieka z domu.
Ale to nie problem.
A może problem polega właśnie na tym,
że nie widzicie w tym żadnego problemu?
No już, idziemy!
Nie, nie chcę tam wracać!
– Nie bądź taka samolubna!
– Nie, puszczaj!
Ona nie może odejść!
To nie twoja sprawa!
Nie wtrącaj się!
Możesz sobie gadać, co chcesz!
Tak czy siak zostaje tutaj!
Czego ci brakuje?!
My tylko wychowujemy cię tak,
byś nie musiała się za siebie wstydzić.
I w tym problem!
Chcę więcej wolności!
Pragnę popełniać błędy!
I czasem umierać ze wstydu!
Chyba już wiem,
dlaczego jesteś zła.
Nie podoba ci się,
że wybraliśmy ci męża.
To nie tak!
Serio?!
Więc Rean jest już zaręczona?
Nie, ja wcale nie...
Nie wiem, co to za palant,
ale nikt na tym świecie nie kocha
Rean tak bardzo jak ja, Gugu.
To ja lecę.
Jeszcze tu wrócę.
Na nas też już pora.
Fushi, wróciłem!
Gdzie wróg?
Fushi...
Więc nic ci nie jest, Fushi?
Chwila, to nie Fushi!
Fushi, gdzie jesteś?
Fushi!
Co zrobiłeś Fushiemu,
sukinsynu?!
Oddawaj Fushiego!
Co pani wyprawia?!
Proszę zejść nam z drogi!
Dopiero się rozkręcam!
Pali się!
Las płonie!
Gugu...
Fushi, gdzie jesteś?
Zostałeś pożarty?
A podobno byłeś nieśmiertelny!
Przy tobie świetnie się bawiłem.
Byłem szczęśliwy!
Zacząłem akceptować
siebie takiego, jaki jestem!
Przepraszam, Fushi, że jestem
takim bezsilnym starszym bratem.
To światło...
Kamień?
Rany, Fushi,
ty mój mały szczęściarzu.
Ta krucha, ale bynajmniej
nie słaba istota,
pozwoli ci stać się
jeszcze silniejszym.
We właściwym czasie.
Fushi!
Wróg został już pokonany!
Przeze mnie!
Naprawdę?
To bolało, pchlarzu!
Dziękuję, Gugu.
Wrócili!
Powiesz nam wreszcie,
co się stało?!
Zupełnie nic!
Jak na Gugu przystało!
Zjem wszyściuteńko
i obliżę talerze!
Palce lizać!
Jednak nie ma kucharza ponad Gugu!
Jestem naprawdę wdzięczny,
że do nas wróciłeś!
Czy to znaczy,
że mi wybaczyłeś?
Nigdy w życiu.
Dlatego od teraz nie będziesz
dziadkiem gorzelnikiem,
tylko gównianym
dziadkiem gorzelnikiem!
Co nie zmienia faktu,
że uratowałeś mi życie,
więc jednak porzucę
tego „gównianego”.
Gugu!
Trochę szacunku do starszych!
Przepraszam.
Kochanie, ten młodzian
bardzo dobrze gotuje.
Przebija nawet naszego
szefa kuchni!
Cóż za frykasy!
Gugu,
gdzie jest Fushi?
Poprosiłem go,
by przyniósł wodę.
Powinien zaraz wrócić.
Fushi, opuść to domostwo.
Dlaczego?
Gdyż istnieje pewien sposób,
abyś stał się silniejszym.
A jest nim niezatrzymywanie się
zbyt długo w jednym miejscu.
Nie rozumiem.
(knockers)
Kołatnicy.
Tak postanowiłem je nazywać.
To byty dążące do zniszczenia tego świata.
Posiadają zdolność nauki.
Ta porażka będzie dla nich lekcją
i powrócą jeszcze silniejsze.
W twoim aktualnym stanie
jesteś skazany na porażkę.
Znów ukradną to, co zdobyłeś,
i na powrót staniesz się
mchem lub kamieniem.
Na pewno zdajesz
sobie z tego sprawę.
Gugu pokona wroga.
Gugu silny.
Potrzebuję Gugu!
Zostaję tutaj!
Cóż, twój wybór.
Jeśli chcesz zobaczyć koniec,
nie będę cię powstrzymywał.
Fushi!
Co z tobą?
Od dłuższej chwili
gadałeś do siebie.
To nie w twoim stylu.
Nie widzisz?
Niby czego?
Nie stój tak
i chodź do środka!
Wszyscy już wcinają.
Wracasz do domu?!
Tak.
Dziękuję za wszystko,
co dla mnie zrobiliście.
Ale jesteś tego pewna?
Co z twoimi rodzicami?
I tak nie ruszą się stąd,
dopóki z nimi nie pójdę.
Poza tym nie dbam
już o moją sytuację.
Wygląda na to, że mamy
ze sobą coś wspólnego.
Ludzie, dzięki którym żyjemy,
niekoniecznie mają dobre serca.
Jednakże
nie jesteśmy aż tak słabi,
by sobie z tym nie poradzić.
Do zobaczenia wkrótce,
dziadku, babciu, Fushi,
panie sprzedawco!
Tylko „sprzedawca”?
Żartowałam, Gugu!
Pora przyszykować sklep!
Ja idę do wyra.
A właśnie, Gugu...
O co chodzi?
Naucz mnie gotować.
Skąd nagle ten pomysł?
Czyżbyś zaczął mnie podziwiać?
Witamy!
Poproszę to, co ostatnio.
Mogę tego skosztować?
Oczywiście.
Tutejszy alkohol bardzo się
ostatnio polepszył.
Dziękuję bardzo.
Pracujesz tu od dłuższego czasu, prawda?
Ile to już lat?
Będzie z cztery, nie?
Zgadza się.
Gugu, pomóż mi.
Czy musiałeś położyć
to tak wysoko?
Czy musiałeś tak
bardzo ją wypełnić?
Stał się z ciebie
umięśniony osiłek.
Na początku byłeś
taki chudziutki.
„Dlaczego jestem tym, kim jestem?”
Kiedyś często zadawałem
sobie to pytanie.
Wtedy
szczerze się nienawidziłem.
Gugu, a co myślisz o sobie
cztery lata później?
Przepraszam za najście!
Cześć, Rean.
Znowu uciekłaś z domu?
No, już drugi raz
w tym miesiącu!
Jaką wymówkę
masz tym razem?
Słyszałam, że Fushi
interesuje się szyciem!
Dlatego przyniosłam mu
różne materiały.
Fushi właśnie robi obiad.
A więc na górze?
Wygląda przepysznie!
Stał się naprawdę
świetnym kucharzem.
Powinnaś zostać i z nami zjeść.
Nie ma go tutaj?
Poszedł się umyć.
Znowu zaczęła babcia jeść bez nas!
Ile razy mam powtarzać, że masz czekać,
aż wszyscy będą przy stole?!
Przymknij się!
Gdybym cię słuchała,
zawsze jadłabym zimne!
Fushi, pospiesz się.
Wszyscy są już głodni.
Tak, już idę.
W co się tak wpatrujesz?
Jak masz pryszcze,
to wyciśnij.
Nie, z brody wyrastają mi włosy.
Masz zarost?!
Jakbym był dorosły.
No, moje gratulacje, Fushi!
Od walki z kołatnikiem
minęły cztery lata.
Ale czas pokoju nigdy nie trwa wiecznie.
Gdy nagle pojawia się
utracony brat Gugu, Shin,
tryby przeznaczenia Gugu i Rean
PREZENT Z PRZESZŁOŚCI
zostają wprawione w ruch.