A później
przekłuwasz tutaj
i mocno pociągasz.
Mocno pociągam?
Posłuchaj, Fushi,
w przyszłym miesiącu organizuję przyjęcie
z okazji szesnastych urodzin.
Może wpadlibyście z Gugu?
Oczywiście, poinformuję go.
Tak się cieszę!
Przez ostatnie cztery lata Fushi
ani razu nie dokonał transformacji.
Jako że nie przechodził zachodzącego
w chwili przemiany procesu regeneracji,
jego ciało starzało się zgodnie z upływem czasu jak u normalnego człowieka.
Utrzymywał stałą postać
z dwóch powodów.
Po pierwsze, na szczęście przez ten czas
nie doszło do kolejnego ataku kołatników.
Po drugie, Fushi sam
podjął taką decyzję.
Chciał wieść życie jak Gugu i inni,
nie przechodząc transformacji.
Z tego samego powodu przestał też
wykorzystywać zdolność kopiowania.
Jeśli ja miałbym oceniać,
życie ludzkie to powtarzające się w kółko
monotonne dni pozbawione silnych bodźców.
Dlatego to oczywiste,
że niewiele zyskał.
Przyswoił sobie między
innymi raka kamiennego,
krewetkę,
mokrą szmatkę i wiadro,
psa imieniem Miru,
garnek,
kamienne ciężarki,
odłamki naczynia,
zgniłego ziemniaka,
a także igłę do szycia.
Zraniłeś się?!
O boziu!
Poproszę dziadka
o środek dezynfekujący!
Nie trzeba.
Nic mi nie będzie.
Jesteś pewny?
Na czym stanęła
nasza rozmowa?
Zapytałam, co lubi Gugu.
Już pamiętam.
Gugu uwielbia raki.
Raki?
Odnotowałam.
Dodam do menu na przyjęciu.
Już wiem!
Gdybym uszyła mu koszulę,
myślisz, że by w niej chodził?
Nigdy nie widziałem go w koszuli.
Czy jest coś, co mogłabym sama uszyć,
a co sprawiłoby mu radość...
Zawsze chciał szmatę
do wycierania stóp.
Szmatę?
Raczej nie nada się na prezent.
Czemu nie?
Jestem pewien, że ucieszy się
z wszystkiego, co od ciebie dostanie.
No nie wiem...
PREZENT Z PRZESZŁOŚCI
Wiesz,
po skończeniu szesnastki
będę musiała wyjść za mąż.
Za mężczyznę wybranego
przez moich rodziców.
Wiesz, co to małżeństwo?
Jeśli wezmę ślub,
stanę się jak moja mama.
Będę żyć z człowiekiem, którego nie kocham,
i rodzić mu nieznośne dzieciaki.
Nie chcesz tego?
Czy to nie oczywiste?
Nawet nigdy nie widziałam
jego twarzy!
Bo nosi maskę?
Tak jak Gugu?
Nie to miałam na myśli!
Zacznijmy od tego, że nie wyobrażam
sobie małżeństwa bez miłości!
Dlatego chciałabym przedstawić rodzicom
na przyjęciu mojego chłopaka!
Więc do tego czasu muszę
znaleźć swoją drugą połówkę!
Czyli zbliżyć się
do kogoś, kogo lubię!
Zbliżyć się...
Muszę się bardzo postarać.
Zupełnie jakbym widział Gugu,
gdy o tobie mówi.
Więc właśnie tak zachowuje się zakochany?
O co chodzi z Gugu?
O czym ty mówisz?
Czy to w Gugu jesteś zako...
Gotowe!
Maska w kształcie raka!
I jak wyglądam?
Bardzo ładnie.
Podarujesz ją Gugu?
A ty co zrobiłeś, Fushi?
Ręcznik dla dziadka.
Do potu spod pach.
Dobra robota!
Naprawdę wspaniały!
Na pewno mu się spodoba.
Gugu?
Jesteś Gugu, prawda?
To ja, twój brat!
Nie zapytasz go?
Gugu.
O co?
Czy się z tobą ożeni.
Nie przypominam sobie,
bym mówiła, że chodzi o Gugu!
Ale tak właśnie zrozumiałem.
Na pewno już się zorientowałaś, Rean.
Gugu cię kocha.
Dlatego jestem pewny,
że z radością by cię poślubowił.
Ale jestem wykończony!
Witaj z powrotem, dziadku!
Proszę, prezent.
A cóż to jest?
Rozumiem, ręcznik do potu spod pach!
– Tego mi było trzeba, dziękuję!
– Ja też pójdę wręczyć mój prezent.
Gugu jest teraz trochę zajęty.
Dawno się nie widzieliśmy.
Wszystko u ciebie dobrze?
Bardzo się zmieniłeś.
Czemu nosisz maskę?
Ukrywasz swoją twarz?
Słyszałem, że tu mieszkasz.
Jak ci się tu podoba?
Czy jesteś
szczęśliwy?
Oczywiście rozumiem.
Twoje szczęście
jest również moim.
W tym sensie chyba nawet dobrze,
że się rozstaliśmy...
Po co tu przyszedłeś?!
Chciałeś ode mnie usłyszeć,
jakim jesteś podłym draniem?!
Co się dzieje, stary pierniku?
Przyszedł starszy brat Gugu.
Ja...
Bardzo mi przykro, Gugu!
Nie wiem, co mi wtedy
strzeliło do łba!
Że niby nie byłeś sobą?!
Mylisz się, bracie!
Pokazałeś swoją
prawdziwą twarz!
Zdradziłeś i porzuciłeś
swojego młodszego brata!
Masz absolutną rację.
Jednak...
Ale mimo tego mi to dałeś.
Pomogłeś mi.
Przepraszam.
Odnalezienie ciebie zajęło mi
cztery długie lata.
Zostałem sprzedawcą
narzędzi rolniczych.
Niedawno zatrudniłem pracowników
i biznes w końcu zaczął się kręcić.
Nie muszę już głodować.
I choć wciąż nie wystarczy mi
na budowę rezydencji,
chciałbym razem z tobą
spełnić to marzenie.
Chciałbym odpokutować swoje winy.
I zacząć od nowa!
Tylko ty i ja jako bracia.
Pójdziesz ze mną?
Muszę odmówić.
To prawda, że swoim odejściem
złamałeś mi serce.
Ale to, co zyskałem w zamian
za przezwyciężenie tego smutku,
było dla mnie
praktycznie cudem.
Dziadek gorzelnik – szalony geniusz,
który uratował mi życie.
Posiadająca wielką wiedzę
zabawna babuleńka.
Rean – miła dziewczyna,
która czasem wpada z wizytą.
Oraz Fushi, który znaczy dla mnie wszystko
i który jest dla mnie jak młodszy brat.
Każde z nich jest
dla mnie bezcenne.
Więc błagam, nie odbieraj
mi już niczego więcej!
Oczywiście, nie miałem
takiego zamiaru.
A teraz muszę wracać do pracy.
Jeśli kiedyś będziesz w potrzebie,
zawsze możesz na mnie liczyć!
Tylko w ten sposób mogę udowodnić,
że zasługuję na bycie twoim bratem.
Witamy!
Już pogadaliście?
Przepraszam, że się tak znikąd zjawiam.
Mam coś, co powierzył mi Gugu.
Ten pierścionek.
Czy mogliby państwo mu go przekazać?
Oczywiście.
Bardzo panu dziękuję.
To ja już pójdę.
Co to jest?
Co ci dał?
Nie wierzę!
I co sądzisz?
Będzie ci w nim do twarzy.
Jubiler wykonał go
specjalnie dla ciebie.
Nienawidzę tego koloru!
Co się stało, Rean?
Witamy, na zakupy zapraszamy!
Świeże owoce i warzywa posiadamy!
Ten chłopiec handluje
tam codziennie, prawda?
Też to zauważyłam.
Pewnie pomaga swojej rodzinie.
Czy to nie dziwne,
że dziecko musi pracować?
Biedaczek.
Wręcz przeciwnie.
To zasługuje na pochwałę.
O nie, Miru znowu uciekł z domu!
Muszę go znaleźć!
Miru!
Muszę ci się jakoś odwdzięczyć.
Rozumiem...
Więc to byłeś ty...
Wszystko w porządku?
Tak, w jak najlepszym!
Czy mogę ja mu go przekazać?
Pewnie, śmiało.
Gugu!
Zdrzemnąłeś się?
Rean?!
Co chciałaś mi zrobić?!
Gugu, to twoja szansa,
by mnie uwieść!
Ale jak to...
O czym ty...
Niedługo zostanę zmuszona
do wyjścia za mąż!
Naprawdę?!
Nie przeszkadza ci,
że wezmę ślub z kimś innym?
Czemu mnie o to pytasz?!
Kochasz mnie, prawda?!
Czemu tak sądzisz?!
Przecież sam to przyznałeś!
Wtedy, gdy wróciłeś
po ucieczce z domu!
Powiedziałeś, że nikt nie kocha
mnie bardziej niż ty!
Zrobiłem coś tak zawstydzającego?!
Nie pamiętam tego.
W przyszłym miesiącu organizuję
przyjęcie urodzinowe!
Masz się na nim zjawić!
Co to było?
„Przepadło z gorzałką”.
Tak to już jest, że zapominamy rzeczy
zrobione w czasie upojenia alkoholowego.
Dałeś ciała, Gugu.
Jednakowoż przynoszę ci dobre wieści!
W końcu ją skończyłem!
Zupełnie nowa maska
przeciw drzewoludziom!
(treeman)
Drzewoludzie?
Mam na myśli tę istotę, która kilka lat temu
zaatakowała ciebie i Fushiego.
Zrobiłeś ją dla mnie,
bym mógł z nimi walczyć?
Tak, zajęło mi to okrągły rok!
No już, przymierz!
Trochę ciężka,
ale praktyczna!
Teraz będziesz mógł nawet
ziać ogniem bez pochodni!
Zamknij ją szybkim ruchem!
Na czubku nosa znajduje się kula krzesiwa
wzniecająca ogień w wyniku nacisku.
Niesamowite, dziadku!
Po prostu wspaniałe!
Tak jej teraz zaimponujesz,
że już ci się nie oprze!
Załóż to na jej urodziny,
a nie oderwie od ciebie oczu!
Dziękuję!
Teraz już tylko...
Musimy powoli wychodzić, Fushi!
Bo spóźnimy się na przyjęcie
urodzinowe Rean!
Gugu,
może opróżnisz dzisiaj
brzuch z alkoholu?
Będziesz potrzebował
miejsca na różne pyszności.
Lepiej nie.
Nigdy nie wiadomo,
kiedy wróg zaatakuje.
Chcę być gotowy
na każdą ewentualność.
Na nas już pora!
Zaczekaj, Gugu.
Naprawdę dobry z ciebie dzieciak.
Choć nie łączą nas więzy krwi,
jesteś dla mnie jak wnuk.
Co ci się tak nagle zebrało?
To obrzydliwe.
Przepraszam.
Uważajcie na siebie!
Proszę opiekować się sklepem!
Jak się czyta mapy?
I coś się tak rozkleił?!
Wyjeżdżają tylko na jeden dzień!
Po prostu trochę się martwię.
Doznałem szoku, kiedy zdałem
sobie sprawę, jak szybko dorósł.
Czemu muszę być takim
starym dziadkiem?
Po prostu nie mogę znieść myśli,
że odejdę z tego świata przed nim.
Chcę, by dorósł,
opuścił rodzinne gniazdo,
wybrał własną drogę
i został tym, kim chce.
Życzę mu właśnie takiego
normalnego życia.
Chciałbym to zobaczyć
na własne oczy.
Dopiero wtedy mógłbym
spocząć w pokoju.
Co masz w tym koszu?
Warzywa.
Pioran powiedziała,
że bez prezentu nie wypada.
A ty co jej dasz, Gugu?
Zamierzam kupić jej coś po drodze.
Są, to one!
Dzień dobry.
Witamy...
Witamy.
Poproszę jeden fioletowy.
Kwiatek?
Nie przychodzi mi nic innego do głowy,
co mogłoby sprawić jej przyjemność.
Nazywają się dzwoneczkami marzeń.
W porządku, dotarliśmy na miejsce!
To tutaj mieszka Rean!
Naprawdę ogromny!
Podłoga jest taka lśniąca!
Spójrz tylko na tę wyżerkę!
Nałożę ci.
Lubisz wieprzowinę, prawda?
Mają też makarony i sajgonki.
Sok winogronowy na popitkę
i galaretka brzoskwiniowa na deser.
Co to za przybłędy?
Czemu przyszedł w masce
na przyjęcie urodzinowe?
Co ich łączy z panienką Rean?
Rean ma od groma przyjaciół.
Będzie lekko stówa.
Podczas gdy my mamy tylko ją.
Kogo ja widzę?
To dla mnie zaszczyt!
Rean!
Dziękuję, że wpadliście!
Spójrz.
Dziadek zrobił Gugu nową maskę.
Rzeczywiście!
Naprawdę wspaniała!
Posłuchaj, Rean...
Chciałbym zapytać cię
o tamten dzień.
O wtedy?!
Przepraszam, że rzucałam
w ciebie ziemniakami!
Ziemniaki?
Czyżbym uszkodziła twoją maskę?!
Dlatego potrzebowałeś nowej?!
Bardzo przepraszam!
Ja nie o tym chciałem...
Co to jest?
Czyżby mój prezent urodzinowy?
Tak, warzywa.
Dziękuję!
Gugu, ty też.
Proszę.
Wszystkiego najlepszego
z okazji szesnastych urodzin!
Czy to nie ten kwiat?
Co on sobie wyobraża?
Gugu,
czemu wybrałeś
akurat ten kwiat?
Po prosto pomyślałem,
że ci się spodoba.
Bo jest fioletowy.
Takie same kwiaty panienka trzymała w dłoni,
gdy cztery lata temu miała wypadek.
Chciałeś przywrócić panience
złe wspomnienia?
Przepraszam, Rean!
Nie miałem pojęcia!
Nic się nie stało.
Udanej zabawy!
– Znowu dałem ciała!
– O co chodziło z tymi ziemniakami?
Jakie ładne kwiatki!
Ciekawe, jak się nazywają.
Chciałabym sukienkę w tym kolorze.
Tamtego dnia zobaczyłam
te kwiaty po raz pierwszy.
I, aż do teraz, ostatni.
Rean, daj mi ten kwiat.
Wyrzucę go, na pewno przywraca
bolesne wspomnienia.
Nie możesz.
To mój pierwszy prezent od niego.
Cześć, przystojniaku.
Mówię do ciebie, zamaskowany!
Obserwuję cię od jakiegoś czasu.
Co to za maniery?
Zdejmij to!
To ważna okazja!
Tak, wiem.
Ale nie mogę tego zrobić.
Zaraz się przekonamy!
Przestań!
Wyglądasz w niej jak idiota!
Co tu się dzieje?!
Po prostu się potknął.
O nie, przynieście ręcznik!
– Proszę.
– Zmoczy się panienka!
No już, wytrzyj buzię.
Jeśli zawsze będziesz ją nosił,
nigdy nikogo nie pocałujesz.
Panienko,
ojciec chce z panienką porozmawiać.
Już idę!
Dobrze się wytrzyj,
żeby się nie przeziębić!
Rean,
muszę ci kogoś przedstawić.
To twój przyszły mąż.
Więc to ty jesteś Rean?
Masz takie duże oczy,
jesteś naprawdę urocza.
Na nas już pora, Fushi.
Ale ja się jeszcze nie najadłem.
Fushi,
myślałem, że Rean na zawsze pozostanie częścią
naszego życia i będzie nas odwiedzać.
Jednakże od teraz
wszystko się zmieni.
Czemu?
Cóż, bo takie są zasady.
I kto je ustanowił?
Nikt nie może decydować
o tym, jak żyjesz!
Sam musisz nadać
swojemu życiu sens, Gugu!
Sam to wymyśliłeś?
Nie.
Dokończ jedzenie.
Poczekam na zewnątrz.
Gugu!
Już wracasz?
Czyżbyś się za tamto pogniewał?
Nie, zdążyłem się przyzwyczaić.
Wiem, że nie lubisz
o tym rozmawiać,
ale czy mogę raz
jeszcze zapytać cię
o tę maskę i twoją ranę?
O nic się nie martw!
Obiecuję, że nadal będę cię lubić!
Spadłem ze skarpy.
Dziadek gorzelnik twierdzi, że gdy mnie znalazł,
miałem twarz przygniecioną pniem.
To ta kłoda zmiażdżyła mi twarz.
Dlaczego spadłeś?
Pień toczył się w dół zbocza.
Zmierzał prosto w kierunku pewnej osoby.
Krzyczałem, ale bezskutecznie.
Więc pobiegłem ją ratować.
Niestety zawaliłem.
Czemu trzymałeś to w tajemnicy?
Przecież to wspaniały,
heroiczny czyn!
Bo później jeszcze
bardziej dałem ciała.
Nie uratowałeś tej osoby?
Nie, przeżyła.
Jednak została jej blizna tej wielkości.
W porównaniu z twoimi
obrażeniami to zwykłe zadrapanie!
Jednak dla niej to była wielka rana.
Bardzo się nią przejmowała.
Tak bardzo się jej wstydziła,
że przed wszystkimi ją ukrywała.
Zadręczałem się, że zrobiłem jej
coś okropnego.
Przecież uratowałeś
tej dziewczynie życie!
Pozwól, że zgadnę, Gugu.
Tamtego dnia wiał silny wiatr.
Nieopodal płynęła rzeka.
Zbliżał się zmierzch.
Ziemia była pokryta kwiatami!
Fioletowymi kwiatami!
I ona trzymała je w dłoniach!
Tak.
Podobno nazywają się
dzwoneczkami marzeń.
Gugu, ja cię...
Gugu!
Pojawili się kołatnicy!