Dzień po dniu
przez cztery lata w pełni oddawał się
życiu w swojej nowej rodzinie,
dojrzewając niczym
prawdziwy człowiek.
Na zaproszenie przyjaciółki, Rean,
razem z Gugu udał się na przyjęcie
urodzinowe dziewczyny.
Ja cię...
Jednakże...
Pojawił się kołatnik!
Jego rdzeń znajduje się
w ziemi pod nami.
Rozprzestrzenił korzenie
po całej okolicy.
Wkrótce zniszczy to miejsce.
Co się dzieje?!
Boję się!
Wszyscy uciekajcie na zewnątrz!
Weź Miru!
Ty też musisz uciekać!
Uciekajcie, póki jeszcze możecie!
PRZEBUDZENIE
Gugu!
Pomocy!
Niech mu ktoś pomoże!
Co to, do cholery, jest?!
Strasznie się lepi!
To żyje?!
Złap się tego!
Wszystko w porządku?
Tak, dziękuję.
To tylko kilka zadrapań.
Uratowaliście mnie.
Tak się cieszę, Gugu!
Co tu się, u licha, dzieje?!
Nie mam pojęcia.
Posiadłość nagle zaczęła się walić.
To chyba nie...
Gugu!
Fushi!
Gugu, przepraszam.
To moja wina,
że on się tu zjawił.
Wiedziałem!
Wszyscy zdołali uciec.
Zostało tylko
tych dwoje.
Błagam, ocknij się!
Ale oboje są ranni.
Szybko!
Jeśli się nie pospieszysz...
Cholera, zaraz się zawali!
Tato,
mamo!
Zaczekaj!
Gugu, nie idź tam!
Ja cię...
Fushi!
Gdzie jesteś?!
Spójrz tylko na siebie!
Znów wyglądasz jak wcześniej!
Dziękuję.
Gdzie wróg?
Zabiję drania!
Jeszcze go nie widziałem.
Ukrywa się.
Pokazała się gnida!
Unik!
Tym razem nie potrafi
wydłużać ramion jak wtedy?
To spore ułatwienie!
Spróbuj tego!
Gugu...
Ten różni się od poprzedniego!
Jest odporny na ogień!
Ochrania go kamienna zbroja?
Co to ma być?!
Złap się mnie, Gugu!
Znów to glizdowate obrzydlistwo?!
Czyżby je kontrolował?!
Ściany się zbliżają!
Chce nas zmiażdżyć?!
Fushi,
idź pierwszy!
I co teraz, Gugu?
Nie wiem,
jak go pokonać.
W środku coś się kryje.
Mam rację?
Co oznacza,
że te kamienie to
otaczająca go skorupa.
Ale nie ma równej
struktury jak rzeźba.
To tylko kupa połączonych
razem kamieni.
A pod spodem jest gołe ciało!
Wejdźmy na niego
i znajdźmy jakąś wyrwę!
Dobrze!
Warstwa kamieni
jest strasznie gruba!
Fushi, daj włócznię!
W takim razie się tam przebiję!
Nie wystarczy,
stwórz następną!
Widzę jego wnętrzności!
Wyglądają na miękkie,
będą się hajcować aż miło!
Udało się!
Przetnij to!
Jesteś cały, Fushi?
Tak.
Ale zmarnowaliśmy szansę
i pozwoliliśmy mu uciec.
To, że ratował się ucieczką,
pokazuje naszą potęgę!
Dobrze się spisaliśmy, Fushi!
Dziękuję, Gugu.
Bez ciebie znowu bym przegrał.
Mimo mojej nieśmiertelności
jestem bardzo słaby.
W razie kłopotów zawsze
możesz na mnie liczyć.
Od tego są bracia!
Fushi!
Kamień z serca, zdążyłam!
Rean?!
Kiedy przyszłaś?!
Tu jest niebezpiecznie!
Mam do ciebie
mnóstwo pytań!
Ale najpierw musimy się
stąd wydostać!
No już, tędy!
Fushi...
Wali się!
Biegiem!
Skąd się wzięła
ta chmura pyłu?
Mam bardzo złe przeczucia.
Gugu...
To nie mój ból...
Patrzcie, co to jest?!
Nie jest dobrze!
Gdzie nasza córka?
Rean?
Rean!
Nic ci nie jest, Rean?
Jeśli się nie pospieszę...
Strasznie tam głośno.
Pewnie są ciężkie.
Takie ciężary to ja
zjadam na śniadanie!
O nic się nie bój.
Pomoc pewnie
zaraz tu będzie.
Gugu,
nie nadwyrężaj się.
Kwiat...
Jutro kupię ci nowy.
Więc o nic się nie martw.
Nie, Gugu,
sami chodźmy nazrywać.
Znam takie jedno jedyne
miejsce, gdzie rosną.
Ty też je znasz, prawda?
Oczywiście.
Obiecuję, że cię tam zabiorę!
Rean,
kocham cię.
Nie...
To nie może być prawda!
Gugu nie jest martwy!
On nie umarł!
Nie umarł!
On żyje!
Nie odszedł!
Nie jest martwy!
Uciekł.
Zmierza na zachód.
Ścigaj go.
Musimy odsunąć te kamienie!
Wezwijcie posiłki!
Jesteś pewien?
Ten rdzeń zabrał cząstkę ciebie.
Obudziłeś się?
Braciszku, co ty wyprawiasz?!
A nie widać?
Niosę cię na barana.
Witaj w domu, Gugu!
Wygląda na to, że całkowicie
wróciłeś do zdrowia.
Bez tych wszystkich blizn
prawdziwy z ciebie przystojniak!
Macie rację!
Wyglądasz wspaniale, Gugu!
Rean!
A teraz musisz dotrzymać
naszej obietnicy!
Chodźmy nazbierać kwiatów!
A gdzie się podział wróg?
Pokonaliśmy tę
ogromną istotę?
A Fushi?
Gdzie on jest?
Rozumiem.
Naprawdę odchodzisz, Fushi?
Nie ma potrzeby się tak spieszyć.
Mam na karku wroga.
Nie chcę, żeby jeszcze ktoś
przeze mnie zginął.
Shin powiedział,
że będzie wam pomagał.
Dlatego
poradzicie sobie beze mnie.
Shin, już czas.
Racja.
Dokąd idziesz z tymi
wszystkimi manjuu?
Odwiedzić młodszego brata.
I sam zje tyle bułek?
No pewnie!
Jest ode mnie większy.
Gugu...
Panienko Rean?!
Miałem sen.
To było czyste szczęście.
Wszystko było idealnie.
Jednak czegoś
w nim brakowało.
I wtedy zdałem sobie sprawę,
że tym czymś byłem prawdziwy ja.
Fushi, niczego nie żałuję, jasne?
Co się stało, Fushi?
Co począć?!
Nie może mnie
takiego zobaczyć!
Co robić?! Co robić?! Co robić?! Co robić?!
Gugu!
Kamień z serca!
Nic ci nie jest!
Gugu, kocham cię!
Dlaczego jestem tym, kim jestem?
Wszystko w porządku, Gugu?
Tak, nic mi nie jest.
Racja, a gdzie Fushi?
Na pewno jest w domu.
Fushi nie żyje.
Nie wierzę...
To nie może być prawda...
Widzisz?
To jego grób.
Był takim odważnym
i cudownym człowiekiem...
Gugu, bez obaw,
zajmiemy się nią.
Czy nie musisz już ruszać?
Macie rację.
O czym wy mówicie?
Gdzie się wybierasz?
Cóż, na zakupy.
No to pójdę z tobą!
Pomogę ci!
Poradzi sobie sam.
Rean, zobaczycie się później.
W takim razie,
gdy tylko wrócisz,
chodźmy razem
nazbierać kwiatów!
Do naszego umówionego miejsca!
Będę tam na ciebie czekać.
Tak się cieszę!
Będę czekać tak długo,
jak to będzie konieczne!
Zapomniałabym!
Muszę zwrócić ci pewną rzecz.
Proszę, weź go.
Twój brat dał mi go
do przekazania.
Pamiętasz go, prawda?
Zatrzymaj go, Rean.
Będzie ci przypominał Gu...
Byś zawsze o mnie pamiętała.
No, cieszę się!
Dziękuję!
Proszę, Gugu,
weź to ze sobą.
Wiem, że to niewiele, ale zapakowaliśmy ci
trochę jedzenia i pieniędzy.
Uważaj na siebie.
Dziękuję.
Rean!
Rean, wszędzie cię szukaliśmy!
Co my z tobą mamy...
Dopiero co się wybudziłaś,
a już wymknęłaś się, by poleżeć
tutaj tak późno w nocy.
Przeziębisz się.
No już, wracamy do domu.
Tato, posłuchaj.
Nie wyjdę za mąż.
W kimś się zakochałam.
Zakochałaś się?
Kim jest twój wybranek?
Musisz mi go przedstawić.
Problem w tym,
że już go tutaj nie ma.
Na pewno
jest razem z nim.
Był całkowicie bezsilny,
gdy potężna siła odbierała mu
część życia i wspomnień.
Gdy Fushi cierpi, nie wiedząc,
co dalej począć,
przychodzi mu z pomocą pewna osoba.
Gdy wyruszyli pełni determinacji,
już czekały na nich nowe spotkania.
WOLA ROZWOJU