Czemu jestem tym,
kim jestem?
Byłem bezradny.
Nic nie mogłem zrobić.
Gugu...
Wybacz mi.
Ale teraz jest już za późno.
Cztery i pół dnia od opuszczenia
domu dziadka gorzelnika
Fushi wciąż w ciszy
posuwało się przed siebie.
Po drodze wielokrotnie
zmieniał się jego wyraz twarzy.
Zapewne desperacko próbowało poradzić sobie
z gotującymi się w nim emocjami.
Najwidoczniej w wyniku śmierci Gugu
zyskało coś niewidocznego gołym okiem.
Pokaż się, czarna istoto.
Czyżby miał na myśli mnie?
O co chodzi?
To pierwszy raz,
kiedy mnie wezwał.
WOLA ROZWOJU
Co powinienem teraz zrobić?
Podążaj dalej tą ścieżką.
Stań się na tyle silny, by odzyskać to,
co zostało ci odebrane.
Czym ja tak w ogóle jestem?
Czego ode mnie chcesz?
Już ci to wyjaśniałem.
Jesteś mechanizmem do zbierania
i przechowywania informacji o tym świecie.
I to ja cię stworzyłem.
Czyli można powiedzieć,
że jestem twoim rodzicem.
Wcale nie!
Nie jesteś moim rodzicem!
Moją mamą jest...
Coś się stało?
Dlaczego tylko ja przeżyłem?
Dlaczego Gugu musiał umrzeć?
Gdyż posiadacie inną naturę.
Nic z tego nie rozumiem.
Wciąż za wcześnie,
byś to pojął.
Ale cieszę się, że nauczyłeś się
wątpić i zadawać pytania.
Przestań owijać w bawełnę!
Dokładnie mi to wytłumacz!
Wszystko w końcu przemija.
Właśnie dlatego
jesteś niezbędny.
Jesteś jedyną w swoim rodzaju
istotą na tym świecie.
Wygląda na to, że właśnie dlatego kołatnicy
chcą przejąć nad tobą kontrolę.
Czy dadzą mi spokój,
jeśli przestanę być sobą?
Czyż nie byłoby cudownie?
Więc spróbuję!
Przyjmując tę formę,
nie porzucisz swojego jestestwa.
Gdyby znalazły cię w tej formie,
zrobiłyby z tobą, co by tylko chciały.
Jeśli będziesz dalej przegrywał,
wrócisz do punktu wyjścia.
Innymi słowy, znów będziesz kulą.
I już nigdy nie odzyskasz
aktualnej postaci.
To będzie niewykonalne.
Mnie by to nie przeszkadzało,
ale tobie wręcz
przeciwnie, prawda?
Więc dlaczego sam
z nimi nie walczysz?!
Przecież jesteś wystarczająco silny,
by mnie kontrolować!
Tak, to dla mnie nic trudnego.
Jednakże potrafię kontrolować
tylko ciało, a nie umysł.
Kołanicy...
Nie przestaną atakować,
dopóki nas nie unicestwią.
Jednak to nie ja,
a ty ich powstrzymasz.
Kiedyś mnie tu zabraknie.
Dlatego, nim ten dzień nadejdzie,
musisz stać się wystarczająco silny,
by samodzielnie ich pokonać.
Jesteś ważnym krokiem
w drodze do mojego celu.
To twój problem!
Nie obchodzi mnie to!
Rany...
W procesie dorastania
stałeś się całkiem kłopotliwy.
Szlag by to!
Czego bym nie zrobił,
nie ożywię Gugu.
Więc mam to wszystko gdzieś.
Nie obchodzi mnie, co się stanie
ze mną czy kimkolwiek innym.
Czy jesteś tego pewien?
Ten zapach...
Dlaczego?
Pioran?!
Cześć!
Coś sobie uświadomiłam.
Przyprowadziłam cię do Takunaha
z nadzieją, że będę mogła ci pomóc,
ale koniec końców nic
nie mogłam dla ciebie zrobić.
Dlatego postanowiłam
dalej z tobą podróżować.
Ale co z dziadkiem i pozostałymi?
Bez obaw.
Wszystko im dokładnie wyjaśniłam.
Rean i Shin obiecali,
że będą pomagać w sklepie.
Rean domyśliła się,
co się stało z tobą i Gugu.
Myślę, że właśnie dlatego
pozwoliła mi odejść.
Pioran,
wracaj do domu.
Jak możesz?!
Odmówisz starej,
schorowanej babuleńce?!
One nieustannie
za mną podążają.
To zbyt niebezpieczne.
Bo widzisz, zastanawiałam się,
jak mogłabym nadać sens
tej resztce pozostałego mi czasu.
I chcę być dla ciebie podparciem
niczym laska podróżna.
Nawet jeśli po kilku krokach pęknę.
Tak właśnie postanowiłam.
Więc zaciągnę cię tam siłą!
Oni cię potrzebują, Pioran!
Czemu nie chcesz mnie posłuchać?!
Nie chcę, by znów ktoś cierpiał!
Nie chcę już oglądać cudzych łez!
Więc błagam, wracaj!
Zrób to dla mnie!
Przymknij się!
To moje życie!
I zrobię z nim, co mi się
będzie podobać!
A rób sobie, co chcesz!
Częstuj się, ziemniak.
Nie chcę!
Proszę, herbata.
Proszę, rybka.
Ile razy mam powtarzać?!
Przeziębisz się.
Pioran,
obiecaj mi jedną rzecz.
Co takiego?
Nie umieraj.
Spójrz, miasto!
Umieram z głodu.
Powinniśmy zrobić
sobie przerwę.
Pioran?!
Pioran, chodźmy już!
Witamy!
Ze sto lat nie jadłam makaronu!
Pyszności!
Jeśli kołatnicy znów przybędą,
nie zdołam ochronić tego miasta.
Dobra, już dobra,
jeszcze sekundkę.
Młodzieńcze, macie coś mocniejszego?
Już podaję!
Pioran...
Gdzie są teraz kołatnicy?
Sześć kilometrów
na północny zachód stąd.
Od czasu, gdy cztery dni temu zagrzebał się
pod ziemią, nie wyczułem żadnego jego ruchu.
„Nie wyczułem”?
Więc zawsze znasz ich położenie?
Są niczym pasożyty
składające jaja pod skórą.
Póki się nie wyklują,
w ogóle ich nie zauważasz,
jednak gdy tylko zaczną pełzać,
czujesz duży dyskomfort.
Nie możesz tego ująć
w bardziej zrozumiały sposób?
Z kim rozmawiasz?
Proszę, twój posiłek.
Fushi,
możesz o wszystkim mi powiedzieć.
Mężczyzna w czerni?
I mówi ci, byś stał się silniejszym?
By odeprzeć kołatników?
Tak.
A ty czego pragniesz?
Nie chcę być jego narzędziem.
Ale jeśli kołatnicy znów zaatakują,
tylko ja będę mógł
ochronić Pioran.
Tak jak mówi Czarny,
nie mogę ich pokonać.
Nie w aktualnym stanie.
Więc muszę stać się silniejszy...
A to drań jeden!
Więc to dlatego sprawił,
bym wpadł na Pioran!
Posłuchaj, mój drogi,
wcale nie oczekuję,
że będziesz mnie chronił.
Życie na krawędzi też ma swój urok.
Rozumiesz?
Czy naprawdę mogę
to zaakceptować?
Cały czas mam wrażenie,
że o czymś zapomniałem.
Te owoce wyglądają przepysznie!
Fushi, wejdź na drzewo
i przynieś babuleńce!
Nie ma takiej potrzeby.
Widzisz?
Obrzydlistwo!
Nie będę tego jadła!
Skoro nalegasz...
Co to za żałosne przedstawienie?
Zawsze zmieniasz się w March
i zwinnie hasasz po drzewach.
March?
Zgadza się, March!
Przecież ją znasz.
Taki kurdupel.
O kim ty mówisz?
Przecież zmieniałeś się
w nią setki razy!
Przypomnij sobie!
Tylko mi nie mów,
że o niej zapomniałeś!
Pamiętam!
Umiałem wspinać się na drzewa!
Fushi, idź przodem!
Fushi, daj włócznię!
Coś mi świta...
Zostałeś obrabowany.
Kołatnik zabrał ci March.
Wiem, że był ktoś,
kto wiele mi dał...
A teraz powiedz „dziękuję”.
Ale dziwny piesek!
Bo gdy dorastasz,
wiesz wszystko, prawda?
Czy to...
Czy to ona była March?
Jak mogłem zapomnieć
o kimś tak ważnym?
Więc w końcu zdałeś
sobie z tego sprawę?
To nie twoja wina.
Odebrane ci rzeczy
znikają z twojej pamięci.
Rozumiem.
Więc wrogowie kradną
też twoje wspomnienia?
Gdyby pokonali cię
w formie Gugu,
o nim też byś zapomniał, prawda?
To tak jakby umarł po raz drugi.
Rean, dziadek gorzelnik, Parona z Ninanna,
a także ja sama...
Tylko wtedy, gdy zostaniemy zapomniani,
naprawdę umrzemy.
Nie dopuszczę do tego.
Stanę się silniejszy!
Skoro już się na to zdecydowałem,
powinienem obmyślić jakiś plan działania.
Nawet jeśli w ten sposób
będę tańczył w rytm jego muzyki.
Potrafisz tworzyć nowe rzeczy
w reakcji na ból, prawda?
Ból...
Wystarczy wywołać bodziec.
Banalnie proste.
Jednak nie mogę
przemienić się w kamień.
Wtedy straciłbym świadomość.
Jednak największym problemem jest to,
że w przypadku istot żywych
muszą być martwe,
bym mógł się w nie zmienić.
– Co za okropna myśl...
– Krab kwiecisty!
Są pyszne i słodziutkie!
Jego oczy są robakami,
więc należy je usunąć.
Kwiat jest przepyszny,
więc zrobimy z niego sałatkę.
Następnie gotujemy
go żywcem w solance.
Coś nie tak, Fushi?
Wyczuwam emocje pobliskich istot.
Ból, strach i inne.
Niebywałe!
Zawsze to potrafiłeś?
Tak.
Dlatego patroszenie ryb i krabów
zawsze zostawiałem Gugu.
Rozumiem.
Podano do stołu.
Niebo w gębie!
Tak, naprawdę pyszne!
Nadal brakuje mi odwagi,
by przemienić się w kraba.
Mogę jedynie odtworzyć ciało.
Pewnie mógłbym
też stworzyć Gugu.
Jego bezwładne,
nieruchome ciało.
Powiedz, Fushi,
W jaki sposób w ostatniej walce
pokonałeś kołatnika?
Szczerze mówiąc, nie wiem.
Gdy Gugu zionął na niego ogniem,
wskoczył do wody
i jego kamienne ciało się rozpadło.
To jest to!
Gorąca skała pęka,
gdy nagle ją schłodzisz!
Choć wtedy wszystko się udało,
następnym razem może
już nie być tak różowo.
Jeśli mnie zrzuci,
będę martwy.
I nie zawsze w pobliżu
będzie zbiornik wodny.
Musisz stać się bardziej
wszechstronnym wojownikiem.
Już wiem!
Znam dla ciebie
idealne miejsce!
Z pobliskiego portu pływa prom
do dżungli Sarlnine.
To prawdziwy raj dla zwierząt!
Ludzie trzymają się
od niego z daleka.
Tam będziesz mógł zdobyć
wiele nowych form!
Prom...
W przypadku ataku kołatnika
byłoby ciężko.
Weź się w garść!
Cały czas się zamartwiając,
nigdy nie ruszysz z miejsca!
Niech będzie.
Ruszajmy.
Jesteśmy, to ten statek.
Drodzy pasażerowie,
ten statek jest już pełny.
Zaprowadzę państwa
do następnego!
Proszę tędy.
Zajmę się państwa osiołkiem.
Dziękuję.
Pora sobie trochę odpocząć!
Kobiety proszę tędy.
To jakaś nowa zasada?
Po prostu tutaj
jest niebezpiecznie.
Przepraszamy.
Do zobaczenia na miejscu, Fushi!
A ty pójdziesz ze mną!
Tędy!
Wskakuj!
A teraz wręczę wam bilety!
Wyciągnijcie dłonie!
Następny!
Ty!
Pioran!
Witajcie, drodzy więźniowie!
Od dziś jesteście
jedną wielką rodziną!
Zmierzamy do jedynego miejsca na świecie,
które akceptuje takie śmiecie jak wy!
Spędzicie tam ostatni etap
swojego życia!
Witamy w raju!
Na Wyspie Jananda!
Co się dzieje?
Gdzie jest Pioran?
Co to ma znaczyć?!
Czemu nie masz
kajdan na nogach?
Do tego brak piętna.
Nie wierzę...
Czyżbyś dostał się na statek
przez pomyłkę?
Przepraszam, szefie!
To był mój błąd!
Rozumiem.
Od teraz bądź ostrożniejsza!
W tym biznesie
zaufanie to podstawa!
Zrozumiałam.
Zabieram go z powrotem!
Tędy!
Gdzie Pioran?
Kobieta, która ze mną była.
A bo ja wiem?
Pewnie już ją przyjęli.
O nic się nie martw.
Każdy, kto tutaj przypływa,
w końcu się uśmiecha.
Nie jestem jednak pewna powodu.
Bo dobrze się bawią?
A może oszukują samych siebie,
by nie postradać zmysłów?
Stój!
Nie odchodź tak po prostu!
No nie wytrzymam!
Jest po drugiej stronie.
Gdzie jest wejście?
Nie mogę znaleźć.
Podkop też odpada.
Może uda mi się wspiąć?
Nie patrzę!
Cześć...
Widzieliście to?
Jasno i wyraźnie!
To było super!
Mamy zachować to w tajemnicy?
Pożycz na chwilę twój łuk.
Proszę.
Jak się go używało...
Już wiem.
Jeśli zdobędę formę tego ptaka,
przedostanę się na drugą stronę.
Nie mam wyjścia.
W porządku!
Wcale nie w porządku!
Za co to było?!
To mój partner!
Nie możesz go ustrzelić!
Oddawaj mój łuk!
Zaczekaj!
Włócząc się samotnie po wyspie,
staniesz się czyjąś zabawką!
Zaczekam, więc powiedzcie mi,
jak mogę się tam dostać.
Nie mam pojęcia.
Ja też.
I ja.
Szukasz swojej towarzyszki, prawda?
W takim razie mam złe wieści.
Nawet jeśli ją znajdziesz,
nie będzie mogła stąd odejść.
Na tę wyspę zsyłani są najbardziej
brutalni przestępcy z całej okolicy.
Krótko mówiąc,
to wyspa więzienna.
Gdy trafiasz tu jako przestępca,
już nigdy się stąd nie wydostaniesz.
Została napiętnowana, prawda?
To znak wskazujący,
że jesteś więźniem.
Dopóki będzie mieć ten znak,
pozostanie tutaj uwięziona.
Uwięziona?!
Przecież to ty nas
tutaj przyprowadziłaś!
Sorki, sorki!
Zrobiłam to nieumyślnie!
Mówię serio!
Nie zgrywaj głupiej!
Jak mogłabyś się tak pomylić?!
W takim razie pozwól mi
zadośćuczynić!
Zdradzę ci jedyny realistyczny sposób
na spełnienie twojego życzenia!
Oto i on!
Musisz zwyciężyć na tej arenie!
Wyspa bezprawia,
Jananda.
To tutaj więźniowie zabijają się nawzajem,
by spełnić swoje życzenia.
Nieśmiertelny Fushi stał się
promykiem nadziei dla pięciorga dzieci.
Nie zauważył jeszcze zbliżających się
WYSPA WOLNOŚCI, JANANDA
kroków z przeszłości.