Fushi opuścił dom,
w którym dorastał z Gugu,
który był dla niego jak brat.
Gdy razem z Pioran zamierzał
wyruszyć na dziwną wyspę,
dali się złapać w pułapkę
i zostali rozdzieleni.
Musiał działać samodzielnie.
Był całkowicie bezradny.
Niczym łucznik
pozbawiony strzał.
Długo jeszcze mamy czekać?!
Lada moment walka
grupy pierwszej.
Niech uczestnicy
ustawią się w kolejce.
Zebrało się dużo ludzi.
Bo ten turniej jest najlepszą
rozrywką na wyspie.
Wszyscy są ciekawi,
kto zwycięży.
Za zwycięstwo zdobędziesz
pełne prawa na wyspie.
Będziesz mógł robić,
na co tylko masz ochotę.
Na przykład zostać królem
i uwolnić swoją „księżniczkę”,
a nawet opuścić wyspę!
Więc co ty na to?
Warto spróbować, prawda?
Zrobię to.
Chcę uratować Pioran.
I to jest nastawienie!
No to powodzonka!
Ale co będę musiał zrobić,
by wygrać na tej całej arenie?
WYSPA WOLNOŚCI, JANANDA
Co się robi na arenie?
Drodzy widzowie,
jak się dzisiaj miewacie?
Od śmierci poprzedniego
szefa wyspy minęły trzy dni!
Zaczynamy pięć tysięcy któreś tam
zawody na przywódcę!
Zasady pozostają bez zmian!
Najpierw wszyscy będą bić się
w ośmiu walkach eliminacyjnych,
z których awansuje po jednym zawodniku,
którzy zmierzą się w turnieju jeden na jednego.
Zamknij mordę!
– Zaczynajcie w końcu!
– Mamy w rzyci twoje zasady!
Wszystkie bronie dozwolone!
Ostatni na nogach zwycięża!
Czyli wystarczy,
że nie umrę?
Mogę wygrać!
A zatem, grupa pierwsza...
Niech rozpocznie się walka!
Zwycięzca pierwszej grupy wyłoniony!
Nie tak prędko!
Został jeszcze jeden ocalały!
Czyżbyś wszedł tu przez pomyłkę?
Za sto punktów!
Co robić...
Wszyscy patrzą!
Odkryją, że jestem nieśmiertelny.
Fushi, nie pozwól, by ktoś jeszcze
dowiedział się o twoich zdolnościach.
Gdyby wyszły na jaw,
mogłoby dojść do wojny.
Może powinienem upaść?
Ale wtedy nie będę
w stanie wygrać.
Nie.
Nie mam czasu,
by się przejmować!
Ani tym, co pomyślą
sobie widzowie,
ani tym, co się ze mną stanie.
To dlatego byłeś w stanie
ochronić Rean,
prawda, Gugu?
Czym on, do cholery, jest?!
Duszę się!
Zapomniałem, że mam kaca!
Nie ściemniaj!
Żałosny tchórz!
Dobra robota!
To było niesamowite!
Byłam tak zaskoczona,
że darłam się jak głupia!
Kim ty tak w ogóle jesteś?
Moje imię Tonari.
Miło mi cię poznać!
Rządzisz, chłopie!
O co chodzi z tym twoim ciałem?
Częstuj się.
Włożyłam w to całe serce.
Moje też zjedz!
Jakie masz piękne włoski!
Nie sądzisz, że moje
dziecko jest urocze?
Tak, jest urocze.
Cieszę się.
W takim razie weźmy ślub!
Jeśli chcecie porozmawiać
z tym chłopcem,
zapłaćcie dwie srebrne monety
i ustawcie się w kolejce!
Oferta ograniczona
dla pierwszy stu chętnych!
Kto pierwszy, ten lepszy!
Gówniarze,
jakim prawem go
sobie przywłaszczacie?!
To Tonari go znalazła.
Więc należy do niej.
Jeśli ktoś ma jeszcze jakieś „ale”, ostrzegam,
że następna strzałka będzie zatruta.
Podajcie po kolei swoje imiona!
Co robicie?
Wszyscy chcą się
z tobą zakumplować.
W końcu masz największe szanse
na zostanie kolejnym szefem wyspy.
Chcą, byś spełnił ich życzenia,
gdy już wygrasz turniej.
Na przykład, byś umożliwił im
opuszczenie wyspę.
Wszyscy dotychczasowi przywódcy byli zabijani
przed upływem dwóch tygodni od objęcia stanowiska.
Ale tym razem jest inaczej!
Jesteś nieśmiertelny!
Dlatego wszyscy chcą wcześniej
zdobyć twoją przychylność.
Stąd taka długa kolejka!
I co dalej?
My jesteśmy pośrednikami.
Bierzemy marne 80 procent.
Praca z tobą to przyjemność!
Nic z tego nie rozumiem.
Tonari, co to ma znaczyć?!
Miałaś wrócić z nim do miasta,
więc czemu walczy w turnieju?!
Wpadasz w samą porę, szefuńciu!
Przygotuj jak najwięcej łodzi!
Połączmy siły,
by się stąd wydostać!
Ci, którzy nie popełnili żadnych przestępstw,
będą mogli wieść normalne życie!
Ale co powiedzą inni?
Kapitan nas zabije!
Ta wyspa jest taka niebezpieczna i panuje na niej chaos, bo nikt nią nie zarządza.
Ale znalazłam odpowiedź
na nasze bolączki!
Lidera, który będzie mógł
rządzić wyspą po wieczność!
Dla łodzi nie ma pośpiechu.
Ale w zamian pozwól mi się nim
aż do ich zdobycia zaopiekować.
Cóż, niech będzie.
A ty gdzie się wybierasz?!
Błąkając się samemu,
ktoś cię napadnie i pobije!
Jestem Uroi.
Uwielbiam jeść kurczaki!
A ja mam na imię Mia.
Moim hobby jest szukanie
kręconych włosów.
Moje imię Sandel,
mam jedenaście lat.
A to Oupa.
Mój towarzysz to
sowa trójpalczasta, Ligard.
O co wam chodzi?!
Czemu za mną chodzicie?!
Pewnie ci się nudzi.
Oprowadzimy cię po okolicy.
W centrum znajduje się arena.
A wokoło miasta
stoją trzy kościoły.
Wcześniej byliśmy
w Kościele Benetta.
Na północy znajduje się
Kościół Monjo,
a na zachodzie Kościół Zumli.
Ale w większości pełnią już
tylko funkcje mieszkalne.
Zapewne jeszcze ich nie zamknęli,
by zaimponować ludziom z zewnątrz.
By przekonać świat,
że panuje tutaj porządek,
a religie współpracują,
mając oko na więźniów.
To region rolniczy.
Hodujemy tutaj zwierzęta.
Jesteśmy samowystarczalni.
Co to jest?!
Zapewne ukradli plony
albo jakoś inaczej przewinili.
Na wyspie wolno mordować ludzi.
Dzięki temu możliwe
jest utrzymanie porządku.
Takie widoki są tu
na porządku dziennym.
Lepiej się przyzwyczajaj.
Nie wiem, jak możecie żyć
w takim miejscu...
Oczywiście wielu próbuje ucieczki.
Ale łodzie i zasoby
są tutaj ograniczone,
więc ludzie są wściekli,
gdy ktoś znika.
Dlatego wszyscy
nawzajem się obserwują.
A zdrajcy są zabijani na miejscu.
Dlatego robimy, co w naszej mocy,
by tylko jakoś przetrwać,
wyczekując na okazję do ucieczki.
Ta wyspa należała kiedyś do jakiegoś kraju,
który zsyłał na nią przestępców.
Jednak wraz ze zwiększającą się populacją
zaczęli tracić nad nią kontrolę.
I gdy w końcu na wyspie
nie było już żadnych zarządców,
mieszkańcy wzięli
sprawy w swoje ręce.
Jednym z naszych zadań jest sprowadzanie
nowych więźniów z kontynentu.
To praca powierzona niewielkiej
liczbie ludzi niebędących więźniami.
I ja jestem jedną z nich.
O to chodziło?
To nie piętno więźnia, tylko oznaczenie
członka jego rodziny.
Więźniowie mają jeszcze
kółko pośrodku.
Więc więźniowie wiodą
tutaj zwykłe życie?!
Oczywiście, że tak.
Więc czemu powiedziałaś mi,
że Pioran wtrącili do więzienia?!
Nie przypominam sobie.
Przestań zgrywać głupią!
Czemu tylko Pioran
jest przetrzymywana?!
I kto ci kazał nas tu sprowadzić?!
Zdaje się, że ją izolują.
Bo jest brutalną przestępczynią.
Co nieco o niej słyszałam.
Ta twoja przyjaciółeczka podobno
otruła kiedyś dziesięcioro Yanome.
To niemożliwe...
Nic mi o tym nie wiadomo.
Jestem przestępczynią.
Niby jest dla ciebie taka ważna,
a praktycznie nic o niej nie wiesz.
Posłuchaj uważnie.
Celowo umieściłam was na łodzi
płynącej na Janandę.
Ktoś mnie do tego nakłonił.
Nie wiem, kto to był,
ale wsiadł na tę samą łódź.
Zaczekaj!
Dokąd idziesz?!
Zostań z nami!
Nie chcę z wami przebywać.
Jesteście kłamcami.
Nie jesteście normalni.
Co niby jest we mnie
nienormalnego?!
To, że ciągle śmiejesz się
w takim miejscu!
Jesteś tam, Czarny?
O co chodzi?
To strata czasu.
Nie mógłbyś zabrać mnie
do Pioran swoimi mocami?
Pomagam ci tylko wtedy,
gdy przysłuży się to
twojemu rozwojowi.
Nie obchodzi mnie to!
Chcę się zobaczyć z Pioran!
Nie jesteś już zainteresowany turniejem?
Mam go dość.
Bardzo boli.
Poza tym kolejne walki będą
pojedynkami jeden na jednego.
Nie chcę zabijać przeciwników.
Ani zadawać im bólu.
Przecież zabiłeś już wielu ludzi.
Na przykład ostatnio
tego chłopaka, Gugu.
To nieprawda!
Nigdy nie chciałem go zabić!
Ale gdyby cię tam nie było,
nigdy by go to nie spotkało.
Dlaczego mnie obwiniasz?!
To dwie zupełnie inne rzeczy!
Nie oskarżam cię.
Po prostu chcę,
żebyś zrozumiał.
Śmierć fizyczna to zjawisko,
które w końcu dotyka wszystkie istoty.
Choć ludzie czasem mają przywilej,
by wybrać chwilę swojej śmierci.
Tak, Gugu miał możliwość
wyboru przetrwania.
Jednak z niego nie skorzystał.
Wolał przyspieszyć swoją śmierć,
by cię uratować.
W pewnym sensie
to było samobójstwo.
To samo tyczy się
uczestników tego turnieju.
Przyspieszają możliwą śmierć,
żeby coś zdobyć.
Nie ma powodu, byś zadręczał się losem ludzi,
którzy sami wybrali chwilę swojej śmierci.
Już wystarczy.
Sam sobie poradzę.
Cholera!
Gdybym tylko był silniejszy...
Cześć, nieśmiertelny!
Twoja pierwsza walka
za dwie godziny.
Tylko się nie spóźnij!
Nie patrz tak na mnie!
Wybaczam ci twoje
obraźliwe słowa.
Tonari, masz chwilkę?!
Jeden z naszych gości zniknął.
Wiesz coś o tym?
Nieśmiertelny jest tuta...
Nie o niego chodzi!
Mówię o tej kobiecie z Yanome!
Myślisz, że planuje wygrać turniej?
Nasz gość?
Tylko nie to!
Kapitan się na mnie wścieknie!
Ten zapach...
Skąd ja go znam...
Co to za odgłos?
Nie umieraj!
Nie ma powodu, byś zadręczał się losem ludzi,
którzy sami wybrali chwilę swojej śmierci.
On nawet nie chciał umrzeć...
Przepraszam...
Wybacz mi!
Nie chciałem!
Kopał dziurę?
Mimo podłoża wyłożonego kamieniami?
To ciało umożliwia przechodzenie
przez wąskie szczeliny!
Co się dzieje?
Nic nie widzę!
Ale z jakiegoś powodu wiem,
gdzie mam iść.
W porządku,
teraz będę mógł...
Co ty wyprawiasz?!
Puszczaj mnie!
Zaraz się zaczyna.
Czy Nieśmiertelny
naprawdę się pojawi?
Spadł z nieba!
Niesamowite!
Ale jak on to zrobił?!
Chodźmy!
Czas na pojedynki indywidualne!
Pora zaczynać zażartą rywalizację
ośmiu ocalałych z pierwszej rundy!
Wspaniały turniej
walk indywidualnych!
Z grupy drugiej
weteran,
święty wojownik,
Berserker Zumli!
Z grupy pierwszej
nieuzbrojony,
nieśmiertelny chłopiec!
Co pokaże nam tym razem?!
Przestraszę go, by się poddał!
A więc to tak?
Niesamowite!
Proszę, poddaj się.
Nie możesz mnie pokonać.
Nie stój tak!
Kontratakuj!
Już wystarczy!
Co chcesz w ten
sposób osiągnąć?!
Dobre pytanie.
Czasem w życiu trzeba wziąć sprawy
w swoje ręce, by dopomóc szczęściu.
Czyżbym ja też był
teraz nieśmiertelny?
To na nic...
W ogóle się mnie nie boi!
Więc co powiesz na to?!
Dalej nic?!
W takim razie może to?!
Co z tobą?!
Czemu mnie nie atakujesz?!
No dalej, walcz!
W co jeszcze mogę się zmienić?
W kraba, a może w tamto małe
zwierzę z wcześniej?
To głupie!
Powinienem był nabyć inne formy!
Silne i przerażające!
Inaczej to nie ma sensu!
Co to było?
O jakim sensie mówię?
Tylko przydatne formy mają sens?
Nie powinno się szukać sensu
w życiu i śmierci innych.
Już wiem.
Pamiętam takie słowa.
Ktoś je wypowiedział.
Przypomniałem sobie.
To ta osoba!
Chciałbym cię schrupać!
Czuję się strasznie lekki!
Błagam, chociaż gryzka!
Żyjesz?
Właśnie byliśmy świadkami
kolejnego cudu!
Pięknym niczym płatki kwiatu
tańczące na wietrze atakiem
dostał się do trzeciej rundy turnieju!
Tonari oferuje swoją pomoc
w ratowaniu Pioran.
Fushi nie jest w stanie w pełni
zaufać tej tajemniczej dziewczynie.
Gdy ponownie pojawia się kołatnik,
rozpoczyna się kolejna walka
DZIEWCZYNA IMIENIEM TONARI
o utracone wspomnienia.