Dlaczego...
Jakim cudem?
Powiedz,
Parona...
Ale jaki sens można odnaleźć w egzystencji,
kiedy masz nieograniczony czas?
Nie rozumiem...
To dla mnie zbyt skomplikowane.
Do czego wykorzystałaś swoje życie?
Czy w chwili swojej śmierci
byłaś szczęśliwa?
Przepraszam.
Nie powinno się szukać sensu
w życiu i śmierci innych.
Zupełnie jakby mówiła o mnie...
Co za wspaniałe naczynie.
Parona z Ninanna...
Dobrze się złożyło, że zmarła
szybciej niż się spodziewałem.
Każde twoje słowo napawa
mnie obrzydzeniem.
Szanuję twoje uczucia.
Choć, jak mówiłem, nie ma powodu,
byś cierpiał po śmierci każdej osoby,
ból jest ważnym czynnikiem
w procesie rozwoju.
Wynocha!
No to teraz ukułeś mnie
prosto w serduszko!
Wiem, że postąpiłam okropnie.
Miałam nawet wyrzuty sumienia,
że sprowadziłam cię na wyspę.
Aż dwa razy!
Ale byłam zdesperowana!
Jak krab pustelniczek,
który stracił muszlę!
Więc przyszłam zapytać,
czy nie zjadłbyś z nami obiadu.
Odmawiam.
Ale ładnie pachniesz!
I masz takie śliczne włoski!
Czym je myjesz?
Zazdroszczę bielutkiej skóry!
Do tego jest miękka jak jedwab!
Co to za forma?
Jak ją zdobyłeś?
Opowiedz mi więcej o sobie!
DZIEWCZYNA IMIENIEM TONARI
Witaj w domu, Tonari.
Obiad gotowy.
Nieśmiertelna osobo,
proszę, wypij to.
Co to jest?
Krew krowy.
Przygotowaliśmy dzisiaj
prawdziwą ucztę.
Nie chcę!
Co za dupek!
Tyle się dla niego namęczyliśmy.
Przepraszam!
Przeżywałeś na arenie ciężkie chwile.
Nie chciałeś go zabić, prawda?
Kiedy przestaniesz
za mną chodzić?
Już rozumiem!
Pewnie w przeszłości
spotkało cię coś strasznego.
„Co ty wyprawiasz?! Przestań!”
„Życie należy cenić!”
Pewne osoby po prostu
zasługują na śmierć.
Jak na przykład twój
dzisiejszy przeciwnik.
Zabił ponad pięćdziesiąt osób.
Powinieneś był uwolnić
od niego świat.
Bo wiesz,
chciałabym, byśmy byli
niczym łuk i strzała.
Jako łuk wydobędę
z ciebie całą twoją siłę.
Nie pozwolę nikomu mnie kontrolować.
Dotarło?
Więc idź sobie.
Jak mam sprawić,
żebyś mnie polubił?
Nic nie możesz zrobić.
To przez ciebie Pioran
siedzi w więzieniu.
Przepraszam.
Bardzo ci na niej zależy, prawda?
Jest dla mnie jak rodzina.
Mimo że zabijała ludzi?
Ufam Pioran, którą znam.
W pełni cię rozumiem.
Każdy chce wierzyć
w osoby, które kocha.
Tak się składa, że mój ojciec
też był mordercą.
Chciałam w niego wierzyć.
Że nigdy by się
do tego nie posunął.
Ale teraz nie mogę
już nawet tego dowieść.
Ponieważ on nie żyje.
Czułam się całkowicie bezradna.
Dlatego, gdy się pojawiłeś, pomyślałam,
że możesz zmienić mój los.
Więc wprowadziłam cię na statek.
Zadowolona,
jak mnie urządziłaś?
Gdy dobiliśmy do brzegu,
Pioran już nie było.
Na pewno to osoba, która kazała mi
was zwabić na statek,
jest odpowiedzialna za to,
co się z nią stało!
Czy ta osoba wciąż jest na wyspie?
To jest to!
Może mi się udać!
Wypytam całą załogę,
by ustalić jej tożsamość!
Będziemy współpracować!
Pomogę ci uratować Pioran!
No nie wiem...
Nie krępuj się!
Czasem, by zmienić
przeznaczenie,
potrzebujesz
pomocnej dłoni.
W porządku.
„Tonari”, czy tak?
Zgadza się!
Bez zbędnych ceregieli
rozpoczynam śledztwo!
Zapomniałabym.
Gdy jesteś smutny,
spróbuj się uśmiechnąć!
„Tonari”, co?
Trudno jest mi jej zaufać.
Powiedziała, że niektórzy ludzie
zasługują na śmierć.
Jak może być
tego taka pewna?
Jeśli śmierć przynosi jakiś efekt,
wtedy ma ona sens.
Parona nie znosiła takiego
sposobu myślenia.
Więc pewnie nie miałaby teraz
o mnie zbyt wysokiego mniemania.
Ale mnie bardzo zależy
na idei sensu w śmierci.
Bo to wszystko,
co mogę zrobić.
Gugu i Parona pomagali innym.
Teraz moja kolej!
Udało mi się!
Przedostałem się na drugą stronę!
Poznaję po zapachu!
Pioran jest już bardzo blisko!
Niech to...
Pioran!
Ten głos...
Pioran, to ja!
Przyszedłem cię stąd wyciągnąć!
Fushi?
Czy to ty, Fushi?!
Czemu mówisz jej głosem?!
Bo przyjąłem formę Parony.
Zdaje się, że nie żyje.
Rozumiem...
Na pewno zmarła honorową śmiercią
w obronie innych.
Honorowa śmierć?
Zostałam pojmana
przez własną nieostrożność.
Fushi, opuść tę wyspę beze mnie!
Wystarczy, że zmienisz się
w ptaka czy rybę.
Dlaczego?!
Ucieknijmy razem!
Jestem przestępczynią.
Znaczną część życia
spędziłam za kratkami.
Po prostu wróciłam na swoje
prawowite miejsce.
Nie obchodzi mnie to!
Zaraz cię stamtąd wyciągnę!
Ty głupcze!
Jestem zamknięta od zewnątrz!
Nawet jeśli uda ci się tu wśliznąć,
jak się stąd wydostanę?!
Nie pomyślałem o tym...
Posłuchaj, Parona kochała March
najbardziej na świecie.
Jeśli chcesz uczcić jej pamięć,
pójdź w jej ślady.
Poświęć się potrzebującym.
Pomagaj słabym.
Nieśmiertelny,
zdobyłam przydatne informacje!
Wracaj tutaj!
No idź, Fushi!
Wrócę cię uratować!
Przysięgam!
Zazdroszczę, że potrafisz bez wahania
rzucać takimi zapewnieniami.
Co to „zapewnienia”?
Chodźmy się już położyć,
by być na jutro wypoczęci.
Chwileczkę!
Mówiłaś, że zdobyłaś
ważne informacje.
Zdradź mi je.
Znów zamierzasz zgrywać głupią?
Powiedziałam tylko,
że je zdobyłam.
Nie wspominałam
o dzieleniu się nimi z tobą.
Zdradzę ci je po wygraniu
trzeciej rundy.
Czas na trzecią rundę!
Dwóch z czterech zawodników
awansuje dzisiaj do finałowej walki!
Nieśmiertelny,
tak jak poprzednio celuj w głowę.
Potrząśnij jego mózgiem.
Dzięki temu nie będziesz
musiał go zabijać.
Niech rozpocznie się pojedynek!
Paruje wszystkie ciosy!
– Na co czekasz?!
– Ruszaj się!
Cholera!
Wykończ go, Nieśmiertelny!
Ale już!
Teraz masz szansę,
żeby się poddać.
Nie zamierza odpuszczać!
Może powinienem
zadać jeszcze jeden cios?
– Wykończ go!
– Rozwal mu łeb!
W takim razie ja to zrobię!
Przestańcie!
Zwariowaliście?!
– Znowu nie chcesz zabijać?!
– Przyszliśmy tu na krwawą jatkę!
Dlaczego ty...
Zwycięzcą zostaje
nieśmiertelny chłopiec!
Znamy naszego
pierwszego finalistę!
To moja wina...
Świetnie się spisałeś.
Świętujmy dzisiaj z ekipą!
Braciszku!
Wciąż żyję, Nieśmiertelny.
Nawet nie wiesz,
jaki jesteś irytujący.
Dlaczego mnie nie zabiłeś?
Bo uważam, że zadawanie bólu jest złe.
Więc nie chcę tego robić.
Co ty pleciesz?
Straszny z ciebie dziwak.
Więc czemu taki pacyfista
bierze udział w turnieju?
Bo muszę kogoś uratować.
W takim razie jesteśmy tacy sami.
Przypłynęliśmy tu z naszą uznaną
za przestępczynię matką.
Jednak rok temu zmarła.
Nic mnie już tutaj nie trzymało.
Więc pozostało mi tylko jedno.
Zrobiłeś to dla brata?
Tak.
Pewnie myślisz,
że to był głupi wybór.
I całkowicie się z tym zgadzam.
Jesteś dobrym bratem.
Znam kogoś takiego jak ty.
Więc nawet na tej wyspie
są tacy ludzie?
Osoby, które gotowe są
oddać życie dla innych.
Pioran nazwała
taką postawę honorową.
Ciekawe, co pomyślałaby
o tym Parona...
Jeśli wygram,
zabiorę was z tej wyspy!
Po prostu pomyślałem,
że chciałbym zrobić to samo, co ty.
Czy to było dziwne?
Nie, dziękuję.
Bardzo mnie to ucieszyło.
Długo jeszcze będziesz
tam ględzić?
Przykro mi,
ale jeśli chcesz z nim porozmawiać,
nie zapomnij uiścić pośrednikowi opłaty!
Czemu ciągle musisz
za mną łazić?!
Posłuchaj no,
ja tylko staram się odgonić
od ciebie pasożyty!
Pasożyty?!
Gdzie one są?!
Właśnie,
powiedziałaś, że po wygranym
pojedynku zdradzisz mi informacje!
To była obietnica!
Mów!
Nie uwierzysz!
Kapitan naszej łodzi, Skyfish,
zjadł za dużo słodkości
i przytył 29 kilogramów!
Zadowolony?
No to chodźmy już!
Nie tak szybko!
Z której strony ta informacja
jest przydatna?!
Już mnie nie oszukasz!
Zawsze tylko pleciesz trzy po trzy.
Mogłabyś choć raz
powiedzieć prawdę!
Nieśmiertelny,
może zjesz dzisiaj z nami kolację?
Naprawdę mogę?
Dzieciaku, umówiłam się z nim pierwsza!
Nie mogę rozpalić.
Może być?
Tak, dziękuję!
Fushi,
natychmiast wracaj
do postaci chłopca.
Nadchodzą.
To ty jesteś Nieśmiertelny?
Tak, o co chodzi?
Co ty knujesz
na naszej wyspie?
Słucham?
Nic szczególnego.
Czego od niego chcecie?
Co ty odstawiasz, gdy my, mieszkańcy wyspy,
stawiamy życie na szali?!
Nie walczysz
ani nie zabijasz!
Upokarzasz swoich przeciwników!
Za kogo ty się uważasz?!
Przykro mi, jeśli jakoś
państwa rozzłościłem.
Przepraszam.
Podobno nie powinieneś
nawet być na tej wyspie!
Nie ma powodu do złości.
I tak nikt nie przejmuje się tutaj regułami.
To prawdziwa
wyspa wolności.
Nie ma zwycięstwa bez ofiar!
Choć wątpię, by nieśmiertelna istota jak ty
była w stanie to zrozumieć!
To ja go tutaj sprowadziłam!
Więc reklamacje proszę
kierować do mnie!
Co ty wyprawiasz?!
Tonari!
Jak mogłeś?!
Braciszku...
Schowaj się za mną.
Jak się czujesz?
Słyszysz to dudnienie?
Co to, u diabła, jest?!
O matulu!
Pospiesz się!
Szybko, uciekaj!
Taki sam jak ostatnio.
Znowu użyję ognia.
Ogień?
Jak go używałem?
Co to jest?!
To ty go przyzwałeś?
Jeszcze tutaj jesteś?!
Natychmiast się stąd wynoście!
To ja jestem jego celem!
Zamierzasz go rozwalić?
Pokonasz go?!
Tak, tym razem na pewno!
Zachowajcie dystans!
Jak sobie chcesz.
Za mną, kołatniku!
Uważaj na uśmiercające ataki.
To w chwili śmierci twoich form
dochodzi do ich kradzieży.
Świetnie.
Tutaj nikogo nie ma.
Zostali mi już tylko Parona,
wilk, krab i to małe zwierzę.
Co mogę zrobić?
Te szczeliny...
Już wiem!
Może mi się udać!
Przegryzę to!
Jednak tak szybko
się z tym nie uporam.
Znowu mnie zabije!
Posmakuj zabójczej sztuki
ataku krzesłem Janandy!
Tonari?!
Co ty tutaj robisz?!
Mówiłem, żebyś za mną nie szła!
Myślałeś, że jestem tchórzem,
który potrafi tylko uciekać?!
No to byłeś w błędzie!
Jestem Tonari z Janandy!
O czym ty mówisz?!
Masz się ode mnie oddalić!
Kołatnik cię zabije!
A więc zowią się kołatnikami?
Słuchaj, co do ciebie mówię!
On już zabił kogoś, kto próbował
mnie przed nim chronić...
Na szczęście przybyłam ci
z pomocą, prawda?
Samemu byłoby mi o wiele łatwiej!
Jak śmiesz siać spustoszenie
na naszych ziemiach?!
I co ty na to, potworze?!
Tonari!
Jego ciało składa się ze skał!
Jak mamy go pokonać?!
Skały?
Faza siódma naszego planu ucieczki!
Teraz?!
Jesteś tego pewna?!
Wszystko będzie dobrze.
Zrozumiano!
Co znowu?!
Uciekajcie!
Co począć?!
Jak mogę go pokonać?!
Uciekajcie!
Myśl!
Na pewno nie próbowałeś
jeszcze wszystkiego!
Niemożliwe, nie poskutkowało?!
Jeszcze jeden atak!
Rozproszenie!
Celujcie między skały!
Daj mi to!
Jesteś do bani!
Parona, użycz mi swojej siły!
Jeszcze raz!
Ten jest lżejszy
i łatwiejszy w obsłudze!
Proszę go wypróbować!
Trzymajcie mocno!
Udało mu się!
Róbmy to samo!
Tonari, skończył nam się proch!
To nie będzie problem.
Strzał mamy pod dostatkiem.
Spójrzcie, w oddali widać ocean!
Po prostu chcę się dowiedzieć wszystkiego,
czego jeszcze nie wiem.
Bo właśnie na tym
polega dorastanie, prawda?
Odzyskałam cię, March.
A także Onigumę, o którego March
tak bardzo się troszczyła.
No i Gugu.
Znowu przeze mnie doszło
do wielkich zniszczeń.
Przepraszam.
Wybaczcie mi!
Nikt nie zginął!
Świetnie się spisaliśmy!
Czasem, by zmienić przeznaczenie,
potrzebujesz pomocnej dłoni.
Bo lepiej walczyć, mając wiele strzał,
niż tylko jedną!
Co to za mina?!
Znowu myślisz,
że plotę jakieś bzdury?
Dziękuję.
Powiedziałem, że ci dziękuję.
No co?
Po prostu nie spodziewałam się,
że to od ciebie usłyszę!
Zwycięstwo!
Świętując zwycięstwo,
Fushi i pięcioro dzieci rozmawiają
o swoich marzeniach.
Tonari, której kamień spadł z serca,
wspomina swoją przeszłość.
Fushi po raz kolejny staje na arenie,
by zapewnić sobie ucieczkę z wyspy.
Tam jednak spotyka
znienawidzonego wroga.
DZIECIĘCE MARZENIA