Utrata przeszłości była
dla Fushiego bardzo kosztowna.
Został pozbawiony zwinności March,
siły Onigumy
czy też miotacza ognia Gugu.
Nie mogąc użyć
żadnej z tych rzeczy,
miał wielkie problemy z pokonaniem
kołatnika, który ponownie uderzył.
Na szczęście mieszkańcy
Janandy przyszli mu z pomocą.
Wróg został pokonany,
a Fushi odzyskał
swoją przeszłość.
Ta wyspa
może być niczym szkoła, która pomoże
Fushiemu dojrzewać jako człowiek.
DZIECIĘCE MARZENIA
A teraz uczcijmy
nasze zwycięstwo!
Zdrówko!
Na zdrowie!
Proszę, wypij to, Nieśmiertelny.
Krew krowy.
Dolewka?
No.
Opowiedz nam,
co było dalej!
I co powiedział ten
mężczyzna w czerni?
Stwierdził, że warunkiem
przemiany w jakieś stworzenie,
jest jego spotkanie,
a także późniejsza śmierć.
I dodał, że kołatnicy
chcą mi te formy odebrać.
Ten wcześniejszy
wyglądał jak niedźwiedź,
gdyż ukradł mi ten kształt
w poprzedniej walce.
Chcesz powiedzieć, że potrafisz
zmieniać się w niedźwiedzia?!
Tak.
Ale czad!
Więc czy nie mógłbyś pokonać kołatników,
przemieniając się w jednego z nich?
Czyżbym była geniuszem?!
Jeszcze tego nie próbowałem,
ale kołatnicy wydają się
różnić od innych istot żywych.
Zupełnie jakby były pustką.
I wykonujesz rozkazy
tego dupka w czerni?
Robię to, co mi każe,
bo nie chcę o wszystkich zapomnieć.
A powiedz, masz może
jakieś marzenia?
Marzenia?
Tak.
Coś, co chcesz osiągnąć.
Chciałbym stać się na tyle silny,
by móc samodzielnie pokonać kołatkników.
Dziwne marzenie.
A właśnie, że superowe!
Nie to miałam na myśli.
Chodziło mi o coś
zwyczajniejszego.
Na przykład ja marzę o tym,
by pozować sławnemu artyście.
Moja wiedza wciąż jest w powijakach.
Więc być może wpadnę na coś innego,
jeśli opuszczę tę wyspę i dowiem się więcej.
Masz rację.
Naszym najważniejszym marzeniem
jest teraz ucieczka z wyspy.
By znaleźć sobie fajne miejsce
i wieść tam miłe życie jako wolni ludzie!
Chciałbym hodować
mnóstwo zwierząt!
A ja chcę zostać lekarzem.
Moje marzenie już się spełniło.
A co nim było?
Zawsze chciałam się dowiedzieć,
skąd przychodzi słońce.
Teraz już wiem,
że mieszka w oceanie.
Oupa urodziła się na tej wyspie.
Nie wie zbyt wiele
o zewnętrznym świecie.
A twoje marzenie, Tonari?
Moje?
Moim marzeniem jest
zaskoczenie mojego taty.
O czym ty mówisz?
Przecież twój ojciec nie żyje.
Po wydostaniu się z wyspy
chcesz zostać pisarką, prawda?
Cześć, Tonari.
Finał odbędzie się
jutro w samo południe.
A jeśli chodzi o statki...
Jest mały problem
z kapitanem Skyfishem.
W ogóle nie chce mnie słuchać.
Było do przewidzenia.
Więc nie dostaniecie statku?
Jeśli nam pomożesz,
wszystko będzie dobrze.
Ale starczy tego, wcinajmy!
Musisz nabrać sił
na jutrzejszy finał!
Tylko tyle?!
Rozpieszczone bachory!
Częstujcie się do woli!
Na bogato!
To wyszło z twojego ciała, prawda?
Spróbuj, Tonari!
Pychotka!
Mniam!
Co się wam wszystkim stało?
Wilec zachodni jest
jednak bardzo skuteczny.
Przepraszam, kompletnie
o tym zapomniałem!
„Dzisiaj na stówę zaciągnę go
do nas na obiad!”
Chcę przynieść szczęście
wszystkim tym,
którzy sprawili,
że się uśmiechnęłam.
Przepraszam,
że ściągnęłam cię na tę wyspę.
Oto moja historia.
Powiedz, Ligard, jakie jest
twoje marzenie?
Bo ja marzę o tym,
by zaskoczyć tatusia.
„Wielkie nieba,
co to za książka?!”
„Jest fascynująca!”
„Kto jest autorem?!”
„Czyżby moja ukochana córeczka?!”
Coś w tym stylu.
Tata właśnie wrócił.
Miałam wtedy siedem lat.
Dziękuję za twoją
ciężką pracę, kochanie.
Witaj w domu, tato!
Już jestem, Tonari.
Przeczytałam w pewnej książce,
że do siódmego roku życia los człowieka
znajduje się w rękach Boga.
Tamtego dnia było
wyjątkowo chłodno.
Kiedy rano się obudziłam,
znalazłam mamę martwą.
Kościół uznał, że to mój
ojciec jest sprawcą.
A w moim kraju morderców
skazuje się na wygnanie.
Stanęłam przed dylematem.
Zostać w kraju
i żyć jako sierota,
czy wyruszyć
z ojcem na wyspę.
Postanowiłam podążyć za ojcem.
Gdyż w niego wierzyłam.
„Mój ojciec tego nie zrobił!”
Znalazłam się w świecie zamieszkanym
przez ludzi, którzy porzucili człowieczeństwo.
Ta pełna morderców i ich rodzin wyspa
posiadała unikalną kulturę.
Panowała tam absolutna wolność.
Można było robić wszystko.
Łącznie z mordowaniem.
Nie było tam żadnej organizacji,
która dbałaby o porządek.
Oczywiście byli tam też dobrzy ludzie.
Większość mieszkańców miała obsesję na punkcie
turnieju wyłaniającego wodza wyspy.
Jednak szybko zdałam sobie sprawę,
że tym ludziom wcale nie chodziło
o znalezienie przywódcy.
Po prostu chcieli zaspokoić swoją
niepohamowaną chęć dominacji.
Rozważam wzięcie
udziału w turnieju.
Błagam, nie rób tego, tato!
Słyszałem, że zostając przywódcą,
niektórym udało się opuścić wyspę.
Ale to zbyt niebezpieczne!
Zdaję sobie sprawę z zagrożenia.
Jednak samemu
nie da się stąd uciec.
Wszyscy mieszkańcy
dokładnie się obserwują.
Dlatego lepiej jest odejść za zgodą.
Przepraszam za to,
co musiałaś przejść.
Wiem, że nie znosisz
tego miejsca.
Ale ci ludzie zabijają się nawzajem
z taką niepohamowaną radością...
Od teraz przebywanie ze mną
byłoby zbyt niebezpieczne.
Czekaj na mnie po turnieju
w porcie Ipo.
O nic się nie martw.
Nie zamierzam umierać!
Prosiłam Boga,
by mój ojciec jako ostatni
utrzymał się na nogach.
Ale człowiek, który tam stał,
nie był już moim ojcem.
To już wszystkie
ciała z eliminacji?
Będzie więcej
z kolejnych rund.
Tato?
Tato, gdzie jesteś?
Odezwij się.
Pokaż się!
Nadal go nie znalazłam.
Poczekaj jeszcze troszkę.
Nowy lider wygląda obiecująco!
Tak, kawał silnego chłopa.
Nazywa się Elan G. Dalton?
„Wszystkiego najlepszego z okazji urodzin!”
„Niech ta książka pomoże ci
spełnić twoje marzenia”.
„Twój tata, Elan G. Dalton”.
Wybacz mi, Tonari...
Zdechł.
Trucizna zadziałała.
To za Cleffa!
Masz za swoje!
Co zrobimy z tym truchłem?
Wrzucimy do morza.
I raz, i dwa!
W dniu moich ósmych urodzin
postanowiłam rozpocząć
własną historię.
Dlaczego płaczesz?
W wieku dziewięciu lat
znalazłam swoje miejsce.
Wśród sierot, które spotkał
podobny los do mojego.
Co zamierzacie zrobić,
gdy już się stąd wydostaniemy?
Gdy miałam dziesięć lat,
wymieniliśmy się
naszymi marzeniami.
To wtedy po raz pierwszy od przybycia
na wyspę uśmiechnęłam się z głębi serca.
Po moich jedenastych urodzinach
zaczęliśmy obmyślać plan ucieczki.
W wieku dwunastu lat
zaczęłam pracować
przy obrocie towarami.
Był to jedyny sposób, by na chwilę
wyrwać się z wyspy.
Liczyłam, że w ten sposób ucieknę,
jednak załoga cały czas
mnie obserwowała.
Wynoście się stąd!
Nie chcemy tu cholernych przestępców!
Gdy miałam trzynaście lat,
zdałam sobie sprawę, że ludzie z zewnątrz
nie są do nas przychylnie nastawieni.
Przez jakiś czas nie wiedziałam,
co ze sobą począć.
Jednak w wieku czternastu lat
spotkałam jego.
Biały niczym śnieg!
Zwab chłopca na statek.
Gwarantuję, że zwycięży
i zostanie legendą.
Wywróci wszystko do góry nogami.
Tak Janandę,
jak i twój los.
Poprowadzisz go.
Ta osoba była gościem.
Słyszałam, że od czasu do czasu
wyspę odwiedzają ludzie,
by obejrzeć turniej i kupić więźniów,
którzy im się spodobają.
Jej słowa się sprawdziły.
Gdy tylko przybył na wyspę,
zachwycił wszystkich mieszkańców.
Był nieśmiertelny!
Mawiają, że każda historia
ma swój punkt zwrotny.
I być może właśnie teraz
jestem jego świadkiem!
Nie,
jestem tego pewna!
Pioran!
Fushi?
Głuptas z ciebie!
Dlaczego wróciłeś?
Pioran, niedługo cię stąd wyciągnę.
Przecież drzwi są
zamknięte od zewnątrz.
Jedno machnięcie Onigumy i po nich.
Jutro decydująca walka
o panowanie na wyspie.
W przypadku zwycięstwa
zorganizuję statek.
Odejdziemy z podniesionymi głowami.
Fushi,
stałeś się taki silny!
Ligard mnie woła.
Muszę już iść.
Tylko nie narażaj się
na niebezpieczeństwo!
Nie będę.
Pa!
Wreszcie nadszedł
długo wyczekiwany finał!
Nadchodząca walka wyłoni
kolejnego przywódcę wyspy!
Nieśmiertelny, wyciągnij rękę!
Jeśli nie będziesz w stanie
znokautować przeciwnika,
użyj tego.
Dmuchawka Oupy.
Dziękuję.
Bałam się, że nie przyjdziesz.
Cieszę się.
Bez obaw.
Wygram i wszystkich
was stąd zabiorę.
Powitajmy wojowników!
Kopę lat,
Fushi.
Naprawdę bardzo żal mi
naszej małej, biednej March.
Jej marzenia i nadzieje
prysnęły niczym mydlana bańka!
March...
Zabiłaś ją...
To twoja sprawka...
Owszem.
To była moja strzała.
Ale nie ma powodu do zmartwień.
Gdyż śmierć przynosi
prawdziwą wolność.
Niedźwiedź!
Dajesz, Nieśmiertelny!
Coś nie tak,
Fushi?
Rozerwij mi klatkę
piersiową jak ostatnio!
Rozczarowujące.
W tym ciele nawet
mnie nie dotkniesz.
Po co tu przyszłaś?
Chcesz umrzeć?
Jaki jest twój cel?
Mam złe przeczucia...
I jak?
Jakie to uczucie być w jej ciele?
Jest lekkie,
giętkie
i zwinne, czyż nie?
To mały prezent ode mnie!
Nie mogłam się zdecydować,
w jaki sposób odebrać jej życie.
Żal mi było zadawać cios w brzuch,
więc wybrałam twarz.
Ale to też nie było
dla mnie łatwe.
Więc ostatecznie
zostało mi gardło.
Wstyd mi za siebie.
Nie wykończyłam jej jednym ciosem.
Spowodowało to wiele
niepotrzebnego cierpienia.
To ty zabiłaś Paronę?
A co, niewyraźnie mówię?
Zabiję cię!
W ten sposób
nigdy mnie nie pokonasz!
Nawet jeśli
jesteś nieśmiertelny,
straszny z ciebie słabeusz!
Wilec zachodni jest jednak
bardzo skuteczny.
Nieśmiertelny potwór
nie jest w stanie dalej walczyć!
Mamy zwycięzcę!
Niech żyje nowy lider wyspy!
Nieśmiertelny...
Nieoczekiwana propozycja Hayase
po objęciu stanowiska szefa wyspy
podburza mieszkańców Janandy!
Kobieta łapie Fushiego i planuje
uczynić go swoją własnością.
Tonari zaciekle kontratakuje!
Ją również motywują do działania
uczucia do Fushiego.
PREKURSORZY