A teraz uczcijmy
nasze zwycięstwo!
Zdrówko!
Na zdrowie!
Walka z kołatnikiem
całkowicie zmieniła relacje
między Fushim a grupą Tonari.
A powiedz, masz może
jakieś marzenia?
Marzenia?
Tak.
Coś, co chcesz osiągnąć.
Chciałbym stać się na tyle silny,
by móc samodzielnie pokonać kołatników.
Obiecał Tonari,
że zwycięży w turnieju,
by umożliwić im ucieczkę z wyspy.
Kopę lat,
Fushi.
Naprawdę bardzo żal mi
naszej małej, biednej March.
Jej marzenia i nadzieje
prysnęły niczym mydlana bańka!
Jednakże
przeciwnikiem czekającym
na niego w finale
był nie kto inny,
jak Hayase z Yanome.
Po co tu przyszłaś?
Chcesz umrzeć?
Jaki jest twój cel?
I jak?
Jakie to uczucie być w jej ciele?
Jest lekkie,
giętkie
i zwinne, czyż nie?
To mały prezent ode mnie!
To ty zabiłaś Paronę?
A co, niewyraźnie mówię?
Zabiję cię!
Bycie wolnym oznacza,
że do nikogo nie należysz.
Ale czy niewola jest czymś złym?
Nie,
gdyż potrafi zmotywować do rozwoju.
Nie wierzę...
Przecież był niezwyciężony!
Czy to znaczy, że się stąd
nie wydostaniemy?
Jestem żałosny...
PREKURSORZY
Tak oto kończy się ta
zacięta, intensywna walka!
Posłuchajmy zwycięzcy...
Wróć, posłuchajmy przemówienia
nowego szefa wyspy!
Dziękuję, że zaopiekowaliście się moim Fushim!
„Moim”?!
Pierwsze słyszę, by kogoś miał!
Nazywam się Hayase
i pochodzę z Yanome.
Wybaczcie, że pozwoliłam
sobie dołączyć do turnieju,
jednakże chciałabym wyjść do mieszkańców
Janandy z pewną propozycją.
Chodzi o nieśmiertelnego chłopca.
Czy zechcielibyście wszyscy razem
chronić tę niezwykłą istotę?
Gdy znalazłam go pięć lat temu,
był dziki i niewiele różnił się od zwierzęcia.
Opiekowałam się tym niepotrafiącym
nawet mówić chłopcem przez pół roku.
Jednak później, być może przez to,
że jego umysł nie był jeszcze dość ludzki,
uciekł ode mnie.
Wszędzie desperacko go szukałam.
By w końcu, niesiona
plotkami o potworze,
wylądować na tej wyspie.
Przedramatyzowana gadka szmatka.
Nasze ponowne spotkanie
to najprawdziwszy cud!
Przecież jest tu tylko dlatego,
że kazałaś nam go sprowadzić!
Mylisz się.
Przyprowadziliście go tutaj,
gdyż tak chciały Niebiosa.
Bogowie szukali silnych,
odważnych ludzi jak wy.
I on też was potrzebuje.
Wczoraj zostaliście zaatakowani
przez chodzącą górę kamieni.
Jak z pewnością niektórzy z was wiedzą,
to on jako pierwszy ruszył stawić jej czoła.
Ponadto
został wsparty przez wielu
dzielnych mieszkańców wyspy.
Choć nie wiem, czym była
ta kamienna istota,
bez wątpienia potrzebuje
towarzyszy broni.
Ten chłopiec posiada
niezrównane umiejętności.
Jest jedyną istotą na świecie,
która może odmienić wasz los.
Czy to znaczy, że Niebiosa
zesłały nam zbawiciela?
W końcu nadejdzie nasze
długo wyczekiwane odkupienie?!
Jako ta, która natknęła się
na niego jako pierwsza,
jestem za niego odpowiedzialna.
O ludu Janandy, boży wybrańcy,
czy zechcecie dołączyć
do mojej gwardii
i strzec go u mego boku?
Cudowna przemowa!
Wchodzę w to!
Popieprzyło cię?!
Mielibyśmy czcić
takiego demona?!
Nawet nie jesteś tutejsza, prawda?!
Tak samo ten nieśmiertelny potwór!
Wybór należy wyłącznie do was.
Gdyż nie zamierzam sprawować
rządów nad tą wyspą.
Chciałabym odstąpić zdobyte
w turnieju przywileje.
Jednej z was.
Dziewczynie imieniem Tonari.
Tonari?!
Kto to niby jest?!
To imię brzmi znajomo!
Zdaje się, że słyszałem je
na statku Skyfisha!
Uciekajmy.
Racja.
Jeśli wam to nie odpowiada,
sami wybierzcie nowego lidera
zgodnie z obowiązującymi zasadami.
Obiecuję, że nie będę się wtrącać.
Zabijmy tę całą Tonari!
Jest na trybunach?
Turniej jest nieważny!
Zaczynajmy następny!
Kompletna katastrofa.
Trzeba było od początku
mieć ją na oku!
I co teraz?
Tym, którzy zdecydują się
za mną podążyć,
obiecuję życie w dostatku bez głodu.
Nie będziecie musieli pracować.
Wystarczy, że będziecie słuchać
mojego słowa i głosić je innym!
Będę służyła tej wyspie!
Oddaję się świętej ziemi, Janandzie!
Jestem taki żałosny...
Co się stało?
Już się poddajesz?
Nie minęło jeszcze nawet pół roku,
od kiedy wyruszyłeś w podróż.
Jednak bardzo mi się dłuży.
Masz przed sobą całą wieczność.
Musisz zmienić nastawienie.
Więc powinienem się
do tego przyzwyczaić?
Nawet do śmierci Parony?
Czy jeśli kiedyś moje życie
będzie miało się skończyć,
będę w stanie to zaakceptować?
Mimo mojej nieśmiertelności,
jestem kompletnie bezsilny.
Więc od czego masz ze sobą March?
No właśnie, i Gugu!
Tak naprawdę ich ze mną nie ma.
Jedynie pragnę, żeby byli.
Nie, są z tobą.
Możesz stać się,
czymkolwiek chcesz.
Zaczynać od nowa
w nieskończoność.
Tylko ty jesteś do tego zdolny.
Tak...
Masz rację.
Muszę iść przed siebie dla tych,
którzy nie mogą zacząć od nowa.
Dlatego
uratuję Pioran
i opuszczę wyspę.
By to osiągnąć, muszę...
Pora się zabawić.
Co zrobisz z tą kobietą?
Zabijesz ją?
Co ty wyprawiasz?!
Przestań!
Pomocy, przyjaciele!
Całkowicie osłabłem...
Ty mój biedaczku!
Jesteś całkowicie na mojej łasce!
Już wkrótce...
Lada moment cię posiądę!
Nieśmiertelny, gdzie jesteś?!
Nieśmiertelny,
obudź się!
Nieśmiertelny, gdzie jesteś?!
Przybywamy na ratunek!
Fushi wcale nie jest twój,
ty stara wiedźmo!
W najgorszej możliwej chwili!
Wygląda na to, że środek
nasenny wciąż działa.
Tonari!
W tamtym pokoju!
Pędem!
Stójcie!
Ani kroku dalej!
Ligard!
Nieśmiertelny!
Nie ma go?
Weszliśmy do złego pokoju?
W czym mogę pomóc?
Gdzie Nieśmiertelny?!
Przenosimy go do sanktuarium
głęboko pod ziemią.
Jednak tam nikt nie będzie
w stanie się do niego zbliżyć.
Kapitan Skyfish?!
Cześć, Tonari.
Co ty tutaj robisz?
Czego chce nasza
nowa przywódczyni?
Opuszczamy wyspę!
Z Nieśmiertelnym oraz Pioran!
Odchodzicie?
A skąd weźmiecie statek?
Nie domyślasz się?
Nieśmiertelny w zaledwie pięć sekund
potrafi stworzyć statek większy niż twój!
Chodźmy.
Każdy, kto próbuje ukraść
nasz największy skarb,
musi liczyć się z konsekwencjami!
Jeśli nie zawrócicie,
będę musiała was zabić.
Co za przerażające babsko!
Więc nie oddasz
nam go po dobroci?
Kiedy stał się twoją własnością?!
Oupa, dmuchawka!
Oupa!
Kapitanie Skyfish?!
Co pan wyprawia?!
Mówię to dla waszego dobra.
Przeproście.
Albo was zabiją.
Ligard!
Daję wam dziesięć sekund.
Wybierajcie, czy wolicie bezpiecznie
wrócić do domu, czy oddać tutaj życie.
Dziesięć.
Dziewięć.
Tonari...
Jestem gotowy umrzeć!
Sześć.
Pięć.
Cztery.
Trzy.
Dwa.
Jeden.
Nieśmiertelny!
Pani Hayase!
Ani drgnijcie!
Bo ją zabiję!
Nie żartuję, naprawdę to zrobię!
Przecież zostałeś
stąd wyniesiony.
Jak się tu znalazłeś?
To była tylko pusta skorupa.
Całkiem sprytnie.
Teraz uważnie mnie wysłuchasz.
Rozumiem, że chcesz
ze mną coś zrobić.
W takim razie ci na to pozwolę.
W zamian za to,
że tutaj zostanę,
pozwolisz im opuścić wyspę!
Nieśmiertelny?!
Nowa przywódczyni
postanowiła opuścić wyspę!
Odpłynie na mojej Skyfish eskortowana
przez strażników z Yanome!
Ponadto, zgodnie z jej poleceniem,
przyjmiemy na statek chętnych pragnących
opuścić razem z nami wyspę.
Weźcie mnie ze sobą!
Błagam, ja i moje dzieci!
Ja też chcę!
Cisza!
Zamknąć się!
Na statek zmieści się
maksymalnie siedemset osób!
To szefowa zdecyduje,
kto popłynie!
Wybieraj.
Kto wejdzie na pokład?
Osobami, które ze sobą zabiorę,
będą moi bliscy
przyjaciele i Pioran.
A także dzieci!
Siedmiolatkowie i młodsi!
Tylko gówniarze?!
Czemu tylko do siedmiu lat?!
Zostawisz nas tutaj?!
Nie rób sobie z nas jaj!
Dzieci na to zasługują!
Należy im się szansa
wyboru własnego losu!
I w tym celu muszą
opuścić tę wyspę!
Czy wszyscy zrozumieli?
To wszystko!
Zapraszamy chętnych!
Ustawcie się w szeregu!
No już, idźcie, dzieci.
Zaopiekuj się moim maleństwem.
O ile dobrze pamiętam,
mam siedem lat.
Zabierzcie mnie ze sobą!
Tak, a ja wczoraj
skończyłem pięć.
Chodźcie, wyściskam
was ostatni raz.
Nie chcę odchodzić!
Przestań, uciekaj stąd!
Nie!
Chcę zostać z braciszkiem!
Nando,
dla ciebie też jest miejsce.
Ale...
W porządku.
Dotrzymam obietnicy złożonej
przez Nieśmiertelnego.
Do zobaczenia, Nieśmiertelny.
Czy naprawdę musimy się pożegnać?
Tak.
Fushi,
będę na ciebie czekać
w porcie Zedan.
Obawiam się, że prędzej
umrzesz ze starości.
Co ty wyprawiasz?!
Zabierzcie ich.
Tak jest!
O nic się nie martw.
Dostarczymy ich na kontynent.
Niech im tylko włosek
z głowy spadnie, a pożałujesz!
Na nas też już pora.
Tonari?
Szef?
Rozwiąż mnie.
Wszystkich uśpili?
Nie, tylko was.
Rany, nie minęło nawet pięć minut,
a mówili, że będziecie spali
przez co najmniej dwie godziny.
Co jest z tobą nie tak, Tonari?
Sama nie wiem...
Odpływamy.
W końcu nadeszła
ta upragniona chwila.
Szefie!
Potrzebuję twojej pomocy!
Jesteś pewna, Tonari?
Naprawdę idziesz go uratować?
Cicho, po prostu
opuść mnie na dół!
Co mam powiedzieć pozostałym?
Żeby mnie nie szukali.
Że rozbolał mnie brzuch
i wciąż siedzę na kibelku.
Co tam robicie?!
Cholera, niedobrze!
Ligard!
Tak się cieszę,
że nic ci nie jest!
Myślałam, że już po tobie.
Płyń w prawo!
Jest tam martwy punkt!
I pamiętaj, by nie dać się złapać!
Dobrze!
Dziękuję, szefie!
Co ty wyprawiasz?!
Zaopiekuj się dzieciakami!
Co?!
Strzeż ich jak oka w głowie!
Liczę na ciebie!
W porządku.
Spójrz tam!
Musimy szybko zawiadomić panią Hayase!
Nie pozwolę na moim statku
na samowolkę!
W ostatniej chwili postanowiłam dodać
do mojej historii nowy rozdział.
Opowieść o dalszych przygodach
pewnej niezgłębionej istoty.
Podczas turnieju odetchnęłam z ulgą.
Zabiję cię!
Przekonałam się, że dla niego też istnieją rzeczy,
których nie jest w stanie wybaczyć.
To uczyniło go w moich
oczach bardziej ludzkim.
I podobnym do mnie.
Chcę, by stał się częścią
mojej przyszłości.
Tonari wraca na wyspę, by wyciągnąć
Fushiego z więzienia Hayase.
Tam dowiaduje się
o powrocie kołatników.
Gdy miasto Jananda jest
atakowane przez potwory,
ona i Fushi są świadkami
niewiarygodnego spektaklu...
CAŁY CZAS PRZED SIEBIE