Wziętego do niewoli Fushiego
przebudził głos Tonari,
która przyszła mu z pomocą,
dzięki czemu odzyskał wolność.
Pioran, Tonari i jej przyjaciele
zostali wypuszczeni
i w końcu mogli opuścić wyspę.
Jednakże
w zamian Fushi znów
stał się więźniem Hayase.
Właśnie tak, jeszcze trochę!
Prościusieńko do dziurki!
Słyszałam, że więżą
tam Nieśmiertelnego.
Teraz tylko musi
przeczytać mój list!
„Mój drogi Nieśmiertelny,
przemień się w kreta
i wczołgaj się do środka”.
„Podpisano: Tonari”.
Świetnie!
Co ty tutaj robisz?!
Nie miałaś odpłynąć statkiem?
Nieśmiertelny?!
„Przemień się w kreta
i wczołgaj się do środka”.
Czyżbyś chciała
mnie uratować?!
Nawet jeśli, to co?
Przecież wiesz,
że jestem nieśmiertelny.
Poza tym ściany w tym dole były tak kruche,
że mogłem wyciągnąć kamienie gołymi rękoma.
No i nawet nie w połowie tak wysokie jak mur,
po którym wspinałem się do Pioran.
Choć mógłbym tam zostać,
z nudów wykopałem tunel
i wyszedłem na zewnątrz.
A ty dlaczego
nie jesteś na statku?
Wreszcie spełniło się twoje
marzenie o opuszczeniu wyspy.
Więc dlaczego wróciłaś?!
Po prostu zrobiło mi się ciebie żal,
że jesteś na łasce tej ropuchy Hayase.
Czy ty zawsze musisz
tak dramatyzować?
Teraz całe moje poświęcenie
poszło na marne.
Wcale nie dramatyzuję!
Nawet nie wiesz, jak ciężko
było się tu dostać!
Jak ty nic nie rozumiesz...
Co gdyby pojawił się teraz kołatnik?
Miałbym jeszcze jedną
osobę do ochrony.
O kim ty niby mówisz?
O tobie, oczywiście!
Ostatnio to my ciebie
musieliśmy chronić!
No tak, racja.
Dobra, nie było tematu.
Ale co teraz?
Odpłyniemy stąd łodzią.
CAŁY CZAS PRZED SIEBIE
Co się stało?
Wskakuj szybko.
Za wysoka fala.
Zbliża się sztorm.
Lepiej sobie dzisiaj odpuśćmy.
Będę przy tobie,
nic ci się nie stanie.
Nie wiesz,
o czym mówisz.
Masz ty pojęcie, jak daleko stąd
do portu w Zedan?
Nim tam dopłyniemy,
skończymy na dnie.
Ostatnio, gdy przybrałeś tę formę,
zaatakował nas kołatnik.
Zachowaj czujność.
Dobrze.
Myślisz, że kołatnicy świadomie wyczekują
na odpowiedni moment do ataku?
Nie mam pojęcia.
Ale bez obaw.
Powiedziałem mężczyźnie w czerni,
by informował mnie o ich przybyciu.
Poprzednio po prostu
byłem nieostrożny.
Kołatnicy chcą ci
odebrać moce, prawda?
Ale dlaczego?
Tego to ja też nie wiem.
Ale mężczyzna w czerni powiedział,
że zostałeś stworzony, by ochronić cały świat.
Dlaczego świat
potrzebuje ochrony?
Czyżby ktoś zamierzał go zniszczyć?
Zniszczyć?
Życie na świecie może zostać unicestwione
chociażby w wyniku jakiegoś kataklizmu.
Jeśli cię stworzył, by temu zapobiec,
miły musi być z niego facet.
Może jest Bogiem
lub kimś w tym stylu?
Co to Bóg?
To potężny koleś, który stworzył ludzi
i cały otaczający nas świat.
Potrafi zrobić coś z niczego.
Za dobro wynagradza,
a za zło karze.
Jest jak ojciec.
Ten typek nie jest moim ojcem!
Więc nie może być Bogiem.
No to kim?
Diabłem?
Więc kołatnicy są posłannikami Boga,
którzy mają powstrzymać diabelskie plany?
Diabły to wrogowie Boga.
No i, cóż, na przykład
kochają zabijać ludzi.
Jak mój ojciec.
Myślałem, że został tu przeniesiony,
mimo że nikogo nie zabił.
Sorki, okłamałam cię.
Choć kiedyś rzeczywiście
wierzyłam w jego niewinność.
Ale tylko na początku.
Gdy ktoś, komu bezgranicznie ufasz,
jest podejrzany o morderstwo,
z góry zakładasz, że musiał mieć
ku temu jakieś powody.
Ze mną było podobnie.
Święcie wierzyłam,
że nie miał wyboru.
Jednak gdy został sam na arenie,
roześmiał się.
Zastanawiałam się, jak mógł
to zrobić po zabiciu tylu ludzi.
Może po prostu był szczęśliwy?
Że ma szansę zostać
przywódcą i cię uratować?
Jednak wtedy przez głowę
przemknęła mi pewna myśl.
„Więc to tak tata zabił mamę?”
To tylko moje przypuszczenia,
ale myślę, że ewentualne
zabicie przez niego twojej matki
oraz morderstwa popełniane podczas turnieju
całkowicie się od siebie różnią.
I tak już za późno.
„Gdy jej ojciec umarł,
córka pomyślała sobie,
że jest śmieciem,
który zabił własną żonę”.
„I pozostali więźniowie
nie są od niego lepsi”.
„Że każdy z tych plugawych śmieci
zasługuje na śmierć”.
Na pewno rozumiesz, co czuję.
Po tych wszystkich morderstwach,
których byłam tutaj świadkiem,
powinnam brzydzić się tą wyspą.
Ale koniec końców nie jestem
od nich wszystkich lepsza.
Cały czas wyobrażam sobie,
jak morduję tych, których nienawidzę.
Dlatego tak łatwo
było mi grać Boga.
Czy ludzie tacy jak my będą w ogóle w stanie
wieść poza wyspą normalne życie?
Ta wyspa całkowicie zatruła moje serce.
Przepraszam!
Tylko cię zakłopotałam.
Chodźmy spać!
Tonari,
nawet jeśli nasi
rodzice są diabłami,
my sami decydujemy o tym,
jak żyjemy i kim jesteśmy!
Mam rację?
Tak.
Poza tym dziękuję,
że przyszłaś mnie uratować.
Tamtej nocy miałam sen.
Już jestem!
Wróciłam!
Witaj w domu, Tonari.
Przeczytaj, mamo!
To moja nowa książka!
Już się za nią biorę.
To arcydzieło
mojej córeczki!
Po przebudzeniu pomyślałam, że chyba
już pora wymyślić sobie nowe marzenie.
O tak...
Właśnie taka będzie
moja przyszłość!
Dzień dobry!
Pora ruszać w drogę!
Nie ma go...
Mamy przechlapane!
I co my teraz powiemy
pani Hayase?!
Co u Fushiego?
Pani Hayase!
Miasto...
Stało się coś strasznego!
W porządku, Nieśmiertelny, w drogę!
Co się dzieje?
Kołatnicy wypełzli na powierzchnię
i atakują miasto.
Dwadzieścia minut na zachód stąd.
Przepraszam, Tonari,
ale muszę iść.
Czyżby pojawili się kołatnicy?!
Niestety.
Olej ich!
Uratowaliśmy już wszystkich,
którzy na to zasługują!
Teraz wystarczy już tylko
się stąd wydostać!
Martwię się o mieszkańców wyspy.
Połowa tych ludzi to przestępcy,
a pozostali noszą w żyłach
ich zgniłą krew!
Jeśli naprawdę
zasługują na życie,
jestem pewna, że Bóg weźmie ich
pod swoją opiekę!
Możesz płynąć beze mnie!
Nieśmiertelny!
Dokonałeś właściwego wyboru.
Kołatnicy stanowią zagrożenie,
jednak unikanie ich
tylko pogorszy sytuację.
Przymknij się!
Po prostu mnie
do nich zaprowadź!
Nie ma potrzeby się spieszyć.
Tym razem wrogów zabijesz
jednym ciosem miecza.
Czemu to nie mnie zaatakowały?
Kto wie...
Może mają jakiś plan.
Tam.
Wychodzą z masowego grobu.
Co konkretnie wychodzi?
Co tu się wyprawia?!
Czy to wszystko kołatnicy?
W ogóle nie wyczuwam ich bólu!
Czy na pewno są kołatnikami?
Posłuchajcie!
Zostawcie ich mnie i uciekajcie!
Przyszedłeś nam pomóc?
Szlag, dlaczego muszą
wyglądać jak ludzie?!
Nie ma potrzeby się wahać!
Wyszły z grobu!
Wybaczcie mi!
Nie trafiłeś.
Celuj niżej.
Myślałeś, że puszczę cię
samego, Nieśmiertelny?
Tonari, po coś tu przylazła?!
Jest tylko jedna łódka.
Nigdzie się bez ciebie nie ruszam!
Za tobą!
Jesteś cała, Tonari?
Ale tutaj jedzie!
Przyjaciele!
Dlaczego...
Czemu wróciliście?!
Wiem, że stać cię na lepszą
kwestię powitalną!
Co dwie głowy, to nie jedna.
Im nas więcej, tym uporamy
się z tym szybciej.
Mam rację, Fushi?
Bardzo wam dziękuję.
Ale bądźcie ostrożni.
Dopóki nie zniszczy się ich rdzenia,
nie przestaną się poruszać.
Zrozumiano!
Załatwimy drani!
Dajmy z siebie wszystko!
Zmiażdżymy ich
przed zachodem słońca!
Do dzieła, przyjaciele!
Jak myślisz, ilu jeszcze zostało?
Nie mam pojęcia.
Pewnie tyle, co trupów.
Każdego dnia na tę wyspę trafiają setki ludzi
i każdego dnia setki tutaj giną.
Lepiej przygotujcie się
na długą bitwę!
Zejdę do grobu!
Osłaniaj mnie!
Pewnie!
W porządku,
chodźmy wszyscy!
Przebiegnijmy przez miasto!
Pomocy...
Co jest?
Brakuje Oupy!
Potknęła się?
Oupa!
Złapałaś zająca?
Daj rękę.
Są pod ziemią.
Uciekajcie!
Czarny, wskaż mi
bezpieczne miejsce!
Jeśli pobiegniecie sześć minut
w kierunku północnym,
będziecie mieć
trzy minuty wytchnienia.
Mia!
Nie zostawiaj nas, Mia!
Musimy zatrzymać krwawienie!
Stwórz coś, Nieśmiertelny!
Już się robi!
Moglibyśmy zszyć tym ranę...
Więc wyciągnę włócznię!
Zaczekaj!
W jednej z książek przeczytałem,
że to tylko przyspieszy upływ krwi!
Więc jak mamy jej pomóc?!
Szukam rozwiązania!
Zaraz coś wymyślę,
więc dajcie mi chwilkę!
Za chwilę to ona nam umrze!
Fushi,
może potrafisz
jeszcze coś innego?!
Coś innego?
Na pewno masz jeszcze inne moce
poza tworzeniem narzędzi!
Na przykład potrafisz leczyć rany!
Błagam, Fushi, pomóż Mii!
Ona zaraz umrze!
Fushi!
Ja też nie jestem wszechmocny...
Jak dotąd nigdy nie zdołałem nikogo ocalić.
Nawet jednej osoby!
Wyciągnijmy włócznię.
Nie mamy innego wyjścia!
Gdzie idziesz, Nieśmiertelny?
Oupa...
Błagam, nie rób tego,
Nieśmiertelny!
Nie zabijaj jej!
Ona już nie żyje.
Mia!
Mia...
Dlaczego płaczesz, Tonari?
No bo ty...
Gdy się uśmiechasz,
życie staje się lepsze.
Przepraszam, Mia!
To wszystko moja wina!
Proszę, nie mów tak, Tonari!
Gdzie Oupa?
Ona...
Nie powinnaś jej winić.
Miała w sobie kołatnika.
Wiem.
Od początku wiedziałam.
Wybacz mi, Oupa!
W końcu miła z niej dziewczynka.
Nie potrafię...
Musimy wiać!
Zajmę się tym,
idźcie przodem!
Ruszajcie do ich gniazda, Sandel!
Dobra!
Musimy iść, Tonari!
Ale ja nie chcę...
Uroy...
Nie...
Zdaje się, że to już koniec...
Fushi, stań się mały!
Uroy!
Rób, co mówię!
Zabierz go stąd, Ligard!
O nic się nie martw, Fushi.
Nawet jeśli umrę,
będziemy się świetnie bawić w Raju.
Mam rację, Oupa, Mia?
Kołatnicy przejmują
kontrolę nad zwłokami.
Dzieci wylewają łzy nad losem
swoich zmasakrowanych przyjaciół.
Gdy Fushi cofa się w szoku,
Hayase zmusza go
do podjęcia decyzji.
Chwilę potem Tonari
postanawia wziąć swój los we własne ręce.
PEŁZAJĄCA ŻĄDZA MORDU