Gdy Fushi i Tonari mieli
już uciec z Janandy,
na wyspie znowu
pojawili się kołatnicy.
Przejęli ciała zmarłych
i zaatakowali całą hordą.
By chronić mieszkańców wyspy,
Fushi stanął do walki u boku
Tonari i pozostałych dzieciaków.
Niestety,
Oupa, Mia oraz Uroy jeden po drugim
zostali wyeliminowani.
Bitwa Fushiego,
który uświadomił sobie, że jest kochany
i otoczony przyjaciółmi, których chce chronić,
dopiero się zaczynała...
Możecie już wyjść.
Pozbyłam się ich.
Bardzo dziękujemy, pani Hayase.
Zawdzięczamy pani życie.
Zabierz tych ludzi
w bezpieczne miejsce.
Tak jest!
Co za obrzydliwy widok...
Pytanie, co teraz...
Mój drogi potworze,
jaki jest twój cel?
Czyżbyś, tak jak ja,
chciał zdobyć Fushiego?
W takim razie musisz być sprytniejszy.
Jak chcesz zdobyć nad nim kontrolę
z tym ohydnym wyglądem?
Nie zdołasz posiąść go siłą.
Otóż to.
Musisz być dla niego miły jak ja.
PEŁZAJĄCA ŻĄDZA MORDU
Jeszcze tylko kawałek, Tonari!
Już prawie dotarliśmy
do ich gniazda!
Rozumiem.
Wygląda na to, że ja też muszę być
nieco sprytniejsza.
W buźkę czy w brzuch?
W szyję będzie najszybciej.
Fushi...
Chcesz mnie zabić,
Fushi?!
Zabawne.
A cóż to się stało?
Nie zabijesz mnie nawet
w tak doskonałej sytuacji?
Tak bardzo boisz się
odbierania ludziom życia?
Jeśli mnie szybko nie uśmiercisz,
twoi przyjaciele zginą.
Tonari!
Nic mi nie jest.
Nie wstawaj!
Moje strzały...
Jesteście cali?
Nieśmiertelny...
Fushi!
Trzymajcie się za mną!
Puszczę je wszystkie z dymem!
Pokonałeś co do jednego, prawda?
Świetnie!
Dobra robota, Fushi.
Na całej wyspie pozostało
tylko trzech kołatników.
Trzech?
Nieśmiertelny,
gdzie Mia i Uroy?
Mia...
Uroy!
Nieśmiertelny...
Przepraszam...
Nie byłem w stanie ich uratować...
Tak bardzo mi przykro!
Nie, to wszystko moja wina!
To ja do tego doprowadziłam!
Odkąd skończyłam osiem lat,
podejmowałam tylko złe decyzje.
Byłam skończoną egoistką.
Zawsze działałam
bez zastanowienia!
Nie, to nieprawda!
Nikt nie chciał,
by do tego doszło!
To niczyja wina!
Jestem tego pewien!
Fushi,
gdy podejdą wystarczająco blisko,
zapuszczą korzenie w ziemi.
Zostańcie za mną
i trochę się cofnijcie.
Nie możecie się do nich zbliżać.
Co zamierzasz zrobić?
A co powinienem?
Niech Tonari zadecyduje!
Ja...
A może ja...
Może ja ich dla ciebie zabiję?
Tonari!
Tylko śpi.
Przynajmniej na razie.
A teraz zabiję dla ciebie tych troje.
Wróć, pozwól mi ich zabić!
Dla ciebie!
Chcę, byś pozostał nieskazitelnie
piękną, niewinną istotą.
Taką, która nie zabija,
nie krzywdzi i nie okrada.
Nawet gdy ma do czynienia
z przyjaciółmi, którzy stracili
kontrolę nad swoimi ciałami.
Czy to nie tego pragniesz, Fushi?
Dlatego nie mogłeś
mnie zabić, prawda?
Brak ci odwagi,
by zbrukać swoją czystość!
I w pełni to popieram!
By ochronić twoją cnotę,
wezmę na siebie
tę brudną robotę!
Najpierw uwolnij Tonari!
Wtedy cię wysłucham!
Bądź tak łaskawy i się nie ruszaj.
A może chcesz, by spłonęła
na twoich oczach?
Nie mieszaj jej do tego!
Ja tylko próbuję z tobą
negocjować, Fushi!
Będziesz musiał zabić swoich przyjaciół
i zbrukać swoje nieskalane ciało ich krwią.
Czy mimo tego chcesz mnie odrzucić?
Potrzebujesz mnie!
Moja propozycja
jest prosta i przejrzysta.
Oszczędzę życie tej dziewczynki
i w zamian zabiję tych troje.
Musisz tylko kiwnąć głową,
wyrażając zgodę,
a dziewczynka będzie ocalona.
Jeśli mogę teraz wybrać
swoje przeznaczenie,
oto moja decyzja.
Oupa, Mia, Uroy,
zaraz do was dołączę.
Kamień z serca.
Zdążyłem.
Bez obaw, uśpiłem ją.
No już, wstajemy.
Choć Oupa została sprzedana przez
własnych rodziców za srebrną monetę,
wyrosła na troskliwą,
dobroduszną dziewczynę.
Była dobrym,
uroczym dzieckiem.
Mia obdarowała mnie przyjaźnią.
Tylko dzięki niej byłam w stanie
uśmiechać się na tej wyspie.
Uroy był dla mnie
jak miły starszy brat.
Ilekroć wpadaliśmy w tarapaty,
zawsze pierwszy dobywał miecza
i stawał w naszej obronie.
Byli moimi powodami do życia.
Przepraszam za moje
wcześniejsze słowa.
Nie powinienem był
nazwać was nienormalnymi.
Nic się nie stało.
Wiedzieliśmy, że to prawda.
W końcu stawialiśmy opór.
Nikt normalny nie próbowałby
pokonać tej wyspy.
Tak czy inaczej później
wszyscy się z tego śmialiśmy.
Pamiętam to jak dziś.
Zgodnie zakrzyknęliśmy:
„przyganiał kocioł garnkowi”.
Pora pozbierać ciała.
Szefowa wyspy?
Co ty tutaj robisz?
Myślałem, że odpłynęłaś.
To twoi przyjaciele, którzy razem
z tobą opuścili wyspę, prawda?
Wróciliśmy.
By stanąć razem do walki.
Jak to się mogło stać...
To były bogu ducha winne dzieciaki...
Zginęły dla takich śmieci jak my...
Fushi,
ta wyspa potrzebuje lidera.
Czy mógłbyś przemówić
do mieszkańców?
Nie, nie mogę tego zrobić.
To wszystko stało się z mojej winy.
Więc może szefowa
powie kilka słów otuchy?
W takim razie przekaż im,
co następuje.
„Góry trupów przyciągają zło,
dlatego musimy przestać zabijać
i zacząć sobie pomagać,
by zredukować zgony”.
Bardzo ci dziękuję!
Niezwłocznie przekażę wiadomość!
Byłoby miło,
gdyby posłuchali.
A więc...
Co zamierzasz, Fushi?
Jeśli tutaj zostanę,
narażę wyspę na kolejne ataki.
Póki jest jeszcze czas,
będę podróżował po wyspie.
I gdy upewnię się, że nikomu
niczego nie brakuje, odejdę.
Rozumiem.
A wy dwoje?
Omówiliśmy to już wcześniej.
Zostajemy na wyspie.
Na pewno nie chcecie
opuścić wyspy?
Chcę uzdrowić tę zgniłą wyspę.
Na pewno pojawi się więcej przestępców,
którzy będą chcieli siać terror,
jednakże nie zamierzam
do tego dopuścić.
Chcę uczynić ją miejscem,
które oczyszcza zepsutych ludzi.
Zbuduję kierunkowskaz wskazujący drogę
do innego przeznaczenia.
Nie wiem, czy czternastoletnia dziewczyna
może zmienić tę wyspę,
ale nie zaszkodzi spróbować.
Przyniosłam, o co prosiliście.
Proszę.
Dziękujemy!
Jeśli jeszcze czegoś wam trzeba,
walcie do mnie jak w dym.
Aż rozpiera mnie energia!
Lepiej się pan czuje?
Dziękuję wam, drogie dziatki.
To nic wielkiego.
Wystarczy dla wszystkich.
Proszę zajadać.
Dziękuję.
Jestem waszym dłużnikiem.
Proszę.
Wpadnijcie znowu.
Potrzebuje pan
czegoś jeszcze?
Dziękuję.
Mogę jedno?
Ja też chcę!
I ja!
To dla mnie dziesięć!
Na mnie już pora.
No, uważaj na siebie!
Naprawdę chcesz
zabrać ją ze sobą?
Poradzę sobie.
Bardziej martwi mnie to, że jej ludzie
mogą zaatakować was za jej zniknięcie.
Pani Hayase!
Słyszy nas pani?!
Nie można tego wykluczyć.
Jednak bez obaw.
Takie płotki nam niestraszne.
Płyń, zanim ktoś nas znajdzie.
W takim razie dziękuję za wszystko.
Na przykład za co?
Przecież nic nie zrobiliśmy.
Fushi, bądź zdrów!
Fushi, ja
może pewnego dnia
cię odwiedzę!
Taki żarcik...
Ligardzie,
powinieneś lecieć z nim.
W szerokim świecie będziesz miał
o wiele więcej wolności.
I pewnego dnia mnie
do niego zaprowadzisz.
Powiedz...
Czemu to wszystko robisz?
Mam tylko jedno
skromne życzenie.
Pragnę jedynie
być u twojego boku.
I dlatego je zabiłaś?!
March i Paronę?!
Chciały zatrzymać cię
tylko dla siebie.
Próbowały mi cię odebrać.
Naprawdę nie rozumiesz, co czuję?
Ja cię kocham!
Od naszego pierwszego spotkania!
Biedaczek...
Nie wiesz, czym
jest miłość, prawda?
Oddaj mi się całkowicie
choć na jedną noc,
a pokażę ci,
czym jest miłość.
Proszę, zabij mnie, Fushi.
Chcę zginąć z twojej ręki!
Wtedy staniemy się jednością, prawda?
Proszę, zabij mnie i stań się mną!
Jestem silniejsza niż
którakolwiek z twoich form.
Czyż to nie kuszące?
Nie odchodź, Fushi!
Potrzebujesz mnie!
Długo dryfowaliśmy,
więc nie wiem, gdzie jesteśmy.
Jeśli chcesz przeżyć,
radź sobie sama.
Nigdy więcej się do mnie nie zbliżaj.
Fushi?
Nienawidzę cię.
Twoja śmierć będzie mi
zupełnie obojętna.
Zdaję sobie z tego sprawę.
I co powiesz, Fushi?
Jak się bawiłeś na Janandzie?
Sam nie wiem...
Poprowadź mnie lepiej na ląd.
Zdaje się, że Ligard chce wskazać ci drogę.
Początkowo nienawidziłem każdego dnia.
Chciałem jak najszybciej opuścić wyspę.
Jednak teraz
trochę za nią tęsknię.
Wyczekiwanie na Fushiego wydawało się
Pioran nieskończonością.
Choć mocno się wahał i bał konsekwencji,
postanowił kontynuować
życie u boku staruszki.
I gdy wydawało się, że ich przyjacielska
podróż będzie trwała wiecznie,
POGŁOS
ona...