Bitwa z kołatnikami
na Janandzie dobiegła końca.
Fushi, który na wyspie
wiele się nauczył,
pożegnał się z Tonari
i wyruszył w dalszą podróż.
By następnie porzucić też
Hayase z Yanome.
Babuleńko,
kiedy pojawi się przyjaciel,
na którego czekasz?
Gdybym ja to wiedziała...
Pioran...
Kazałem jej tak długo
na siebie czekać...
Pioran przez cały ten czas
była dla mnie dobra.
Ale ja
przyciągam najgorsze nieszczęścia.
Pragnące mnie skrzywdzić istoty.
POGŁOS
Przez całą drogę
tutaj rozmyślałem,
czy ktokolwiek mógłby być
u mojego boku szczęśliwy.
Dzisiaj prześpię się tutaj.
A jutro odpłynę stąd statkiem.
Swoją drogą, czy Pioran miała
wystarczająco dużo pieniędzy?
W karczmie zamówiła
tylko pięć fasolek!
Jedząc tak mało,
nie przetrwa!
Na pewno nie chce pan
żadnych pieniędzy?
Podarował mi pan nawet
chleb na wynos.
Proszę się nie martwić.
I tak nie śmierdzi
staruszka groszem.
Zostawiłem stodołę otwartą.
Jest tam mydło,
może się pani umyć.
Bardzo panu dziękuję.
Na pewno da sobie beze mnie radę.
Żegnaj, Pioran.
Jednak jeśli zniknę bez słowa,
będzie tutaj na mnie
wiecznie czekać!
– Nie mogę jej tego zrobić!
– Czy to szczur?!
Napiszę do niej list,
że nie musi już czekać.
Stworzę pióro i kartkę.
Nie potrafię?
Czy mogę to pożyczyć?
Nie.
Tylko na chwilę!
Co ty wyprawiasz?!
Przepraszam.
I dziękuję.
„Nie musisz się już o mnie martwić”.
„Żegnaj”.
Chwila, czy na pewno tak się
pisało „P” w imieniu „Pioran”?
Nieważne, zrozumie.
Tym razem żegnamy się na dobre.
Racja, Pioran zawsze
było zimno w nocy!
Ciągle powtarzała, że chciałaby
ciepły płaszcz!
W tych łachmanach
zamarznie na śmierć!
Ten będzie dobry.
Pioran, gdzie jesteś?
Gdzie mnie zabierasz?!
Jesteś z Janandy, prawda?
Więc nie masz tu czego szukać!
Wracaj na wyspę!
Łapy precz, łobuzie!
Wódz wyspy oficjalnie
zwrócił mi wolność!
A wiesz, gdzie ja mam
wasze ułaskawienia?!
Muszę ją uratować!
Dupek.
Pioran...
Nie potrzebuje mnie.
Nawet beze mnie
świetnie sobie radzi.
Tyle że
przestała się uśmiechać.
W czym problem?
Nie możesz się zdecydować?
Tonari powiedziała mi kiedyś,
że możesz być diabłem.
Przesiąkniętą złem istotą.
Miała rację?
Wymykamy się spod takiej klasyfikacji.
Chcesz pozostać
z Pioran, mam rację?
Nie...
Gdy będzie z tobą, istnieje ryzyko,
że zabiją ją kołatnicy.
Ale nawet bez ciebie
ta stara kobieta w końcu umrze.
Nie zostało jej już wiele życia.
Cicho bądź!
Pioran wcale nie umrze!
Wszyscy ludzie prędzej
czy później umierają.
Ich ciała od urodzenia
ulegają ciągłym zmianom.
Po pełnej energii młodości
ich aktywność stopniowo spowalnia,
aż w końcu całkowicie się zatrzymuje.
Zamartwiasz się, w jaki sposób
umrze ta staruszka?
Jednak nie ma sensu o tym myśleć.
Śmierć przychodzi niespodziewanie.
Chyba że ktoś ją sprowokuje
i sam wybierze, w jaki sposób
chciałby umrzeć.
Jak myślisz, co powinienem zrobić?
A ty czego pragniesz?
Nie wiem...
I właśnie dlatego tak się martwię.
No i...
Czujesz samotność?
Tak, to jest to.
Wydaje mi się, że czuję się samotny.
Uroy...
Oupa...
Mia...
Muszę spojrzeć prawdzie w twarz.
To ja ich wszystkich zabiłem.
Dzieciaki z wyspy,
Gugu,
Paronę,
March...
Dam radę.
Teraz już wszystko
będzie dobrze.
Już nikt więcej nie umrze.
Kto tam jest?
Stój, kimkolwiek jesteś!
Fushi!
Wcale nie, to nie ja!
Proszę się przyjrzeć,
jestem dziewczyną!
Czuję, jakbym do tej pory odwracał się
plecami od wielu rzeczy,
których nie rozumiem
lub nie akceptuję.
I jak wrażenia?
Oto właśnie Dżungla Sarlnine!
Naprawdę nie ma
tutaj żywej duszy!
Myślisz, że rosną tutaj ziemniaki?
Ziemniaki rosną wszędzie.
Być może nadejdzie kiedyś dzień,
w którym będę musiał stawić czoła
tym wszystkim zignorowanym rzeczom.
Czy rany się już zagoiły?
Proszę to zjeść.
Raport z postępów.
Minął już miesiąc,
od kiedy zacząłem śledzić
podróż chłopca i staruszki.
Pioran ma już prawie 90 lat.
Jest bardzo dobra
w łapaniu ryb.
Rozpalaj ognicho, młody!
Natomiast Fushi,
od kiedy wyszedł
z etapu zwierzęcego,
nadal nieustannie rozwijał się
pod wpływem zebranych doświadczeń.
W skali ludzi prawdopodobnie
jest teraz na poziomie czternastolatka.
Wygląda na to, że w pełni rozwinął
poczucie swojego istnienia.
Są pięćset metrów na południe.
Nadchodzą, Pioran!
Wielkie nieba!
By Pioran mogła być bezpieczna,
ustanowiłem pewne zasady.
Uciekajmy!
Po pierwsze,
w przypadku pojawienia się
kołatników natychmiast uciekamy.
Walka byłaby zbyt ryzykowna.
Po drugie,
żadnych przemian
w nieznane żywe istoty.
Co to jest?!
Bo jeśli przemienię się w zwierzę
niezdolne do samoobrony,
Przyssała się do ciebie pijawka?
nie będę w stanie odpowiedzieć
na atak kołatników.
Dobranoc, Fushi.
Po trzecie, zawsze
kładę się spać po Pioran,
a także wstaję przed nią.
Muszę zapisywać ważne rzeczy,
by o nich nie zapomnieć.
Poświęciłeś na nie tyle czasu,
a teraz je spaliłeś?
Bez obaw.
W każdej chwili mogę je odtworzyć.
Czy jest coś, co chciałabyś
zrobić lub zjeść?
Czy masz jakieś życzenia?
Coś, czego pragnę?
Niech pomyślę...
Chyba chciałabym odmłodnieć.
Wtedy byłabym zwinniejsza
i mogłabym jeść twarde rzeczy.
I miałabym powodzenie
wśród mężczyzn.
Powodzenie?
W młodości byłam piękna jak Rean.
Raczej nie dam rady
spełnić tego życzenia.
Zrobiłam w życiu
wszystko, co chciałam.
Choć nie było lekko i tyrałam jak wół,
zostałam pobłogosławiona wnukiem
i na koniec mogłam cieszyć się wolnością.
Czuję się spełniona.
Wydawało się, iż Fushi wyczuwał w tej
staruszce coś wzniosłego i szlachetnego.
Spełnienie...
Ciekawe, czy ja kiedyś
też coś takiego poczuję.
Jednakże staruszka miała
wkrótce stracić tę wzniosłość.
Pioran?!
Co ty wyprawiasz?!
Musisz mocno się trzymać!
Przymknij się!
Przecież mówiłam,
że bolą mnie plecy, głupolu!
Chuliganie niedobry!
Upiekłeś już ziemniaki na śniadanie?
Przecież dopiero co je jadłaś.
Niczego nie jadłam!
A właśnie, że jadłaś!
Jak mówię, że nie, to nie!
Zmiana następowała
małymi kroczkami.
Czemu mnie nosisz?!
Na pewno myślisz,
że jestem bezużyteczna!
Puszczaj mnie!
Nie zostawiłaś mi wyboru!
Ciągle spadasz z osła!
Już rozumiem, jestem
dla ciebie tylko balastem!
Najlepiej porzuć
to truchło na poboczu!
Nigdy bym czegoś
takiego nie zrobił!
Zaczekaj!
Dokąd idziesz, Pioran?
Jest środek nocy!
Jeśli będziemy tutaj spać,
dopadną nas Yanome!
Nie jesteśmy ścigani!
Fushi nie rozumiał zmiany
zachowania staruszki.
Choć wytłumaczyłem mu,
iż taka jest kolej rzeczy,
nie chciał tego przyjąć
do wiadomości
i po prostu nadal bez narzekania
opiekował się staruszką.
Po prostu mnie zabij!
I tak do niczego się już nie nadaję!
Fushi zapewne miał wrażenie,
jakby znana mu Pioran powoli znikała.
W wyniku tego on też stopniowo
zaczął się zmieniać.
Coraz częściej na jego
twarzy gościł uśmiech.
Być może ten jego
beztroski wyraz twarzy
był oznaką radości z przeżycia
nowego doświadczenia,
a może wyrażał desperacki bunt
przeciw usychaniu bliskiej mu osoby.
Fushi,
cieszę się, że dane było mi cię poznać.
Będzie padać.
Czy możesz przynieść
ziemniaki i ryby, które suszyliśmy?
Zaraz wracam!
Zostań pod kocem,
by nie zmarznąć!
Ej, ty, który cały czas łazisz za Fushim!
Istoto w czerni,
zabierz mnie ze sobą,
zanim wróci.
A następnie,
jeśli to możliwe,
spraw, bym odrodziła się jako
coś bardziej przydatnego Fushiemu.
Jeśli on dla ciebie coś znaczy,
rób, co mówię.
Dusza i ciało stanowią jedną całość.
Dlatego gdy zmieni się twoje ciało,
zmianie ulegnie również to,
co sprawia, że jesteś kim jesteś.
Czy nadal tego chcesz?
Tak.
Dobrze więc.
Zamknij oczy i wyobraź sobie,
kim chcesz się stać.
Przyjdę po ciebie,
nim trafisz do Raju.
I co ja mam teraz począć?
Racja,
by nie zapomnieć tego dnia...
By nie zapomnieć Pioran...
Muszę zapisać te wydarzenia.
„A ty o czym marzysz, Fushi?”
„Bądź taki jak ja i rób to,
na co masz ochotę!”
Dziękuję, Pioran.
Ja też się cieszę,
że mogłem cię poznać.
Później przez jakiś czas nie działo się nic
wartego opowiedzenia o Fushim.
I tak minęło kilkadziesiąt lat...
DRUGA SERIA JESIENIĄ 2022 ROKU!