Daleko jeszcze do ambasady?
Będzie jakieś dwadzieścia minut drogi.
Co, do...
Hamulce nie działają...
Patrz przed siebie!
Uważaj!
Jeden z naszych dyplomatów zginął
w wypadku samochodowym w Ostanii.
Jednakże nasz wydział uważa, iż został zamordowany przez wschodnią skrajnie prawicową partię.
Ich celem jest doprowadzenie
do wojny z naszym krajem, Westalis.
Musimy za wszelką cenę poznać
pełen zakres ich planów.
Powierzmy to zadanie jemu.
Naszemu najlepszemu agentowi,
Zmierzchowi.
Oto obiecane dowody.
Zdjęcia potwierdzające, że minister
spraw zagranicznych nosi perukę.
Dołączam również negatywy.
Dobra robota.
Teraz możemy zmusić go do dymisji.
Liczę na dalszą
owocną współpracę.
Czy mógłbyś przekazać mi
obiecane dowody?
Ale przecież przed chwilą...
Wykiwał mnie!
Kryptonim: Zmierzch.
Ten mężczyzna to szpieg.
W epoce, w której wszystkie kraje świata
prowadzą zażartą wojnę informacyjną,
ten mistrz kamuflażu o stu twarzach
z sukcesami utrzymuje się na polu bitwy.
Tatuś ostatnio jest nie w sosie, bo ktoś
ukradł mu jakieś zdjęcia peruki.
Nic z tego nie rozumiem.
Ależ mnie to wkurza.
Słuchasz mnie, Robercie?
O tak, to doprawdy niefortunne.
Robercie, myślisz,
że pewnego dnia my też...
Karen, zerwijmy.
W twoich konwersacjach
nie wyczuwam intelektu.
Żegnaj.
Życzę ci szczęścia.
Zaczekaj,
Robercie!
Dlaczego tak nagle?!
Wybacz, Karen.
Ale ty i twój ojciec
nie jesteście mi już potrzebni.
Dzisiaj porzucam również
maskę „Roberta”.
Małżeństwo?
Zwykłe, szczęśliwe życie?
Porzuciłem tego typu aspiracje wraz z dowodem
osobistym w dniu, w którym zostałem szpiegiem.
*miau*
Szyfr C, co?
Pociąg do Berlintu
odjeżdża z toru piątego.
Dzień dobry lub dobry wieczór, Zmierzch.
Świetnie się spisałeś
podczas ostatniej misji.
Dzięki tobie minister wciąż żyje
i przysługuje się naszemu krajowi.
No dobrze,
przedstawię ci twoją kolejną misję.
Twoim celem jest przewodniczący Partii
Zjednoczenia Narodowego, Donovan Desmond.
Stanowi wielkie zagrożenie dla pokoju
między Wschodem a Zachodem.
Twoim zadaniem jest zbliżyć się do niego
i zbadać jego podejrzane działania.
W tym celu musisz najpierw
wziąć ślub i mieć dziecko.
Pardon?!
Desmond jest niezwykle ostrożnym człowiekiem,
który rzadko pokazuje się publicznie.
Pojawia się jedynie na imprezach towarzyskich
organizowanych przez prestiżową szkołę jego syna.
Imprezy te są nieformalnymi spotkaniami
dla szych finansowego oraz politycznego świata.
Musisz zapisać swoje
dziecko do tej placówki
i zinfiltrować te spotkania.
Jednak zbliża się termin przyjęć do szkoły,
więc masz załatwić to w tydzień.
Niby jak mam zrobić
dziecko w siedem dni?!
Przepraszam.
Operacja Strix.
Jest kluczem do utrzymania pokoju między
Wschodem a Zachodem, a tym samym na świecie.
Bohaterze bez cienia,
wspaniałe czyny dokonywane przez ciebie i innych
agentów nigdy nie ujrzą światła dziennego.
Nigdy nie otrzymacie żadnego medalu,
ani nie wspomną o was w gazetach.
Niemniej jednak
nigdy nie zapominajcie, że to dzięki waszemu poświęceniu
obywatele mogą cieszyć się zwykłym życiem.
Niech tak będzie.
Porzuciłem imię i twarz,
by zostać Zmierzchem.
Jeśli to konieczne,
odegram rolę ojca.
Wszystko po to,
by stworzyć lepszy świat.
MISJA 01: OPERACJA STRIX (SOWA)
To jedno z naszych
mieszkań jednorodzinnych.
W pełni umeblowane,
z ogrzewaniem oraz klimatyzacją...
Proszę pana?
Brak podsłuchów.
Są też szybkie drogi ewakuacyjne.
Biorę.
Przejdźmy zatem
do podpisania dokumentów.
„Loid Forger”.
„Zawód: psychiatra”.
To moje nowe życie.
Kochająca rodzina i szczęśliwy dom...
Czy to nie cudownie wprowadzić się
z rodziną do nowego mieszkania?
Ma pan synka czy córeczkę?
Cóż,
jeszcze nie zdecydowałem.
...są dla szpiega tylko ciężarem.
W sprawie adopcji?
Zgadza się.
Słyszałem, że ten sierociniec
szuka rodziców zastępczych.
Żona i ja...
Pewnie.
Bierz, które chcesz.
Wlazł na pokoje.
Co za okropne warunki.
Ale im bardziej podejrzana placówka,
tym więcej dzieci niewiadomego pochodzenia,
więc łatwiej sfabrykować ich akta.
Grunt to zdobyć dziecko,
a z resztą sobie poradzę.
Choć wolałbym załatwić całą sprawę sam,
nawet najlepszy szpieg w Westalis
nie jest w stanie przebrać się za dziecko.
Jeśli jest taka możliwość, wolałbym dziecko,
które umie czytać i pisać.
Cóż, mam taką jedną...
Anya, cho no tu!
Najmądrzejsza z dzieciaków.
Niewiele mówi,
ale to grzeczne dziecko.
Odrażająca gówniara.
Z chęcią bym ją stąd wypchnął.
Na co jeszcze czekasz,
przywitaj się!
Przepraszam...
Zdaje się, że do Akademii Eden
przyjmują od szóstego roku życia.
A ona ma najwyżej cztery-pięć.
Seść!
Seść.
To ty masz sześć lat?
Taki maluszek?
Gazeta?
Krzyżówka?
Czy to nie za trudne
dla takiego dziecka?
Choć dla mnie oczywiście
to dziecinnie proste.
Jeden w dół „homeostaza”.
Jeden w poprzek „determinizm”.
Następnie, poniżej,
„symplektomorfizm”.
Rozwiązała ją?!
Serio?!
Co za niewiarygodny intelekt!
Bez żadnego problemu
zdałaby egzaminy wstępne!
Biorą ją.
Podpiszmy dokumenty.
Daj spokój.
Po prostu ją bierz.
Misja zdobycia dziecka zakończona.
Jednak niepokoi mnie,
że wszystko idzie tak łatwo.
Odpowiada ci taki ojciec?
Spieg!
Misja!
Supelancko!
Ta mała dziewczynka jest telepatką.
Obiekt badań 007.
Posiada zdolność
czytania w myślach.
Była efektem ubocznym
eksperymentów pewnej organizacji,
z której następnie zbiegła.
Od tamtej pory błąkała się od placówki
do placówki w poszukiwaniu opiekuna.
Posłuchaj, młoda damo.
Anya!
Posłuchaj, Anya,
od dzisiaj będziesz moją córką,
ale gdyby ktoś pytał,
byłaś nią od zawsze.
Czy to jasne?
I zwracaj się do mnie „ojcze”.
Tata!
Świetnie.
Jaka urocza pannica.
Dzień dobry.
Moje nazwisko Forger,
właśnie się wprowadziliśmy.
Jestem Anya i od zawse
byłam cólkom taty.
Tego nie musiałaś dodawać.
Wejdźmy do środka.
Dom Anyi?
Tak.
Telewizol!
Włącz, jeśli chcesz.
Anime przygodowe, Spy Wars!
Anya lubi ten ploglam!
No co za przypadek...
Masz broń z tłumikiem?
Supelanckie!
Widzę, że jesteś zawodowcem!
Najpierw muszę zdobyć
wszystkie potrzebne rzeczy.
Zabieram tę bombę ze sobą!
I załatwić dla małej fałszywe papiery.
Kto spróbuje mi przeszkodzić, pożałuje!
Muszę na chwilę wyjść.
Siedź tu grzecznie i oglądaj bajkę.
Zejdź mi z drogi!
Psygoda!
Żadna przygoda,
tylko zwykłe zakupy.
Anya chce pistolet,
któly nie wydaje dźwięku!
Jeśli będą mieli w sklepie.
Umiejętność zgrywania normalności
i niewyróżniania się to esencja szpiegostwa.
Musimy wyglądać
jak najzwyklejsza rodzina.
Tata, latunku!
Czemu zwraca na siebie uwagę?!
Proszę pana, małe dzieci
trzeba prowadzić za rękę.
Zwracam własność.
Z zajętą ręką
nie jestem najlepiej przygotowany
na zasadzkę wroga,
ale mówi się trudno.
Wlog?!
Co ty wyprawiasz?
Klyjem się!
Czymś ją do siebie zraziłem?
Za wcześnie, by trzymać ją za rękę?
Znienawidziła mnie?
Niedobrze.
Muszę pozostać z nią w dobrych
stosunkach do końca misji.
Muszę lepiej poznać to stworzenie.
To podstawa dyplomacji.
Zrozumienie drugiej strony
jest pierwszym krokiem do pokoju.
Jeśli lepiej pozna Anyę,
na świecie zapanuje pokój?!
Anya lubi ozeski!
I nie znosi malchewek.
Ale lubie chlupiący bekon!
Ale w „bakeri” nie sprzedają
„karikari bekonu”, wiesz?
Poplosę to.
To kosztuje jednego dalka,
nie kupisz tego za 10 pentów.
Czyżby tak naprawdę
nie była zbyt bystra?
Z tą krzyżówką to był łut szczęścia?
Może pozwoli mi ją
jeszcze wymienić...
Nie wyzucaj Anyi!
Co w ciebie wstąpiło?!
– Co za okropny ojciec.
– Plose, Anya to dobly zakup!
Co robić?!
Kupię ci orzeszki,
tylko przestań płakać!
Ozeski!
Tata, Anya spiąca.
Nie mogę chodzić.
Poddaję się.
Nie mogę pojąć
tego całkowicie irracjonalnego zachowania.
Potrzebuję instrukcji,
by je rozszyfrować.
„Zaufanie jest podstawą
wychowywania dziecka”.
„Zamiast karcić, staraj się spojrzeć
na sprawy z punktu widzenia dziecka”.
„Dzieci mają problemy
z werbalizowaniem uczuć,
więc postaraj się je zrozumieć”.
Nie zalecają przesłuchań?
Więc wszyscy rodzice mierzą się
codziennie z tak trudną misją?
„Rozwijaj poczucie wartości dziecka,
by lepiej poradziło sobie w przyszłości”.
„A dziecko, które wykształci zdolność
samodzielnego myślenia, gdy dorośnie...”
Gdy tylko skończę z tą misją,
oddaję ją do sierocińca.
Dlaczego miałbym
martwić się jej przyszłością?
Nie chcę!
Anya nie znosi się ucyć!
Muszę sprawdzić poziom twojej wiedzy,
by przygotować cię do egzaminów.
Anya nie musi się ucyć do testów!
Wystalcy, ze psecytam...
...myśli innych ludzi!
Więc chcesz ściągać?
Jeśli nie dostaniesz się
do tej szkoły...
...zawalę misję.
Nieważne.
Wychodzę.
Dzisiaj ze mną nie idziesz!
I nie próbuj mnie gonić.
Zostań w domu.
Co ja właśnie powiedziałem?!
Ty tam!
Myślałaś, że cię nie zauważę?!
Tutaj!
Tam!
Tata supel umie sukać!
Ale fajnie!
Spróbuj się teraz wydostać!
Dlatego się spóźniłeś?
Koniec końców musiałem wznieść
barykadę i uwięzić ją w środku.
Modlę się, by nikt nie zgłosił
znęcania się nad dzieckiem.
Ale naprawdę, kompletnie
nie rozumiem dzieci.
To irytujące, jak wymuszają
wszystko płaczem.
Płacz to część ich obowiązków
zawodowych, Zmierzch.
Ale do rzeczy.
Twoje zamówienie.
Formularz zgłoszeniowy, bilet na egzamin
oraz pytania egzaminacyjne.
Nie masz pojęcia,
jak ciężko było je zdobyć.
Życie mi ratujesz, Franky.
Nawet ona może zdać,
jeśli wykuje wszystko na blachę.
A, właśnie, odnośnie twojej córki.
W sierocińcu nie było jej akt,
więc je dla ciebie wygrzebałem.
Brak informacji
o jej narodzinach.
Nic nie wiadomo też
o jej wieku oraz rodzicach.
Znalazłem jedynie informacje
z ostatniego roku,
ale w tym czasie zdążyła już być adoptowana
cztery razy i zawsze ją zwracano.
Była również w trzech
różnych sierocińcach.
„Anya Williams”.
„Anya Levski”.
„Anya Roche”.
Też często zmienia nazwiska.
Niedaleko pada jabłko od jabłoni.
Na żartach się nie znasz?
Wiem, że robisz to dla misji.
Nawet jeśli to tylko dziecko, nic dobrego
nie wyniknie z przywiązywania się do niej.
Dzięki za radę.
A forsa?!
Serio, ciężko rozgryźć, co się szpiegom
kotłuje między uszami.
Nudy na pudy.
Inacej wyoblazałam sobie zycie spiega.
Anya chce odzyskać bombę.
Będę trzymać gadżety pod kluczem,
by się nimi nie bawiła.
Kod to sześć, jeden...
...jeden, zero.
Bomba-buch, bomba-buch.
O ja cię!
Tajna komunikacja!
Sekletne wiadomości,
sekletne wiadomości.
Szefie, przechwyciliśmy nową wiadomość!
Kodowana szyfrem Zachodu?
Nie, zwykły tekst.
„Zmierzch jest tutaj”.
„Zmierzch jest tutaj”!
To częstotliwość wykorzystywana
przez zachodni wywiad!
Jest coś jeszcze!
„Jesteś berkiem, goń mnie”.
Natychmiast mi go namierzyć!
Skoro wiesz już, że jestem szpiegiem,
będę musiał cię uciszyć!
Gdy dowie się,
ze jestem telepatką,
będę musiała odejść.
Anya, nie możesz absolutnie nikomu
mówić o swoich mocach.
Pora na naukę, Anya.
Ale ja chcem lysować!
Daruj sobie dziecinne zabawy.
Musimy wykorzystać twoją moc
dla dobra pokoju na świecie.
Nie mamy czasu na łzy.
Koniec zabawy,
wracaj do nauki.
Mam nadzieję, że nie zdemolowała mieszkania.
Racja, muszę to odsunąć.
Kim oni, do cholery, są?!
Anya!
Została porwana?
Przez tego,
kto ich przysłał?
Ale dlaczego?
Muszę natychmiast ją znaleźć.
Oddychaj głęboko.
Wnioskując po scenie zdarzenia,
wróg wie, że jestem szpiegiem.
Muszę jak najszybciej się ukryć.
A co do Anyi...
Jest mnóstwo innych dzieciaków.
Po prostu zaczną od nowa.
Co to za gówniara?
Nie gadajcie, że Zmierzch sobie zrobił.
Tego nie wiemy.
Była w pokoju, z którego nadano wiadomość,
więc zabraliśmy ją na wszelki wypadek.
Więc to przez transmisję?!
Była zamknięta w mieszkaniu
zabarykadowanym od zewnątrz.
Czemu od zewnątrz?
Tego nie wiem.
Mniejsza, to nieistotne.
Może uda się ją wykorzystać
jako zakładniczkę,
by zmusić Zmierzch do wykradzenia dla nas
peruki ministra spraw zagranicznych.
Szefie,
może damy już sobie
spokój z tą peru...
W polityce ważna jest przejrzystość.
Peruka dyskwalifikuje.
Bezdzwiencny pistolet...
Co więcej, minister jest zdrajcą,
który potajemnie współpracuje z Zachodem.
A ci, którzy wstawiają się za zdrajcą,
również są zdrajcami.
Prawdziwy nikcemnik!
Szefie, grupa Nguyena
wróciła z mieszkania!
Złapaliśmy go.
Dobra robota.
Poruszał się jak zawodowiec.
To na pewno on.
Idź sobie dychnąć.
No dobrze, Zmierzch,
czy mógłbyś łaskawie
zwrócić mi skradzione zdjęcia?
Nguyen?!
Przecież on przed chwilą...
Gówniara zniknęła!
Znowu mnie wykiwał!
To był błąd.
Wchodzenie na terytorium wroga
to zbyt duże ryzyko.
Co ze mnie za szpieg!
Tata!
Ta-buuuuu!
Spokojnie, wujek nie zrobi ci krzywdy.
Nie bój się.
Właśnie dlatego
nie znoszę bachorów...
Rozumiem.
Chyba już wiem, dlaczego
tak irytuje mnie płacz dziecka.
Bo przypomina mi moje dzieciństwo.
Nikt nie wyciągnął do mnie ręki.
Czułem się tak samotny, zrozpaczony i bezsilny,
że mogłem tylko płakać.
Myślałem, że zostawiłem przeszłość za sobą,
ale podświadomie widziałem w tej małej siebie.
Choć nie, to coś więcej...
Posłuchaj, młoda damo.
Anya.
Posłuchaj, Anya,
ja i moi kumple jesteśmy
zawodowymi graczami w berka.
Gdy tylko spotkamy
kogoś utalentowanego,
wyzywamy go na pojedynek.
Tata jest kłamcuchem.
Posłuchaj.
Jeśli pójdziesz prosto i na końcu ulicy skręcisz
w prawo, znajdziesz komisariat policji.
Jeśli uda ci się przekazać
to policjantowi, wygrasz.
Czy to jasne?
Jeśli im to pokażesz, przyjmą cię
do lepszego sierocińca.
Nie będę więcej wykorzystywać
dzieci w mojej misji.
Odpowiednio przystosuję do tego plan.
Tata...
Dobra, ruszaj.
No już!
Zawiodłem jako szpieg?
Bzdura.
Błędem było narażanie tego dziecka
na niebezpieczeństwo.
Jak mogłem zapomnieć?
Przecież chciałem stworzyć świat
bez dziecięcych łez.
To dlatego zostałem szpiegiem!
Nie pozwólcie sukinsynowi uciec!
Wyciągniemy go na światło
i ujawnimy jego gębę!
Pułapka?!
Kiedy ją zastawił?!
Co to, mąka?!
Zmierzch?!
Nie strzelaj, bo wylecimy
w powietrze!
Co, do...
Chyba żartujesz...
Odwróć się i jesteś martwy.
Zmierzch!
Dzień dobry lub dobry wieczór, Edgar.
Co tam u Karen?
Skąd znasz imię mojej córki?!
Głupie pytanie.
Taki zawód szpiega.
Znam jej wzrost, wagę, rozmiar stopy,
ulubione jedzenie, a nawet
ilość pieprzyków na ciele.
I choć nie jest tak zepsuta jak ty,
wiem też o jej licznych grzeszkach.
Absurd, moja córka nie...
Edgarze,
wiem też, jak bardzo
kochasz swoją córeczkę.
Posłuchaj uważnie.
Jeśli chcesz, żeby cieszyła się
zwykłym, spokojnym życiem,
zostaw mnie na zawsze w spokoju!
Jeśli zrozumiałeś,
zmiataj do domu.
Anya?!
Tata!
Dlaczego ty...
Wróć, czemu wyszłaś sama z domu?
Chciałem iść tam na zakupy,
ale okazało się,
że sklep zamknięto.
Tata to stlasny kłamcusek.
Anya bawiła się
w belka z wujaskami.
Rozumiem.
Fajnie było?
Tloche stlasno.
Anya chce do domu.
Do domu taty i Anyi.
Jesteś pewna?
Jeśli mnie zostawis,
będę płakać.
Była adoptowana cztery razy
i zawsze ją zwracano.
Anya Williams...
Anya Levski...
Anya Roche...
Rozumiem.
Więc wracajmy do domu.
Ale to mieszkanie jest zbyt niebezpieczne,
więc musimy się przeprowadzić.
Zauważyłem tam wczoraj
jadowitego węża.
Nie lubie wenzy.
Z taty jest wielgachny kłamcuch.
Ale fajny kłamcuch!
Anya chce mieskać w zamku!
Jeśli będzie jakiś na sprzedaż.
Gdy tylko się przeprowadzimy,
bierzemy się do nauki.
Ble!
Tym razem po prostu zapamiętasz
wszystkie odpowiedzi.
Kaszka z mleczkiem.
Już czas, zaczynajcie!
Spisz mi się, Anya.
Daj z siebie wszystko!
Jakie to trudne!
Nie znam ani jednej odpowiedzi!
Ene, due, rike!
Mamusiu!
K-212...
Jest, zdałaś!
Udało ci się!
Anya dobze się spisała?
Nawet świetnie!
Dosko...
Tata!
Na chwilę się odprężyłem i dopadło mnie
całe nagromadzone zmęczenie.
Tata, nie zostawiaj mnie!
Tata, bo Anya się rozplace!
Zrelaksowałem się?
Ja?
Anya obiecuje, ze bedzie gzecna, więc nie umielaj!
Co się ze mną dzieje?
Tata umal.
Poczta!
Panna Forger?
Anya Forger.
Możesz to przekazać tacie lub mamie?
Mama nie istnieje.
Moje kondolencje.
Tata, listonos psysedł!
Co ty wyprawiasz?!
Chcesz, żebym dostał zawału?!
Nie mogę uwierzyć,
że przy kimś zasnąłem.
To nie do zaakceptowania,
muszę wziąć się w garść.
Pocta!
Zawiadomienie z Akademii Eden.
Co się stało, tata?
„Drugim etapem egzaminu jest rozmowa
kwalifikacyjna z całą rodziną”.
„Dziecko musi obowiązkowo
przyjść z oboma rodzicami”.
„Bez wyjątków”.
Mama nie istnieje...
MISJA 02: OBSADZIĆ ROLĘ ŻONY