To się nie uda.
Co, proszę?!
Anya nie chce takiej mamy.
Jednak nie nadajesz się
do tej roli, Franky.
Czy przy swoich umiejętnościach kamuflażu
nie mogłeś przebrać mnie lepiej?
Twojego wzrostu i budowy ciała
niestety nie przeskoczymy.
Człowiek oferuje swoją pomoc
i co go za to spotyka?!
– Ozesek na pociesenie.
– Operacja Strix.
Ja, agent wywiadu Westalis,
otrzymałem tę ściśle tajną misję,
by pokrzyżować plany grubej ryby z Ostanii,
Desmonda, który chce rozpętać wojnę.
Choć udało nam się zdać egzamin pisemny,
by zinfiltrować prestiżową Akademię Eden,
nie przewidziałem, że podczas rozmowy kwalifikacyjnej
będzie wymagana obecność obojga rodziców.
Nie mam wyjścia.
MISJA 02: OBSADZIĆ ROLĘ ŻONY
Pora znaleźć sobie żonę.
RATUSZ STOŁECZNEGO MIASTA BERLINT
Słyszałyście?
Podobno było do nas włamanie.
Na dodatek przeszukano tylko
szafki z aktami kobiet.
Ale historia, nie?
Pewnie jakiś zboczeniec.
A ja tam myślę,
że kierownik jest gorszy.
Zawsze gapi się na mnie
lubieżnym wzrokiem.
A czego się spodziewałaś,
skoro nosisz takie miniówy?
Ale mojemu chłopakowi
bardzo się w nich podobam.
Sama masz super figurę, Sharon,
więc zaprezentuj światu trochę ciałka.
Po urodzeniu dziecka
nie dbasz już o takie rzeczy.
A ty co o tym myślisz, Yor?
Nie sądzisz, że to obrzydliwe?
Proszę?
Czy to kawa kierownika?
Nasmarkajmy mu do niej!
Kawa ze smarkami jest smaczniejsza?
Nasza Yor jest,
jak by to powiedzieć...
jedyna w swoim rodzaju.
Prawda?
Taka z niej kosmitka, że wszyscy
faceci trzymają się od niej z daleka.
Nie przeginaj, Millie.
Jesteś niebrzydka, Yor,
więc gdybyś trochę o siebie zadbała,
faceci jedliby ci z ręki.
Dam ci kilka wskazówek odnośnie
kosmetyków i makijażu.
Do szczęścia w pełni
wystarczy mi ta praca.
Ale czy ty nie masz już 27 lat?
Na twoim miejscu
byłabym ostrożna.
Ostatnio bardzo wzrosła liczba szpiegów.
Więc ludzie donoszą
za najmniejsze drobnostki.
Niedawno zgłoszono samotną
kobietę przed trzydziestką,
gdyż jej sąsiadom
wydała się podejrzana.
Poważnie?
Ubaw po pachy!
Jesteś świetnie
poinformowana, Camilla.
Choć faktycznie w twoim wieku
powinnaś kogoś już mieć.
Bardzo podejrzane.
Chyba macie rację.
Dziękuję za ostrzeżenie.
Zapomniałabym, w najbliższy weekend
urządzamy u mnie przyjęcie.
Czuj się zaproszona, Yor.
Koniecznie z osobą towarzyszącą.
Nie wymagasz od niej zbyt wiele?
Może zechce ją ten zbol,
który się do nas włamał.
Ale jesteś wredna.
Halo, z tej strony Briar.
Siostrzyczko, co u ciebie?
Yuri!
Jak tam w pracy?
Wszystko w porządku.
Wciąż jestem zatrudniona w ratuszu.
Martwię się o ciebie,
bo jesteś dość ekscentryczna.
Jak możesz, jestem całkowicie normalna.
Nie myślałaś może
o wyjściu za mąż?
Upatrzyłaś sobie kogoś?
Znów ten temat...
Tak się składa, że zaproponowano mi awans.
Więc będę jeszcze bardziej
zagoniony niż teraz.
Ale mam wrażenie,
że wciąż mnie potrzebujesz,
dlatego waham się,
czy go przyjąć.
Bez ciebie nigdy bym tego wszystkiego
nie osiągnął i jestem ci dozgonnie wdzięczny.
Dlatego chcę,
byś była szczęśliwa.
Wiem o tym.
Dziękuję, Yuri.
Mogę ci kogoś przedstawić.
Naprawdę nie trzeba!
Tak się składa, że akurat w ten
weekend idę na przyjęcie.
Oczywiście z osobą towarzyszącą!
Więc masz chłopaka?!
Tak się jakoś złożyło,
więc niczym się nie przejmuj.
Rozumiem, kamień spadł mi z serca!
To przyjęcie z kolegami z pracy?
Tak, Camilla je wystawia.
W takim razie wypytam później
Dominica o twojego partnera.
Wiem, jaka jesteś łatwowierna.
Będę musiał go przegonić,
jeśli okaże się dupkiem.
Wstrzymam się z tym awansem,
dopóki nie upewnię się, że jest w porządku.
Nie musisz tego ro...
Nie mogę się doczekać,
by go spotkać.
Trzymaj się.
Miłych snów.
I co ja teraz pocznę...
Muszę za wszelką cenę kogoś znaleźć!
Jeśli dowie się,
że kłamałam,
uzna mnie nie tylko za ekscentryka,
ale też notoryczną kłamczuchę,
i jeszcze bardziej
przestanie mi ufać!
Muszę znaleźć sobie porządnego mężczyznę
również przez wzgląd na jego awans!
Yuri, to nie tak,
ja tylko żartowałam!
No proszę, więc takie zgrane rodzeństwo
też się czasem kłóci?
Szef?
Przepraszam, pomyliłam pana z bratem.
Dobry wieczór.
Mam dla ciebie klienta,
Cierniowa Księżniczko.
Hotel Royal.
Pokój 1307.
Przykro nam, lady, ale to piętro
jest w całości zarezerwowane.
Ktoś zamawiał panienki?
Mnie nie pytaj.
Przepraszam, ale słyszałam,
że znajdę tutaj pewnego
zdradzieckiego sukinsyna.
Co, u diabła?!
To zasadzka!
Samotna kobieta...
Jeśli mogę spytać,
czy mam przyjemność z wiceministrem
Brennanem z Biura Audytu?
Najmocniej przepraszam,
jeśli przeszkadzam,
ale czy mogę mieć zaszczyt
odebrać panu życie?
Kryptonim: Cierniowa Księżniczka.
Kobieta ta jest zabójczynią.
Od najmłodszych lat uczono ją zabijać
i od tamtego czasu wykonuje każdą
brudną robotę zleconą jej przez pracodawcę.
Nie mogę zmyć...
Nie wierzę!
I co ja teraz pocznę?
To moja jedyna
suknia wieczorowa.
Jak mam teraz iść na imprezę?
Upatrzyłaś sobie kogoś?
W twoim wieku powinnaś kogoś już mieć.
Koniecznie z osobą towarzyszącą.
Ale ja nie nadaję się do prac domowych.
Potrafię jedynie „sprzątać”.
Pocochlaniec!
Skserowałem z ratusza
dane samotnych kobiet.
Dzięki.
Musi chcieć rozwodnika z dzieckiem,
mieć ogładę odpowiednią
dla elitarnej szkoły
i być chętna na szybki ślub w 48 godzin?
Gdyby istniała taka bogini,
sam chętnie bym się z nią umówił!
Ja w ogóle nie jestem wybredny,
a i tak nie mogę żadnej wyrwać na randkę!
Biedaczek.
Wsadź sobie w rzyć
swoje współczucie!
Dzieci są problemem?
Anya pseskadza?
Wcale nie przeszkadzasz.
O nic się nie martw
i leć oglądać telewizję.
Czemu po prostu nie przyślą ci
do pomocy jakiejś agentki?
Wiele zostało aresztowanych
podczas ostatnich łapanek.
Nie umieraj!
Nie znalazłem nikogo
odpowiedniego.
Nie ujdzie ci to na sucho!
Ostatnio wsypywanie ludzi
to prawdziwa zaraza.
Z powodu braku personelu
zlecili mi dodatkową misję.
Mam zlikwidować
gang przemytników.
Zajadą cię na amen!
Uwińmy się z tym szybko.
Najłatwiej byłoby pozyskać kobietę z problemami,
której opłaciłaby się współpraca.
Dobrze byłoby też znaleźć
na nią jakieś brudy.
Zawsze można coś sfabrykować.
Chciałbym zminimalizować ryzyko.
Co ty wygadujesz?
Już ona sama
jest sporym ryzykiem.
Nie wygląda jak panienka
z bogatej rodziny.
*a mas, a mas*
Tu akurat się zgodzę.
Przynajmniej z jej wyglądem
trzeba coś zrobić.
Pozwól, że pobiorę wymiary.
Proszę ze mną, panienko.
Spsedajes Anyę
handlazom ludźmi?!
Bądź grzeczna,
to cię nie sprzedam.
Co za dziecko...
Skąd ona zna takie słownictwo?
Krawcowa jest mężatką.
Właścicielka była na liście
niezamężnych kobiet,
jednak była kiedyś aresztowana
za działalność polityczną,
więc ryzyko jest zbyt duże.
Niełatwo znaleźć
kogoś odpowiedniego...
Przepraszam!
Jak to dobrze znów cię widzieć, Yoruś!
Dzień dobry.
Rozerwała mi się sukienka.
Czy mogę prosić
o jej szybkie zszycie?
Oczywiście, dla stałej klientki wszystko.
Prześliznęła się obok mnie
niezauważona?
Kim ona jest?
Yor...
Znalazłem.
Yor Briar, 27 lat.
Ani zamężna, ani rozwiedzona.
Rodzice nie żyją.
Ma jednego, sporo młodszego brata.
Oboje są urzędnikami
z czystymi kartotekami.
Chwilowa utrata czujności?
Ostatnio jestem zbyt zrelaksowany.
Przepraszam,
ale cały czas pan na mnie zerka.
Czy mogę w czymś pomóc?
Nie, ja tylko... Przepraszam.
Niemożliwe...
Wyczuła moje spojrzenie?!
Po prostu podziwiałem pani urodę.
Czy to znaczy,
że pozytywnie ocenia pan
mój wygląd fizyczny?!
Cóż, można tak powiedzieć.
Jesteś niebrzydka, Yor,
więc gdybyś trochę o siebie zadbała,
faceci jedliby ci z ręki.
Tata,
Anya jus wie,
jaka jest długa!
A kto to?
Klientka.
Więc ma dziecko!
O mało nie zaprosiłam
żonatego mężczyzny!
Słyszałam, że niektóre żony
za coś takiego gotowe są zabić.
Choć w moim przypadku
ja zabiłabym je pierwsza.
Nie mogę tak myśleć!
Bo ktoś się w końcu zorientuje,
że jestem zabójczynią do wynajęcia!
Muszę zachowywać się normalniej!
Zabójcyni?!
Spieg i zabójcyni...
Anya
wycuwa supelanckość!
Pragnienie rozrywki tego ancymonka
było nienasycone.
Zastanawiałem się, czy nie poprosić jej
o odegranie roli żony, ale jednak sobie odpuszczę.
Zastanawiałam się, czy nie poprosić go
o odegranie roli mojego chłopaka,
ale muszę unikać krwawych
konfliktów sercowych.
Anya jest taka smutna bez mamusi!
Co w ciebie tak nagle wstąpiło?
Chciałabym mamę!
Nie jest pan ze swoją żoną?
Cóż, moja żona zmarła
dwa lata temu,
więc teraz samotnie ją wychowuję.
Więc nie zostanę zabita!
Przepraszam...
Mam udawać pani chłopaka?
Zgadza się.
Okłamałam brata,
że mam partnera.
Jeśli nie ma pan nic przeciwko,
czy mógłby mi pan
towarzyszyć na imprezie?
Przysięgam, że nie mam
żadnych ukrytych intencji!
I oczywiście się panu odwdzięczę.
Chcę tylko uspokoić brata.
W porządku.
Zgadzam się.
Naprawdę?!
Jednak chciałbym
czegoś w zamian.
Właśnie tak wygląda sytuacja.
Dlatego chciałbym, by zagrała pani matkę
podczas rozmowy kwalifikacyjnej.
Miałabym zagrać jej matkę?
W tych niepewnych czasach
moim największym marzeniem jest
wysłanie córki do dobrej szkoły.
To było również ostatnie
życzenie mojej zmarłej żony.
Ale tata jest klamcuch.
Co za cudowny człowiek!
Czy pomoże mi pani ten jeden raz?
Najpierw zwabię ją małą przysługą,
a później przekonam do małżeństwa.
Oczywiście!
Jeśli tylko się do tego nadaję!
Dziękuję.
W takim razie widzimy się
na sobotniej imprezie.
Dobrze!
Zatrudniłem opiekunkę na sobotę,
więc masz mi się zachowywać.
Kup zapas ozesków!
Dobrze, już dobrze.
10 pentów reszty, kum-kum.
Dziękujemy, kum-kum!
Zabka?
T?
Nie, kod F.
Szczegóły dodatkowej misji?
Odzyskanie dzieł sztuki skradzionych z Zachodu
oraz eliminacja gangu przemytników.
Mam ją wykonać w sobotę o 18:00,
gdy cel spotka się z kupcem.
W sobotę?
Właśnie tak się sprawy mają,
więc muszę wyrobić się
z tym przed przyjęciem.
Dlatego mi pomożesz.
Chwila moment!
Jestem tylko informatorem i moje umiejętności bojowe są o kant dupy potłuc!
Poza tym wyczerpałeś już limit
długu wdzięczności!
78 dzieł sztuki o łącznej wartości
ponad trzy miliony dalków.
Pewnie nikt by się nie zorientował,
gdyby jedno czy dwa zniknęły.
Wchodzę w to!
Właśnie na takie okazje dopiero co
opracowałem nowy gadżet szpiegowski.
Przydatny gość.
Coś się pan Loid spóźnia.
Mam nadzieję, że nie miał
żadnego wypadku.
Stój!
Dla kogo pracujesz?!
Takiej armii nie było w kontrakcie!
Dwóch, czterech, sześciu...
W sumie trzydziestu ośmiu?
Nie mam nawet dziesięciu
sekund na łebka!
Posiłki?!
To nie ma końca!
Załadowałem, spadamy!
Pomyślmy, co by tu sobie przygarnąć!
Pierścionek jest mój.
Z diamentem!
Czemu ty bierzesz najdroższy?!
Posłuży jako część kamuflażu.
Nie pieprz, tylko oddawaj!
Rozumiem.
Teraz już wiem, jak to jest,
gdy ktoś zabawi się twoim sercem.
Jednakże również dla mojego brata muszę
utrzymywać dobre relacje z kolegami z pracy.
Więc nie mogę pozwolić sobie
na opuszczenie tego przyjęcia.
Spóźniłaś się, Yor!
Przepraszam.
Mały podarek ode mnie.
Nie miałaś czasem
przyjść z chłopakiem?
Niestety wypadło mu coś pilnego.
Jaka szkoda, bardzo chciałam go poznać!
Bardziej oczywistej wymówki
nie mogła wymyślić.
Aż się żal robi.
Wiedziałam, że kłamie z tym facetem.
Może na nią doniesiemy?
Świetny pomysł!
Na pewno jest szpiegiem przysłanym,
by obniżyć wskaźnik urodzeń w naszym kraju!
Nie wymyślajcie bzdur.
Po prostu nie ma powodzenia.
Zignorujcie ją.
Sharon jest jeszcze gorsza od nas.
Szkoda, bo nie mogłem się doczekać,
by poznać twojego chłopaka.
Niezła z ciebie jajcara!
Pan Dominic?
Yuri zawsze się o ciebie martwi.
Czy mógłby pan powiedzieć
mojemu bratu,
że byłam na przyjęciu
z porządnym mężczyzną?
Żadne takie,
nie ma mowy!
Aż tak bardzo ci zależy,
by zaimponować innym?
W ten sposób stajesz się
jeszcze bardziej żałosna!
Daj spokój, Camilla!
Ja ci dam gadać
z moim facetem!
Już ja dopilnuję, by twój braciszek dowiedział się,
że przyszłaś samiuteńka jak palec.
Co zyska, zachowując się
w ten sposób?
Zaczynam mieć tego dość.
Gdyby wszyscy obecni tu
dorośli zniknęli,
mój brat nigdy by się nie dowiedział.
Przepraszamy!
Baw się dobrze!
Chodź, Camilla.
Pomóż mi zrobić zapiekankę.
I wtedy ten chłopak...
Mamusiu!
Mój pierworodny wkrótce
będzie miał egzamin wstępny.
Do słynnej Akademii Eden.
Jestem pod wrażeniem!
Z elitą czeka go świetlana przyszłość.
Więc to znaczy być normalnym?
Jestem pewna, że mój brat chciałby,
bym taka właśnie się stała.
Ona nadal tam siedzi.
A nie wygląda na taką twardą.
Nie mogę uwierzyć, że w ogóle
sama się tutaj zjawiła.
W końcu to zrozumiałam.
Pasuję tutaj jak pięść do nosa.
Najmocniej przepraszam,
ale muszę się już zbie...
Proszę wybaczyć mi spóźnienie.
Kłania się mąż Yor,
Loid Forger.
Potrzebowałam tylko chłopaka!
Spieprzyłem!
Pomyliło mi się z moją misją!
Pan Forger, zgadza się?
Krwawi pan.
Proszę o wybaczenie.
Jeden z moich pacjentów
dostał ataku szału.
W zawodzie psychiatry
to chleb powszedni.
Dobrze się bawiłaś, Yor?
To jakiś żart, prawda?
Jesteś mężatką?!
Czemu nic nie mówiłaś?!
Cóż, bo ja...
Wstydliwa sprawa, ale to moje drugie
małżeństwo i z pierwszego mam dziecko,
więc mogła się krępować
o tym mówić.
To nie może być prawda!
Więc to moja wina.
Niemożliwe, by Yor miała
takiego przystojnego męża!
Już ja jej pokażę!
Yor, wyjęłam właśnie z piekarnika
tę gorącą zapiekankę!
Ojej, potknęłam się!
Doceniam twój szacunek do jedzenia,
ale dotykanie go stopami
to przejaw braku manier, Yor.
Przepraszam!
Tym się przejął?
Naprawdę pyszne!
Racja.
Ranger, wiedziałeś?
Nazywam się Forger.
Zanim przyszła do ratusza,
wykonywała nieprzyzwoitą pracę!
– Niech sobie przypomnę!
– Naprawdę już wystarczy!
Była wzywana przez mężczyzn do hotelu,
gdzie wykonywała im „masaż”!
Ale ja...
Masaże były przykrywką
dla zabójstw na zlecenie.
To nie tak, panie Loid, ja...
Jesteś naprawdę cudowna!
Yor w bardzo młodym wieku
straciła rodziców,
więc musiała dawać z siebie wszystko,
by zadbać o swojego młodszego brata.
Nawet poświęcając samą siebie.
By znosić bezwzględną pracę,
czy to dla kogoś,
czy dla jakiejś sprawy,
potrzeba ogromnej determinacji.
Dlatego może być z siebie dumna.
Wracajmy do domu, Yor.
Dobrze.
Dziękuję za pyszne jedzenie.
Przepraszam, że podałem się za pani męża.
Nic się nie stało.
Nie wiem, jak to wytłumaczymy pani bratu.
Panie Loid, mam propozycję.
Co się dzieje?!
Niedobitki z gangu?
Proszę się trzymać!
Jak mnie znaleźli?
Czyżby w dziełach sztuki umieścili nadajnik?!
Naprawdę straciłeś czujność, Zmierzch!
Co to za ludzie?
Jak by jej to wytłumaczyć...
Wygląda na to, że u części moich pacjentów
wciąż nie ustąpił atak psychozy.
Zawód lekarza to ciężki kawałek chleba.
Uwierzyła w to?!
W każdym razie
na razie spróbujmy im uciec.
Porzucili vana.
Muszą się gdzieś tu ukrywać.
Rozdzielić się i ich znaleźć!
Yor, szybko, tędy!
Naprawdę może pan tak traktować
swoich pacjentów?
Cóż, bo widzi pani...
Metoda wstrząsowa to najnowsze odkrycie
we współczesnej medycynie.
TO FIKCJA
Nie wiem już, czy jest bystra
czy zwyczajnie głupia.
Proszę uważać!
Kolejny?!
Za późno na unik!
Przepraszam!
Taki laik nie powinien
brać się za leczenie!
Musi pan wiedzieć, że jestem
ekspertką w samoobronie.
Brat był tak miły,
że mnie nauczył.
Dziękuję, pani Yor.
Jestem pod wrażeniem.
Chyba pobił rekord w locie.
Przepraszam.
Tak jakoś odruchowo.
Widzę go!
Tędy!
Wszystkie chwyty dozwolone!
Tylko ich zabijcie!
Panie Loid, przepraszam,
że pytam o to w takiej chwili,
ale może się pobierzemy?
Słucham?!
Mam na myśli wydłużenie naszej umowy.
Tak się składa, że singielka w moim
wieku wygląda podejrzanie,
więc byłby to dobry kamuflaż.
Również dla mojej pracy zabójczyni!
Próbuję powiedzieć,
że jeśli nie ma pan nic przeciwko,
moglibyśmy zostać razem również
po rozmowie kwalifikacyjnej.
Dla obopólnej korzyści!
Prawdopodobnie jest jedyną osobą,
która zaakceptowałaby kogoś takiego jak ja.
W takim razie w drodze powrotnej
wstąpmy do urzędu cywilnego.
Tak od razu?!
„Co masz zrobić jutro, zrób teraz”.
Zapomniałbym.
Gdzie ja go upuściłem?
Draniu!
Zapędziliśmy ich w kozi róg!
Posłać ich do piachu!
Yor,
w zdrowiu i chorobie,
w smutku i szczęściu,
w doli i niedoli,
bądźmy dla siebie oparciem!
Tak.
Dopóki moja misja...
Dopóki zabijanie...
...nas nie rozłączy.
MISJA 03: PRZYGOTOWAĆ SIĘ DO EGZAMINU