Każdy z nas ma twarz,
której nikomu nie pokazuje.
Ani przyjaciołom, ani drugiej połówce, ani rodzinie.
Maskujemy uczucia fałszywymi
uśmiechami czy zuchwałością,
by ukryć nasze prawdziwe oblicze.
Dzięki temu na świecie udaje się
utrzymać prowizoryczny pokój.
W epoce, w której cały świat prowadził
zażartą wojnę informacyjną,
między dwoma krajami
panowało duże napięcie.
Ostania na wschodzie potajemnie
planowała rozpętać wojnę,
podczas gdy Westalis na zachodzie
próbowało temu zapobiec.
By mieć oko na działania
ważnego polityka Ostanii,
Westalis
rozpoczęło Operację Strix.
Misję tę powierzono niezwykle
utalentowanemu agentowi, Zmierzchowi.
Zadaniem mistrza kamuflażu
o stu twarzach
było założenie rodziny.
ZACHODNIA DZIELNICA MIASTA
STOŁECZNEGO BERLINT W OSTANII
ULICA PARKOWA 128
Czy to wszystkie pani rzeczy?
Tak.
Niezbyt tego dużo.
Panie Loid, a co z sypialnią?
Oczywiście śpimy
w oddzielnych pokojach.
Tylko gdy przyjdą goście
poudajemy, że mamy wspólną.
Ma pan rację.
Witaj w domu Anyi!
Dziękuję za to ciepłe przyjęcie, Anyu.
Mieszka tutaj dość
niecodzienna rodzina.
Ojciec, Loid Forger, psychiatra.
Prawdziwa tożsamość: szpieg.
KRYPTONIM: ZMIERZCH
Kryptonim: Zmierzch.
Matka, Yor Forger,
pracownica ratusza.
Prawdziwa tożsamość: zabójczyni.
KRYPTONIM: CIERNIOWA KSIĘŻNICZKA
Kryptonim: Cierniowa Księżniczka.
Córka, Anya Forger.
Prawdziwa tożsamość: telepatka.
Anya ciesy się, ze ulodzila jej się mama!
Mama?!
Ja tes pomogę.
Żebym nie zapomniał...
Mój przyjaciel, sędzia, załatwił mi papiery,
że pobraliśmy się rok temu.
W rzeczywistości to fałszywka.
Pozostało nam jeszcze wymyślić,
dlaczego do tej pory mieszkaliśmy osobno,
a także jak to wytłumaczyć pani bratu.
W porządku.
Ślub tuż przed rozmową kwalifikacyjną
wzbudziłby podejrzenia szkoły.
Dostałam też zgodę od szefa,
więc jedno zmartwienie mniej.
Supelancko!
Ojciec, matka, a także córka...
Każde z nich założyło tę udawaną
rodzinę dla własnych korzyści.
W ten oto sposób zamieszkali
pod jednym dachem,
MISJA 03: PRZYGOTOWAĆ SIĘ DO EGZAMINU
ukrywając przed sobą swoje
prawdziwe tożsamości.
Anya oplowadzi mamę po okolicy!
Gdy tylko dojdziemy do ładu i składu,
bierzemy się za ćwiczenie rozmowy.
Tutaj jest kuchnia!
Jedzonko taty jest pycha!
Dobrze gotuje?
Tutaj toaleta.
Kąpanko!
Wszystko aż się błyszczy!
Anya sama myje buzie!
Z ciebie już duża pannica.
Pokój Anyi!
Zaplasam!
Przepraszam za najście.
Jaki uroczy pokój!
Psedstawię cię panu Chimeze!
Mam na imię Chimela!
Niezmielnie mi miło,
ze mogę panią poznać!
Mnie również miło pana poznać.
Jestem mamą Anyi.
Pokój taty!
Więc to tutaj śpi pan Loid?
Tutaj pokój mamy.
Mama, wejdź.
Dziękuję.
Więc to jest mój...
Naprawdę wspaniały pokój!
Cieszę się, że się pani podoba.
To już ostatnie pudło.
Może być takie
ustawienie mebli?
Trochę też posprzątałem.
Dziękuję, jest w porządku.
Anya pomagała spsątać!
Naprawdę?
Bardzo ci dziękuję.
Anya dobla dziewcynka?
Przewróciłaś jedynie wiadro.
*szok*
Nie wiem, czy zasługuję
na tak wspaniały pokój.
Co pani plecie?
Proszę czuć się
jak u siebie w domu.
Wróć, przecież teraz to jest pani dom,
więc proszę się nie krępować.
Dobrze!
Zabiorę później puste pudła.
Panie Loid, już wszystko
wypakowałam.
Szybko pani pracuje.
Czy to pani młodszy brat?
Tak.
Mówiła pani, że on też jest
urzędnikiem państwowym.
To prawda.
Ale ostatnio ma urwanie głowy,
więc rozmawiamy tylko przez telefon.
Od razu widać podobieństwo.
Po egzaminie Anyi
chciałbym mu się przedstawić.
Panie Loid, właśnie chciałam
o tym porozmawiać.
Nie mam odpowiedniego stroju
na rozmowę kwalifikacyjną.
W takim razie wybierzmy się
dzisiaj do krawca.
Bardzo panu dziękuję!
Pomaganko, pomaganko!
Anyu, to pudełko zostaw mnie!
W środku jest moja broń do pracy
oraz trucizna zdolna zabić nawet słonia!
Co dla pana?
Poproszę czarną kawę.
Anya chce gorące kakałko!
Z cukrem i mlekiem, prawda?
Właśnie!
Wyglądają obłędnie!
Sam je pan upiekł?
To moje pierwsze podejście
do pieczenia ciasteczek.
Ale robiłem je wedle przepisu,
więc powinny być zjadliwe.
Mam nadzieję,
że pani zasmakują.
Dziękuję za jedzenie.
Przepyszne!
Znakomity z pana kucharz!
Przesadza pani.
Anya pomagała robić ciastecka!
Naprawdę?
Po tym, jak ubabrałaś się mąką
i narobiłaś bałaganu,
podwędziłaś orzeszki i zwiałaś.
Gdy tylko trochę odetchniemy,
bierzmy się do ćwiczeń.
Akademia Eden to jedna z najbardziej
prestiżowych szkół w kraju.
Podczas rozmowy ocenie poddane zostanie
nie tylko dziecko, ale też rodzice.
Egzaminatorzy będą zwracać uwagę
na ich pozycję społeczną oraz ogładę.
Czy to jasne?
No to pierwsze pytanie.
Proszę się przedstawić
i podać swój adres.
Anya Folgel.
Adles?
Miejsce, w którym jesteśmy.
Dom Anyi!
Nie to miałem na myśli.
Anyu, co zazwyczaj robisz
w wolnym czasie?
Tata zamyka mnie w domu,
więc w smutku i samotności
oglądam telewizol.
To jakiś koszmar.
Zrobisz złe wrażenie.
Przejdźmy do pani.
Tak?
Jakich umiejętności praktycznych nauczyła
pani córkę, by dostała się do Edenu?
Praktyczne metody?
Praktyczne metody,
by wysłać kogoś do raju...
Powodowanie niewydolności serca...
Wywoływanie krwotoku...
Łamanie wszystkich kości w ciele...
O, i jeszcze rozwalanie czaszki!
Przeformułuję pytanie.
Jakie metody wychowawcze pani stosuje?
„Najpierw wal, później pytaj”?
To cud, że jej brat
wyszedł na ludzi.
Jestem szpiegiem
od ponad dekady.
Choć wykonałem niezliczoną ilość misji,
po raz pierwszy czuję, że chciałbym się poddać.
To się nie uda.
W życiu nie przebrniemy
przez rozmowę kwalifikacyjną.
Dajmy sobie spokój z tą szkołą.
Panie Loid, proszę nie zapominać,
że to była ostatnia wola pańskiej żony!
Chyba nie byliśmy jeszcze gotowi
na ćwiczenie samej rozmowy.
No dobrze, wychodzimy na miasto.
Pora poszerzyć nasze horyzonty,
nauczyć się zachowywać
i myśleć jak wyższe sfery,
a także nieco się ze sobą zgrać.
Wymals, wymals na miasto!
Chciałaś powiedzieć „wyjście”.
Mama, potsymas za rękę?
Z przyjemnością.
Na szczęście od razu ją polubiła.
Opracowałem już doskonały plan.
Po dzisiejszym dniu będziemy
wyglądać jak normalna...
nie, jak ponadprzeciętna
rodzina z wyższych sfer!
Przypomina mi mojego brata,
gdy był malutki i uroczy.
Kiedyś za mocno go przytuliłam
i złamałam mu dwa żebra.
Muszę być ostrożna.
Co się dzieje?
A może jednak nie?
Dokąd idziemy,
jeśli mogę spytać?
Dzięki znajomościom z pracy
udało mi się zdobyć różne bilety.
Akademia Eden ponad wszystko
ceni sobie tradycję oraz klasę.
Musimy zdobyć doświadczenie
poprzez obcowanie z wysoką kulturą,
by nieopatrznie się nie zdemaskować.
Dobra, następny punkt programu.
Anya, pamiętaj, że nie wolno
tutaj hałasować.
Bzie.
Najpierw muzyka pierwszej klasy,
a następnie najwyższa sztuka
oraz inne tym podobne.
Tata, a tej pani wsystko widać!
Głowa ciach-ciach,
ciało ciach-ciach.
Co ja ci mówiłem
o hałasowaniu?
Pani Yor?
Yo...
Anya też chce!
Pomalować sobie?
Śmiało.
Pani Yor, może chwilkę
odsapniemy?
Dobrze.
Anya mieska w duzym zamcysku.
Plezes Chimela jest
sefem tajnej olganizacji.
Tata jest spiegiem, pif-paf!
A mama zabójcynią, ciach, ciach, ciach!
Zbieramy się powoli?
Tak.
Skońcyłam!
Anya, idziemy dalej.
Jeśli to zobaczą,
dowiedzą się o mocach Anyi!
Prawdziwe arcydzieło.
Świnka, która mieszka w lesie?
To pan Chimela
mieskający w zamcysku!
No chyba że tak.
Ale rozpoznaję Bondmana!
Zgadłem, prawda?
No...
Bohater twojego anime szpiegowskiego.
Więc ta przypominająca wiedźmę
musi być księżniczką.
Dość groteskowa.
Ale kotek jest uroczy.
To piesek!
Rozumiem, wybacz.
Teraz idziemy do krawca.
Przepraszam, że marnuje
pan na to swój dzień wolny.
Nic się nie stało,
wyższa potrzeba.
Nowe ublanka Anyi są psesłodkie!
Pasują jak ulał!
Ten sklep jest supel!
Uwielbiam go!
Bardzo ci dziękuję.
Pielwsy wymals w odświentnych ublankach!
Więc trzeba to upamiętnić!
Światowy Dzień Wymalsu!
Więc może wstąpimy
później do fotografa?
Yor, dziecko, podejdź.
Już idę.
Jeśli to wyjście półformalne,
ten kolor świetnie się sprawdzi.
Co o tym sądzisz?
Jeśli mam być szczera, wolę czarne
lub czerwone sukienki.
Naprawdę?
Bo według mnie byłoby ci
w tym do twarzy.
Więc co powiesz na tę?
Nie miała zbyt wielu bagaży, więc myślałem,
że nie interesuje ją moda.
Więc dbasz o odpowiednie
połączenia kolorów?
Nie, nie mam na tym
punkcie jakiegoś fioła.
Niebieski byłby cudowny,
ale w razie czego plamy z krwi
za bardzo rzucałyby się w oczy.
Yor wreszcie znalazła sobie miłego,
porządnego mężczyznę.
Mam nadzieję,
że się nie rozejdą.
Choć dla mnie mężczyzna
z dzieckiem od razu odpada.
Wygląda na to, że ubrania zapasowe
również będą gotowe przed rozmową.
Przepraszam, że musiał pan
tak dużo wydać.
W końcu w innych kolorach
też pani do twarzy.
No i od teraz będziemy
częściej wychodzić.
Wymals, wymals!
Jest pani tam częstą klientką, prawda?
Jeszcze niejeden raz tam zawitamy,
więc powinna pani powiedzieć im,
że jesteśmy małżeństwem.
Ma pan rację!
Partia Narodowa jest przekonana,
że pokój z Zachodem jest możliwy!
W Edenie dużą wagę przykłada się również
do wychowania w duchu patriotyzmu.
– Popieprzyło was?! Wyrżnąć sukinsynów do nogi!
– Wrogie stosunki nie przyniosą nam nic dobrego.
Więc musi liznąć co nieco
polityki i historii.
Pieprz się, zdrajco!
– Pieniądze, dawać pieniądze!
– Ci dranie zabili mi rodzinę!
– Banda hipokrytów!
Co się stało?
Anya nie lubi takich miejsc.
Przepraszam, przestraszyłaś się?
Chodźmy gdzieś odpocząć.
Szlag by was!
– Świnia!
– Głupi łysol!
Capią ci stopy!
Tata, jestem głodna.
Co to za nagłe
zmiany nastroju?
Anya, nie wybieraj orzeszków.
I nie jedz rękami.
A tobie co znowu dolega?
Jestem szpiegiem
od ponad dekady.
Choć wykonałem
niezliczoną ilość misji,
po raz drugi czuję,
że chciałbym się poddać.
Nie martw się, tata.
Czym?!
Chyba jednak źle dobrałem ludzi.
Nie, błędem było już samo
poleganie na innych.
Nie powinienem był uzależniać sukcesu
od obcych, a już szczególnie od amatorów.
Żelazne zasady każdego szpiega
to przewidywanie i przygotowanie się na każdą ewentualność
oraz postępowanie zgodnie z przemyślany planem.
Czyli powinienem zrobić listę
wszystkich możliwych pytań,
a następnie kazać im wykuć
na blachę doskonałe odpowiedzi.
A w razie czego samemu
włączyć się w ro...
Przepraszam,
może zaczerpniemy
świeżego powietrza?
Ludzie wyglądają stąd jak śmieci.
Gdzie to słyszałaś?
W anime.
Nie wiedziałem, że na obrzeżach
miasta mamy taki park.
Ja też bywam tu tylko sporadycznie.
Wpadam tutaj czasem
zmęczona po pracy.
Te widoki przypominają mi,
że to, co robię, pomaga ludziom,
co daje mi siły,
by dalej się starać.
Na pewno bardzo się
tu nudzicie, przepraszam!
Anya woli tutaj niz w tłumie!
Cieszę się.
Pomocy, łapać złodzieja!
Powinna być ostrożniejsza...
Nie na mojej zmianie!
Stój natychmiast!
Co poradzić...
Zgubiłam go!
Wszystko w porządku?
Nie zranił pani?
Nic mi nie jest,
to tylko kilka zadrapań.
Przysięgam, że drania złapię!
A później zabiorę
panią do szpitala!
Dziękuję.
Zostawiłam Loida i Anyę...
Wmieszał się w tłum?
Przykro mi, Yor,
ale teraz już go
raczej nie znajdziemy.
Umieram z głodu.
– Drożyzna...
– Jakie to słodkie!
– Zaraz popuszczę w gacie!
– Ale bolą mnie stopy...
– Gdybym tylko znalazł milion dalków...
– Zapomniałem zapłacić czynsz...
– Spóźnia się...
– Co za dziecko...
– Znowu oblałem egzamin...
– Zamorduję drania!
– Może do niej zagadam?
A tobie co znowu?
Ale ta stara torba miała
przy sobie forsy!
Tata!
O co chodzi?
Chcę ciacho!
Co?!
Dopiero co wyszliśmy
z restauracji...
Ten facet...
Nawet jeśli się przebrałeś,
sposobu chodzenia
tak łatwo nie zmienisz.
Nie myśl sobie,
że mnie przechytrzysz!
Loid!
Mama wlóciła!
Proszę zająć się Anyą!
Z taką forsą będę mógł sobie
przez jakiś czas do woli imprezować.
Najpierw pójdę zjeść coś pysznego.
Takie brudne świnie
powinny żreć gówno!
Szpieg
nie powinien zwracać
na siebie uwagi...
Ten mężczyzna to kieszonkowiec,
więc proszę wydać go policji.
Dziękuję za odprowadzenie mnie do szpitala.
W torebce miałam pieniądze
na prezent dla wnuka.
Nie wiem, jak ci dziękować.
Naprawdę nie trzeba.
Tak właściwie to mój...
mąż odzyskał pani torebkę.
Nie, gdyby nie ty,
nawet bym go nie ścigał.
Bardzo panu dziękuję.
Dobry z pana człowiek.
Tak jak powiedziałem...
Bohaterze bez cienia,
wspaniałe czyny dokonywane przez ciebie i innych
agentów nigdy nie ujrzą światła dziennego.
Jeszcze raz bardzo dziękuję.
Cóż, drobne słowa uznania
od czasu do czasu nie zaszkodzą.
Tata to tsundere.
Dziękuję, Yor.
To był wspaniały wypoczynek.
Czuję, że wróciły mi siły do pracy.
Tata i mama fliltujom.
Wcale nie!
Anya nie dostanie podziękowań?
Chyba ci się należą.
W końcu to dzięki twojemu wilczemu
apetytowi znaleźliśmy złodzieja.
Świetnie się spisałaś.
Naprawdę wspaniała z was rodzinka.
Cukierki dla ciebie.
Cukielki!
Jak się mówi?
Wymals zakońcony!
To był długi dzień.
Mama,
Anya chce golące kakałko!
Zamówienie przyjęte!
Co ważniejsze, powinniśmy jeszcze raz
przećwiczyć rozmowę kwalifikacyjną.
Anyu, co zazwyczaj robisz
w wolnym czasie?
Chodzę do opely, muzeum
i jem w lestaulacjach!
Właśnie tak!
Poprawnie!
Gdy padnie takie pytanie,
opowiedz o dzisiejszym wypadzie.
W porządku,
następne pytanie.
Zauważyłaś, że twój przyjaciel
robi coś złego.
Jak reagujesz?
Skace na niego z góly, spuscam łomot
i zmusam do jedzenia gówna!
Udawaj, że tego
nie widziałaś, dobrze?
To na nic, jednak się poddaję.
Tata, ale byłeś supel!
Tak, był cudowny.
Balabuch!
Wcinaj gówno!
Kocham kakałko!
Naprawdę wspaniała z was rodzinka.
Skoro naprawdę sprawiamy
takie wrażenie,
chyba mogę uznać, że jeden procent
przygotowań mamy za sobą.
MISJA 04: ZALICZYĆ
ROZMOWĘ KWALIFIKACYJNĄ