Pora na decydującą bitwę!
Wszystko spakowane?
Tak!
Wygląd jak należy?
Sposób wypowiadania się?
Pod kontlolą, psepana!
Będę się stalać, psepana!
Choć wciąż się martwię,
przygotowaliśmy się najlepiej,
jak tylko potrafiliśmy.
No to w drogę!
MISJA 04: ZALICZYĆ ROZMOWĘ
DO PRESTIŻOWEJ SZKOŁY
Na rozmowę kwalifikacyjną do Edenu!
Ogromna!
W końcu to jedna z najbardziej
renomowanych szkół w kraju.
Do tego tylu kandydatów...
To wszystko twoi rywale.
Anya, nic ci nie będzie
w takim tłumie?
Dam lade, psepana!
Chodźmy zatem.
To uczucie...
Nie ma mowy o pomyłce.
Doświadczałem tego
niezliczoną ilość razy.
Ktoś mnie obserwuje.
Czyżby
w tłumie krył się wróg?
Wlóg?!
Czuję na sobie
czyjeś spojrzenie.
Błąd.
Sytuacja wygląda inaczej.
Nie tylko ja jestem obserwowany.
To nieprzyjemne uczucie
bycia omiatanym wzrokiem...
Tam są!
Czterech w przejściu,
czterech na dzwonnicy
i kolejni w budynkach po bokach.
Zapamiętałem większość twarzy
z listy pracowników szkoły.
Ci ludzie
to nauczyciele!
Obserwują każdy nasz ruch,
by ustalić, czy jesteśmy
godni tej szkoły.
Krótko mówiąc,
egzamin już się rozpoczął.
Pełna koncentracja.
Egzaminatorzy nas obserwują.
Tak jak ćwiczyliśmy.
D-68, minus.
A-12, minus.
G-114, plus.
Poziom tegorocznych
uczestników jest bardzo niski.
Brak im elegancji.
Dzień dobry, panie gospodarzu.
AKADEMIA EDEN
GOSPODARZ DOMU
Nie mogę patrzeć, jak tym pospolitym, wulgarnym krokiem
depczą po uświęconych terenach naszej szkoły.
Z elegancji rodzi się tradycja.
Ona i tylko ona może
uczynić nasz świat edenem!
Natychmiast oblejcie
wszystkie rodziny bez klasy.
Tak jest!
Wygląda na to, że niektórzy
posiadają choć odrobinę elegancji.
Oddają wyrazy szacunku
pierwszemu rektorowi?!
Ja, Zmierzch, jestem
człowiekiem o tysiącu twarzy!
Przybranie postaci czyjegoś ideału
to dla mnie dziecięca igraszka!
Podziwiajcie!
Choć nie mam pojęcia,
kim jest ten dżentelmen,
powinno wystarczyć, że będę
naśladować pana Loida.
Blyscący lysol!
Elegant!
Zaprawdę very elegant!
Co to za rodzina?!
K-212, Forgerowie.
Ich córka, Anya, z ledwością zaliczyła
egzamin z wynikiem 31 punktów.
Not elegant!
I pisze jak kura pazurem!
To drugie małżeństwo ojca?
Może to improwizowana rodzina
na dzisiejszy egzamin?
Dobre pytanie,
trzeba to sprawdzić.
Przekonajmy się, czy cechują się
prawdziwą elegancją.
Proszę okazać państwa
dokumenty egzaminacyjne.
G-114, sala egzaminacyjna numer 1.
A-12, czy tak?
Proszę do dwójki.
Już oddzielają ziarno od plew.
K-212, zgadza się?
Zapraszam do sali numer jeden.
Wciąż nas obserwują.
Nie traćcie czujności.
Jestem kłębkiem nerwów,
wiedząc, że na mnie patrzą.
Anya musi podłubać w nosie.
Ani mi się waż.
O nie!
Pośliznąłem się i utknąłem w rynsztoku!
Wiem, że chcecie nas przetestować,
ale prosiłbym o odrobinę subtelności!
I co ja mam teraz począć?!
Nie wiem, co mam robić!
Nikt się do niego nie zbliża,
Kto by pomyślał, że tu będą ścieki!
gdyż uważają go za zagrożenie.
Jednak jeśli to część egzaminu,
musimy ją zaliczyć.
Jestem w szoku!
Utknąłem na dobre!
Tata, mama, chłopiec w potsebie!
Ulatujmy go!
Wszystko w porządku?
Tak tutaj ślisko, że nie mogę się wydostać!
Pamiętaj, że podwyższą ci za to ocenę!
Zorientowaliście się?
Nie możecie sobie pozwolić na ubrudzenie
odzienia przed rozmową kwalifikacyjną.
Jak z elegancją wybrniecie z tej sytuacji...
Nie jesteś ranny?
Chustecka, psepana.
Na wszelki wypadek idź do higienistki.
Co za rozczarowanie.
Koniec końców to tylko
wiejskie prostaczki.
Nawet sobie nie myślcie,
że wpuścimy was do tego
przybytku w zbrukanym odzieniu.
Natychmiast wyrzucić stąd K-212.
Ci państwo przeze mnie obleją.
Przepra...
Na szczęście to przewidzieliśmy
i na taką okazję mamy
zapasowe stroje!
Kto, na wszystkie świętości,
zakłada taką ewentualność?!
Jednak szary garnitur o wiele
lepiej pasuje do tej szkoły.
W poprzednim stroju ktoś mógłby
mnie wziąć za prostaczka.
Dziękujemy, że dałeś nam
tę szansę na poprawę.
Na dodatek zadbali, by nie było
chłopakowi przykro!
Smart!
Zaprawdę smart and elegant!
Szczwany z ciebie lis,
Loidzie Forger!
Panie gospodarzu,
to dziecko mamy oceniać.
Zamilcz!
Dzieci biorą przykład z rodziców!
O tak!
Rodzice dziecka, które zdobyło 30 punktów,
również muszą być niewiele warci!
Już ja ujawnię waszą
prawdziwą twarz!
Uważajcie!
Zwierzęta uciekły z obory!
Posuwacie się tak daleko,
Akademio Eden?!
– Proszę się nie pchać!
– Biegnij, kretynie!
Skrajne warunki, by ujawnić
naszą prawdziwą naturę?
Egzaminatorzy tylko na to liczą,
byśmy spanikowali.
Utrzymać formację D!
Okażemy tym zwierzętom współczucie!
Kto wam kazał posunąć się tak daleko?!
Słucham?
Więc to nie pan gospodarz?
Czyżby to był
prawdziwy wypadek?!
Pośród egzaminowanych
są bardzo ważne osobistości!
Zatrzymajcie to, nim komuś
stanie się krzywda!
Jestem wiceministrem finansów!
Wiesz, gdzie to mam?!
Ja jestem prezesem
banku centralnego!
Zaczekaj, ojcze!
– Dobra robota!
– Jesteś cały?
Panie Loid!
Anya znowu zemdlała.
Wystraszyła się masowej paniki?
To już nie jest egzamin!
To musi być przywódca stada.
Muszę go powstrzymać.
Mam użyć pistoletu?
Tyle że...
Proszę ją na chwilę potrzymać.
Pani Yor?
To nie tak, jak myślicie!
Kiedyś nauczyłam się na jodze, które punkty nacisku powodują znieruchomienie!
Więc pomyślałam, że na krowę
też może zadziałać!
Nie bójcie się!
Pani klówko?
Jesteś psestlasona?
To niebezpieczne, Anya!
Jus dobze.
Nie bój się.
Co ty wypra...
Wlacają do domu.
Na to wygląda.
Na szczęście nikt nie został ranny.
Ele...
Elelelelele...
Elegance!
Panie gospodarzu?!
Forger!
Zdaje się,
że to jeden z gospodarzy domu.
Jest przewodniczącym
komisji egzaminacyjnej?
Zażegnali państwo kryzys.
Jesteśmy wdzięczni.
Przyznaję, że tym razem
mnie pan pokonał!
Musimy wszystko
doprowadzić do porządku,
więc nieco opóźnimy
rozmowy kwalifikacyjne.
Proszę wrócić do domu i się przebrać.
Zasługujecie państwo,
by ubiegać się o przyjęcie
do naszej szkoły.
Proszę pana...
Na razie udało się nie wylecieć.
Dziękuję za pańską życzliwość,
jednakże bez obaw!
Taką sytuację też przewidzieliśmy
i przygotowaliśmy
jeszcze jeden komplet ubrań!
To już nawet nie jest elegancja!
Ci ludzie są przerażający!
Tak oto rodzina Forgerów bezpiecznie
dotarła na rozmowę kwalifikacyjną.
Naprawdę myślałeś, że mógłbyś zostać przyjęty
do naszej szkoły bez tak podstawowej wiedzy?!
No dalej, wytłumacz się!
Bardzo państwu dziękujemy.
Jak mogłeś odpowiedzieć
w taki sposób?!
Choć jestem szpiegiem
od ponad dekady,
po raz pierwszy
w mojej karierze
naprawdę się denerwuję!
Nawet gdy zinfiltrowałem
tamtą grupę terrorystyczną,
czy też zatrzymałem wystrzelenie
głowicy nuklearnej sekundę przed startem,
nie byłem tak spięty jak teraz.
Czuję strach powierzenia
komuś innemu powodzenia misji!
Zapraszam państwo Forger.
To bez cienia wątpliwości
najbardziej krytyczny
moment Operacji Strix!
Proszę usiąść.
Dziękujemy.
A więc jesteś, Forger?
W tej wojnie informacyjnej
to Forgerowie będą zwycięzcami!
Zacznijmy od pytań do rodziców.
WALTER EVANS (59 LAT)
GOSPODARZ AKADEMIKA NUMER 5 (DOM „MALCOLM”)
NAUCZYCIEL ANGIELSKIEGO
ŁAGODNY, SZCZERY, KONSERWATYWNY
Gospodarz piątego akademika,
domu Malcolm.
Łagodny, szczery, konserwatywny.
Cieszy się zaufaniem uczniów.
Wystarczy, że będziemy
odpowiadać szczerze i rzeczowo,
a o punkty będę spokojny.
Mam tutaj napisane, że nie jest
to pana pierwsze małżeństwo.
Jak się państwo poznaliście?
Od razu bardzo osobiste pytanie.
To tylko pokazuje, jak bardzo
ceni się tu pochodzenie dziecka.
Poznałem moją żonę w sklepie krawieckim,
który szyje mundurki do państwa szkoły.
Od razu oczarowała mnie swoimi
pełnymi wdzięku ruchami.
Od kiedy zmarła moja pierwsza żona,
przez wzgląd na córkę nieco wahałem się
przed zawieraniem głębszych relacji.
Ale wraz z kolejnymi rozmowami uświadomiłem sobie, że nadajemy na tych samych falach.
Jest miłą, opiekuńczą kobietą,
która dla rodziny zrobiłaby wszystko.
Wiedziałem, że znajdą
z moją córką wspólny język.
Rozumiem.
A jak to wyglądało
z pani strony?
Cóż...
Loid to wspaniały człowiek
bardzo troszczący się o córkę.
Zawsze zwraca też uwagę
na moje potrzeby.
O tak, nie ma nic lepszego na tym świecie
niż szczęśliwe życie rodzinne.
Dlaczego taka piękna kobieta
wybrała mężczyznę z bagażem?
Nie wypada pytać
o takie rzeczy, panie Swan.
MURDOCH SWAN (47 LAT)
GOSPODARZ AKADEMIKA NUMER 2 (DOM „CLINE”)
UCZY EKONOMII
AROGANCKI, ZACHŁANNY, NIEWRAŻLIWY
Gospodarz akademika numer 2,
domu „Cline”.
Jedyny syn byłego rektora.
Zatrudniony dzięki plecom ojca.
Arogancki, chciwy,
niewrażliwy.
Jego żona w zeszłym miesiącu
złożyła papiery rozwodowe
i dopiero co stracił prawo
do opieki nad córką.
Wnioskując z jego dotychczasowych
pytań i komentarzy,
zazdrości normalnym rodzinom
i wyładowuje na nich swoją frustrację.
Lepiej go nie prowokować.
Przejdźmy do kolejnego pytania.
Dlaczego wybrali państwo
właśnie naszą szkołę?
Z prostego powodu...
By zbliżyć się do mojego celu, Desmonda!
Kadra nauczycielska tej placówki
jest najlepsza w kraju.
Przekazują państwo swoim uczniom
nie tylko bogactwo wiedzy i kultury,
ale też zaszczepiają patriotyzm
oraz mentalność elity.
Biorąc to wszystko
pod uwagę, uważam,
że nauczyciele Akademii Eden
nie mają sobie równych.
HENRY HENDERSON (66 LAT)
GOSPODARZ AKADEMIKA NUMER 3 (DOM „CECIL”)
UCZY HISTORII
OSOBOWOŚĆ: ELEGANCKI
Bardzo elegancko
pan to ujął, panie Forger.
Od razu dostrzegłem
w panu potencjał.
Proszę teraz opisać nam państwa córkę.
Chcielibyśmy poznać
jej mocne i słabe strony.
Anya
jest niesamowicie
ciekawym świata dzieckiem.
Lubi wtykać nos w nie swoje sprawy,
co może wydawać się jej słabością,
ale jest bystrym dzieckiem.
Że niby ona?!
*szok*
Czasami mam wrażenie,
że umie czytać mi w myślach.
*ups*
To naprawdę zaskakujące.
Jej największą wadą jest to,
że jest wybredna co do jedzenia.
A czy mogłaby nam pani powiedzieć,
jakie stosuje pani metody wychowawcze?
Tak jak ćwiczyliśmy!
Jak panowie wiecie,
nie jestem jej biologiczną matką.
Dlatego na początku trochę ją
rozpieszczałam, by zyskać jej sympatię.
Jednakże z myślą o jej przyszłości
staram się być nieco surowsza.
Pani mąż wspominał,
że córka jest niejadkiem.
Jakie posiłki przyrządza pani
na co dzień w domu?
Co gotuję?
Zwykle to ja zajmuję się gotowaniem.
Choć oczywiście, gdy jestem zajęty,
wyręcza mnie w tym moja żona.
Choć jeszcze nigdy się to nie zdarzyło.
To chyba jakiś żart!
Co to za żona, która nie gotuje
dla swojego męża?!
Powinna być pani lepszym wzorem
do naśladowania dla swojej córki!
Każdy z nas ma mocne i słabe strony.
Bardzo lubi porządek
i świetnie sprząta,
do tego nie ma sobie równych
w opiece nad dziećmi.
Każda kobieta umie takie rzeczy.
Ale ona...
Nie trzeba, Loid.
Właśnie, oddychaj głęboko!
Czemu się tak irytujesz, Zmierzch?!
Przecież nie jest nawet
twoją prawdziwą żoną.
Parka zakochanych
po uszy gołąbeczków!
Rzygać się chce!
Będę was dźgał, aż nie wyjdą na jaw
wasze mroczne sekrety!
Gdyby nie udało mi się ich oblać,
na tym świecie nie byłoby sprawiedliwości!
– Nie lubi mamy i taty!
Anya musi się postalać!
No dobrze,
przejdźmy teraz
do naszej młodej damy.
Chwila prawdy!
Na początek
podaj nam, drogie dziecko,
swoje imię, nazwisko oraz adres.
Nazywam się Anya Foldziel!
Bejlint, Dzielnica Zachodnia,
ulica Parkowa
128!
Co robisz w wolnym czasie,
drogie dziecko?
Chodzimy do muuzełów,
jemy opery...
Doskonale.
Spodziewaliśmy się takich pytań.
Co chciałabyś robić,
gdy już się tutaj dostaniesz?
Jak miałam odpowiedzieć?
Ja na wstępie muszę zinfiltrować
spotkania towarzyskie
i odkryć plany szefa
wrogiej organizacji, Desmonda.
Chcę odklyć seklety sefa olganizacji!
Co ty wygadujesz?!
Szefa organizacji?
Masz na myśli pana rektora?
Panowie wybaczą.
Moja córka jest bardzo ambitna.
Dlatego tak interesuje się panem rektorem,
który stoi na czele tej prestiżowej placówki.
Proszę, proszę...
Chęć uczenia się od starszych
w tak młodym wieku?
Doprawdy całkiem elegant!
Czy znasz zatem nazwisko
naszego rektora, młoda damo?
Cus, Be... Be...
Tak.
Benedict Ivan Goodfellow.
Pan Benedick Avan Goodhello!
No dobrze.
Czy mogłabyś nam zatem powiedzieć,
co trzeba zrobić, by dorównać komuś takiemu?
Tseba pseplawić się pses
dzungle bez ekwipunku
i haltować ducha, laz po laz
stawiając coła śmielci!
Taki trening przeszedł we wczorajszym odcinku bohater jej ulubionego anime.
Co za determinacja!
Wygląda na to, że nie doceniłem tej małej!
Myślę, że nie będziesz musiała
posuwać się aż tak daleko.
No dobrze, zmieńmy temat.
W jaki sposób tata
zarabia na życie?
Jest spie...
Spiecjalistą od zdlowia duchowego.
Masz zatkany nosek?
Co myślisz o twojej nowej mamusi?
Jest baldzo miła!
Ale casami pselazajonca!
Gdybyś miała ocenić rodziców,
ile przyznałabyś im punktów?
Sto na sto!
Mama i tata są supelanccy
i baldzo ich kocham!
Chcę zostać z nimi na zawse!
Na co komu takie sentymentalne bzdury?
Której mamie dałabyś więcej punktów,
tej czy poprzedniej?
Jest pan niepoprawny...
W czym problem?
Czy mogę prosić
o zmianę pytania?
W żadnym wypadku!
Albo odejmiemy punkty.
Nie znam jej historii
sprzed sierocińca,
ale jej biologiczni rodzice raczej już nie...
Ma
musia...
Anya?
Mamusia...
Tak jak myślałem!
Więc jednak wolisz
swoją starą mamę!
To zaszło za daleko!
Yor, uspokój się.
Ale to...
Muszę się opanować
przez wzgląd na misję.
Wielu naszych uczniów mieszka
w akademikach z dala od rodziców.
Jeśli będzie rozklejać się
o takie drobiazgi,
nigdy nie przetrwa
w naszej szkole!
Niech nas sobie obraża do woli.
Jedynie udajemy rodzinę.
– Drobiazgi?
Nazwałeś to drobiazgiem?!
Nic wielkiego się nie stało.
Ależ, pani druga żono,
proszę się na mnie nie wyżywać tylko dlatego,
że bardziej kocha prawdziwą mamę!
Od razu czuję się lepiej.
Opanuj się,
Zmierzch!
Najmocniej przepraszam.
Na stole był komar.
Dziękujemy za poświęcenie nam czasu.
A ty gdzie się wybierasz?!
Jeszcze nie skończyliśmy!
Jeśli lekceważenie uczuć dziecka wpisuje się
w metody wychowawcze państwa placówki,
obawiam się, że wybraliśmy złą szkołę.
Draniu,
jak śmiesz obrażać naszą szkołę?!
Chodźcie, moje drogie.
Do widzenia.
Już ja dopilnuję, by twoja stopa
więcej tutaj nie postała!
Posunął się pan za daleko,
panie Swan.
Podważasz moje
metody wychowawcze?!
Choć mój ojciec przeszedł na emeryturę,
wciąż ma tutaj wielkie wpływy!
Spokojnie, panowie.
Więc lepiej zważaj na słowa!
Zawołaj kolejną rodzinę!
...uważam, że nauczyciele Akademii Eden
nie mają sobie równych.
Gdybym tylko zginał kark
i ustępował władzy,
nie miałbym prawa
zwać się pedagogiem!
Kto tak naprawdę splamił
dobre imię naszej szkoły?
Nieskromnie przyznam,
iż to było bardzo elegant.
Teraz będę mógł panu bez wstydu
spojrzeć w twarz jako nauczyciel Edenu,
panie Forger.
Na stówę
oblaliśmy.
Zaparzę herbaty.
Po raz kolejny zawiodłem jako szpieg.
Niepotrzebnie zaangażowałem się
w misję emocjonalnie.
Tata,
pseplasam.
Anyi
jest psykro, ze nie postarała się wystarcająco
na egzaminach.
Nic się nie stało, Anyu.
Nie masz za co przepraszać.
I tak nie chciałabyś chodzić
do takiej szkoły, prawda?
Anya chce do tej skoły...
Bo jeśli misja się nie powiedzie...
Muse iść do tej skoły...
...nie będziemy mogli być razem.
Anya...
Jeśli się nie dostanie, nasze wspólne życie
oczywiście dobiegnie końca.
Przecież mnie to nie obchodzi.
Zrobiłam to tylko po to,
by mieć przykrywkę do pracy.
Ale już tak na poważnie,
prędzej zamarznie piekło,
niż pozwoli ci zdać.
*szok*
Na pewno się uda!
Wszystko jakoś się ułoży!
Dziadunio w okulalach
i dziadunio w półokulalach
byli baldzo mili!
Właśnie!
Na pewno się za nami wstawią!
Zaufajmy im!
Szpieg ufa jedynie sobie.
Zawsze przygotowuje się
na najgorszy możliwy scenariusz.
Chcę zostać z nimi na zawse!
Ale
może tylko troszkę...
Macie rację.
I tak możemy już tylko czekać,
więc uczcijmy zakończenie
wyczerpujących egzaminów.
Ten jeden raz troszkę...
Za świetlaną przyszłość naszej rodziny!
Coś spadło!
Nasz portret rodzinny...
Wziął i spadł...
Jak zakończy
się ich misja?
MISJA 05: ŚWIĘTOWANIE
CZY EGZAMINU OBLANIE