To dzisiaj, prawda?
A co konkretnie?
Pytasz poważnie?
Akademia Eden podaje wyniki
egzaminów wstępnych.
Mają zostać opublikowane punkt
o godzinie dwunastej.
To naprawdę stresujące.
Pękła mi bransoletka.
Dlaczego akurat dzisiaj?!
Zwykły przypadek.
Panie Loid, proszę spojrzeć!
Proszę się nie wygłupiać.
Z tymi czarnymi kotami
to tylko przesądy.
Ma pan rację.
Tata...
Co się stało?
Anya
wdepła w kupę.
Wyniki rekrutacji do Edenu?
No tak, misja agenta Zmierzch.
Szefie,
od powodzenia Operacji Strix zależy
pokój między Wschodem a Zachodem,
więc proszę potraktować to poważniej.
Nigdy nie miałaś okazji poznać
bliżej Zmierzchu, mam rację?
Cóż, to prawda.
Nie na darmo zwą go najlepszym
szpiegiem w Westalis,
więc bez obaw.
Wkrótce przekaże nam,
że „kwiaty wiśni zakwitły”.
Nie rozumiem.
To wschodni tajny kod.
Oznacza zaliczenie egzaminu.
Nie ma...
MISJA 05: ŚWIĘTOWANIE
CZY EGZAMINU OBLANIE
Klęska...
Niepowodzenie...
Porażka...
Wracajmy do domu.
Zaparzę herbatki.
Pseplasam...
Wsystko dlatego,
ze Anya wdepla w kupę!
Proszę zaczekać, państwo Forger.
Pan Henderson?
Co to jest?
Proszę spojrzeć na samą górę.
Anya Forger...
To lista oczekujących.
Poufna.
Lista rezerwowa?
Zgadza się.
Po podliczeniu
wszystkich wyników
Anya Forger uplasowała się
na samym szczycie.
Jeśli choć jedno z zakwalifikowanych
dzieci zrezygnuje z nauki w naszej szkole,
państwa córka zostanie
natychmiast przyjęta.
Ale po tym, co zrobiliśmy...
Czy wie pan, jakie stworzenie zabija
najwięcej ludzi na naszej planecie?
To komar!
Właśnie tak!
Tamtego dnia pan Swan został ocalony
przez pana przed bezwzględnym mordercą!
To dało państwu
mnóstwo punktów!
Przecież to jakiś absurd...
Powinien być pan dumny, Forger!
Pańska rodzina została uznana
za godną naszej placówki.
Więc jeśli choć jedna
osoba zrezygnuje,
Anya zostanie przyjęta?
Nie inaczej.
A co jeśli nikt się nie wycofa?!
Skoro już o tym mowa...
Cierniowa Księżniczka?!
Co ty tutaj robisz?!
Sekretarz Eckeneal,
jak mniemam?
Czy miałby pan coś przeciwko,
gdybym odebrała panu życie?
Przestań!
Daruj mi życie!
Mam sześcioletniego synka!
W przyszłym miesiącu zaczyna
naukę w Akademii Eden!
Beze mnie będzie
musiał zrezygnować!
Przepraszam, ale właśnie tu
leży pies pogrzebany.
Anya musi za wszelką cenę
dostać się do tej szkoły,
więc proszę łaskawie zginąć!
O czym ty myślisz?!
Nie wolno ci zabijać
niewinnych ludzi, Yor!
Yor?
Nie, to nic takiego.
Proszę o wybaczenie,
panie Eckenealu.
W każdym razie
co roku rezygnuje kilkoro dzieci.
Dlatego proszę przygotować się
na taką ewentualność.
Bardzo panu dziękujemy.
Jednak do tego czasu być może zostanę
zwolniony z mojego stanowiska.
W końcu spuściłem
tej świni solidny łomot.
Choć zdołałem ochronić dobre imię Edenu,
mogą czekać mnie najsurowsze konsekwencje.
Tamten palant czy ten nauczyciel...
Nie jestem pewien, który byłby
bardziej pomocny w mojej misji,
ale jeśli tamten głupiec wejdzie mi w drogę,
mogę zniszczyć go na wiele sposobów.
Jeśli mogę panu jakoś pomóc...
Doceniam pańską troskę, elegant boy.
Po prostu proszę udać się do domu
i wyczekiwać dobrych wieści.
3 DNI PÓŹNIEJ
Niech Anya zalicy,
niech Anya psejdzie!
Co ona znowu wyczynia?
Wykonuje rytualny taniec
w intencji zdania do szkoły.
Takie buty...
Rezydencja Forgerów.
Rozumiem.
Dziękuję za telefon.
Dostałaś się!
Tata, wzięli Anyę do skoły!
Świetnie się spisałaś, Anya!
Supel!
Co za wspaniałe wieści,
kamień spadł mi z serca!
Tak się cieszę!
Pani też należą się
wielkie podziękowania.
Słyszałem, że młoda się dostała!
Trzeba to oblać!
Szybki jesteś.
Nie lekceważ informatorów.
Miło mi panią żonkę poznać!
Kłania się kumpel Loida, Franky.
Mnie również miło.
Pocochlaniec!
Rozkręcajmy tę imprezkę!
Przyniosłem coś mocniejszego,
a żarełko jest już w drodze!
Nie mogłeś uprzedzić?
A wszystko dzięki temu,
że zwędziłem odpowiedzi.
Nie tak głośno, kretynie!
Ale osochozi?
W ogóle nie tankujesz, sztywniaku?
A daj mi spokój.
Ale masz fajnie, Anya.
W nagrodę tata kupi ci wszystko,
czego tylko sobie zażyczysz.
Nie obiecuj jej gruszek na wierzbie!
Anya nie chce nic kupować,
ale chce coś zlobić!
Co konkretnie?
Zobaczę, co da się zrobić.
Ratunku, Bondmanie!
Dzień dobry, Bondmanie.
Twoim dzisiejszym zadaniem jest odbicie
księżniczki Honey ze szponów złej organizacji,
a także wyzwolenie jej zamku!
Już do ciebie idę,
księżniczko Honey!
Bondman, najlepszy szpieg królestwa,
przenika do zamku!
Eliminując wszystkich złoczyńców,
w końcu dociera do księżniczki!
Przybywam ci na ratunek,
księżniczko Honey!
Bondmanie!
Na zamku znowu zawitał pokój, a ich miłość dalej rozkwitała!
Anya tes tak chce.
Jak mam to rozumieć?
Pobawmy się w zamku
w spiega i ksienznicke!
Nie ma mowy,
zapomnij o tym.
To podłe!
Ty potworze!
W takim razie nie pójdę do szkoły!
Przestań podkładać pod nią głos.
Zdaje się, że to Zamek Newston.
Więc to on został przerobiony
na park tematyczny jakiegoś anime?
Podobno odtworzyli
sztuczki i pułapki z serialu.
Można go nawet zarezerwować.
Loid, chłopie, oczy rządu
nie sięgają tak daleko,
więc co ci szkodzi
trochę się rozerwać?
Ale...
A tak się bidulka starała!
Zasłużyłaś sobie
na nagrodę, prawda?
*smuteczek*
Niech już będzie.
Kujmy żelazo, póki gorące!
Ja zajmę się rezerwacją,
a ty zorganizujesz transport!
Że niby dzisiaj?!
I to ja mam wszystko przygotować?!
Czy to nie oczywiste?!
Przecież to dla twojej córki!
Wiadomość od Zmierzchu!
Kod GO-005.
Czyli się udało.
„Kwiaty wiśni zakwitły”.
Przesyła kolejną wiadomość!
Co mówi?
Co robimy?
Nie na darmo zwą go najlepszym
szpiegiem w Westalis.
Natychmiast wszystko mu zapewnijcie!
Przyjąłem!
Do Falcona w regionie Reineck!
Pilne wezwanie od Zmierzchu!
Falcon z tej strony.
Odpowiadam na wezwanie Zmierzchu, odbiór.
O 18:30 w dole rzeki Nein
w rejonie Reineck.
Nie marnują czasu.
W tym zamku naprawdę można
robić takie fajowe rzeczy!
Anya zlobi kłiz!
Świetny pomysł!
Właśnie tego się po tobie
spodziewałem!
Ale supel, Anya nigdy
nie leciała w samolocie!
Gotowe.
Anya fajna?
Bardzo fajna.
Panie Loid, jak pan zdobył ten samolot?
Naprawdę robi wrażenie!
Pożyczyli mi go moi
drodzy koledzy z pracy.
Dziękuję, że są panowie
tacy mili dla mojego mężusia.
Wszyscy zapięli pasy?
Startujemy.
Odlot!
Ale supelancko!
Jak pięknie!
Niczym skrzynia pełna
błyszczących skarbów!
Tata jest supcio!
Już go widać!
Ale wypasiony!
Zamek jest fajowski!
Uspokójcie się!
Zaraz będziemy lądować,
więc usiądźcie na miejscach.
Zamcysko!
Jedno wariujące dziecko mi wystarczy!
Tutaj naprawdę jest wspaniale!
Co się stało?
Cegoś blakuje.
Czego?
Zamek bez wlogów i sług to nie zamek.
Anya psygnębiona.
Chyba nie będzie
mogła pójść do skoły.
Nie ma co się dziwić.
Każdy straciłby motywację.
Tata lepiej się postara.
Wiadomość od Zmierzchu!
Wzywa posiłki!
Jak najwięcej!
To prawdziwy test możliwości WISE.
Do wszystkich agentów w Ostanii!
Natychmiast udajcie się
do Zamku Newston na pilną misję!
Ta sprawa ma niebagatelne znacznie
dla powodzenia Operacji Strix!
Ranga misji:
SS+!
Powtarzam!
Ta sprawa ma kluczowe znaczenie
dla powodzenia Operacji Strix!
Ranga SS+!
Więc to Zmierzch z krwi i kości?
Później poproszę o autograf!
Jak twoja organizacja chce, to potrafi.
Streść im wszystko pokrótce.
Ja wyjaśnię resztę.
Skoro muszę.
Dziękuję państwu za zebranie się
tutaj dzisiaj dla mojej córki.
Alfabet Morse'a.
„Słuchajcie mnie uważnie”.
Rozkazy od samego Zmierzchu!
Wcielicie się teraz państwo w rolę wrogów szpiega,
Od tej misji zależy sukces Operacji Strix, więc żadnych zbędnych pytań.
który przybył uratować księżniczkę.
Nie mam bladego pojęcia, co się tutaj dzieje...
Ale to Zmierzch we własnej osobie,
więc to musi być część większego planu!
Ten mężczyzna wyjaśni wam resztę, postępujcie zgodnie z jego instrukcjami.
Proszę, by zrobili to państwo dla mojej córki.
Pozwólcie, że ogłoszę role!
Zacznijmy od głównej bohaterki!
Księżniczka Anya!
A oto spieg, któly ulatuje Anyę,
Loidman!
A oto sef złocyńców,
*szopa na głowie*
hrabia Pocochlaniec!
A oto mama!
Cós...
Lób cokolwiek.
*szok*
A państwo
wcielicie cię w jakże uzdolnionych
popleczników hrabiego Poczochrańca!
Wznieście się na wyżyny
swoich umiejętności
i pokrzyżujcie plany Loidmana
najlepiej, jak tylko potraficie!
Chwila, co ty...
To misja rangi SS+!
Wypełnię ją bez względu na cenę!
To zaszczyt stawić czoła Zmierzchowi!
Wiedziałem, że ten dzień
w końcu nadejdzie!
Tylko od was zależy, w jaki sposób
spróbujecie powstrzymać Loidmana!
Nie ma ani odrobiny przesady w stwierdzeniu,
że los tej misji spoczywa w waszych rękach!
To wymyka się spod kontroli...
Moi wierni poplecznicy,
dla księżniczki Anyi zgotujcie
Loidmanowi piekło na ziemi!
Gdy tylko będziecie gotowi,
zajmijcie pozycje!
Rozkaz!
*czochru, czochru, czochru*
Księżniczka Anya jest teraz moja!
Jeśli chcesz ją odzyskać, zapraszam!
Latunku, Loidmanie!
Już się zaczęło?!
Loidmanie,
by odzyskać księżniczkę, będziesz musiał
stawić czoła wielu przeszkodom!
Zaczniemy od quizu przygotowanego
przez księżniczkę, więc słuchaj uważnie!
W przypadku złej odpowiedzi
musisz to założyć!
Przecież to...
Właśnie tak, kostium Bondmana!
Supelancko!
Pierwsze pytanie!
Co księżniczka Anya
lubi w Bondmanie?!
Jego twarz?
Buuu!
Ze ma bezdzwiencny pistolet!
Serio?!
Nie wiesz czegoś takiego i masz
czelność mianować się jej ojcem?!
Dalej!
Jakie jest ulubione jedzenie Anyi?
Orzeszki!
Poplawnie!
Zbyt łatwe, co?
No to ostatnie pytanie!
Jeśli popełnisz błąd,
zakładasz kostium, Loidmanie!
Czyli nigdy do tego nie dojdzie!
Przekonajmy się!
Czego w tej chwili pragnie Anya?!
Czego teraz chce?
Pięć!
Cztery!
Nic nie mówiłeś o limicie czasu!
Nie mówiłem też,
że go nie ma!
Nie panikuj.
Czego Anya teraz chce?
Co to może być...
Sprzętu szpiegowskiego Bondmana!
Poprosimy o poprawną
odpowiedź, księżniczko!
Anya w tej chwili
jest splagniona i chce wody!
Dałeś ciała, Loidmanie!
Skąd miałem to wiedzieć?!
*czochru, czochru, czochru*
Och, jak mi przykro, Loidmanie!
Sprawdźmy, czy jesteś słowny!
Anya nie moze się docekać!
Chciałaby zobacyć
idealnego Loidmana!
Loidman!
Przejdźmy do następnego etapu!
Zaczekaj!
Loidmanie!
Jeśli chcesz ocalić księżniczkę,
będziesz musiał się tu dostać!
*czochru, czochru, czochru*
Czaderski!
Cały on!
Ale Loidman jest supel!
Dopiero się czochrająco rozkręcamy!
O nie, latunku!
Jak wrzód na tyłku!
Loidmanie, tutaj, na góze!
Anya jest tutaj!
Tak mi się nie uda.
Ale fajowo!
Dalej, poplecznicy,
nie dajcie się!
Loid, daj im się zastrzelić!
No to się doigrałeś!
Nie myśl sobie, że tak łatwo
nas dopadniesz!
To na razie, zbieraj bazie!
Loidmanie, latunku!
Loidman jest niesamowity!
Przyznaję, że dobrze się spisałeś,
ale nie oddam ci księżniczki!
Latunku,
Loidmanie!
Mam odegrać tak wstydliwą rolę
na oczach tych wszystkich agentów?!
Ale dla misji wszystko!
Oddawaj księżniczkę!
Zobaczymy jego umiejętności
aktorskie na żywo!
Głupcze, naprawdę myślałeś,
że tak łatwo ci ją oddam?!
Ruszaj w bój,
najpotężniejsza czarownico
pod słońcem, Yorticio!
Wysmaruj nim podłogę!
Teraz są tu czarownice?!
Nie ogarniam założeń tego świata!
Chwila, ona chyba nie...
Każdy, kto spróbuje porwać Anyę,
może spisać testament!
Proszę się uspokoić!
Od kiedy wiedźmy walczą wręcz?!
Piekielnie silna!
Załatwi mnie!
Yor, wszystko w porządku?
*czochru, czochru, czochru*
Świetnie się spisałeś, Loidmanie!
Ale mnie już tak łatwo nie...
Supelancko!
Przybywam ci na ratunek,
księżniczko Anyu.
Tata!
W tej historii jestem twoim ojcem?
Ale błyscy!
Anya, nasze gratulacje!
Anya,
gratuluję...
Co to ma być?
Od kiedy Anya opuściła sielociniec,
wsystko było takie supelanckie!
Dzięki tobie, tata!
Cieszę się twoim szczęściem.
Anya postala się w skole!
Miło mi to słyszeć.
Cóż, na razie gratuluję
przyjęcia do szkoły.
Agent Zmierzch przysłał fakturę.
Nie pomyliła mu się liczba zer?
Nie, jest poprawna.
Ale...
Wszystko się zgadza!
RAPORT NUMER 006
OPERACJA STRIX (SOWA)
FAZA 1, PRZYJĘCIE DO SZKOŁY, ZALICZONA
MISJA 06: OPERACJA PRZYJAŹŃ