OFICJALNY PUNKT SPRZEDAŻY MUNDURKÓW AKADEMII EDEN
99 i pół centymetra.
Od ostatniego lazu
Anya ulosła o dwa milimetly!
Pewnie błąd pomiarowy.
Nigdy nie wiadomo.
Dzieci rosną naprawdę szybko.
To prawda.
W takim razie niech mundurek
będzie na zapas trochę za duży.
Byłam w szoku, gdy usłyszałam,
że tak nagle wyszłaś za mąż.
Mogłaś powiedzieć mi podczas
ostatniej waszej wizyty.
Przepraszam za tamto.
Na dodatek twoja urocza córeczka
dostała się do słynnej Akademii Eden!
Moje gratulacje.
Baldzo psepani dziękujem!
Pan też jest absolwentem Edenu?
Nie, ukończyłem pomniejszą
uczelnię na peryferiach.
W takim razie proszę uważać.
W tej tradycyjnej uczelni istnieją wyraźne podziały
między dziećmi absolwentów a pozostałymi.
Podobno na tym tle występuje dyskryminacja
oraz znęcanie się wśród dzieci.
Dodatkowo uczniowie honorowi
uciskają pozostałych
oraz występują tarcia między mieszkańcami
dormitorium a dojeżdżającymi.
A skoro mowa o uczniach dojeżdżających,
słyszałam, że często dochodzi do porwań.
W końcu większość uczniów tej szkoły
pochodzi z zamożnych rodzin.
Anya jus nie chce do skoły!
Przepraszam, nie chciałam
cię przestraszyć.
Czeka cię też dużo miłych rzeczy,
więc o nic się nie martw.
Pomiary zakończone.
To będzie jeden mundurek,
płaszcz zimowy, kamizelka oraz sweter,
czyli w sumie cztery sztuki odzieży.
Są państwo stałymi klientami,
więc zajmiemy się tym niezwłocznie.
Wszystkie inne przybory szkolne
znajdą państwo w sklepie na rogu.
Trzeba mieć bank z pieniędzmi.
Co się dzieje?
Boję się polwania.
Rozumiem.
Szybka jesteś.
Pani Yor, może zjemy
dzisiaj na mieście?
Z przyjemnością.
A w lestaulacji nie ma polywacy?
Dzisiejsze danie dnia.
Pork sauté z sosem popo z grzybami porcini
oraz potato potage.
„Po”?
Wygląda przepysznie.
A więc kod P?
Powiadomienie o briefingu?
Za pięć dni o 13:00 w safe house D.
Przyjąłem.
Ale czy naprawdę muszą komunikować się
ze mną w ten sposób?
To trochę odpychające.
PIĘĆ DNI PÓŹNIEJ
Słucham.
Dzień dobry.
Już jest gotowy?
W porządku, odbierzemy go
jeszcze dzisiaj.
Do zobaczenia.
Mundulek gotowy?
Na to wygląda.
Ale dzisiaj mam briefing.
Przepraszam, pani Yor,
ale czy mogłaby pani
pójść go z Anyą odebrać?
Dostałem wezwanie z pracy.
Oczywiście, zajmę się tym.
Możliwe,
że późno dzisiaj wrócę,
więc zamówcie sobie coś na obiad.
Dobrze.
Połamania nóg!
OFICER PROWADZĄCY WISE
SYLVIA SHERWOOD
KRYPTONIM: HANDLER
Dzień dobry,
czy też może dobry wieczór,
agencie Zmierzch.
Witaj, Handler.
O co chodzi?
Zanim przejdziemy do meritum...
Co miały znaczyć tamte
astronomiczne wydatki?!
Wynajęcie zamku
oraz pałacowych mebli?!
Myślisz, że śpimy na pieniądzach?!
Tu mam jeszcze
kilka innych rachunków.
Wyprawka szkolna sporo kosztuje.
Masz jaja, by mi je teraz dawać.
W obu przypadkach
to były niezbędne wydatki.
Niech ci będzie.
No dobrze,
wezwałam cię tutaj dzisiaj, by sprawdzić postępy drugiego etapu Operacji Strix.
Choć biorąc pod uwagę twoją niezawodność,
raczej nie było takiej konieczności.
Tak właściwie to ostatnio zostawiam
sprawy swojemu biegowi.
Faza druga: spotkania towarzyskie rodziców.
Na początek przyjrzyjmy się systemowi funkcjonującemu w rzeczonej szkole.
Akademia Eden.
Uczęszcza do niej około 2500 uczniów
w wieku od 6 do 19 lat podzielonych
na trzynaście roczników.
Od nauki, poprzez sport, aż po sztukę,
zapewnia najlepsze wykształcenie
we wszystkich dziedzinach.
Najbardziej wyróżniające się jednostki
otrzymują tytuły uczniów honorowych,
imperial scholar.
Na spotkania towarzyskie,
w których uczestniczy Desmond,
mogą uczęszczać jedynie
imperial scholar oraz ich rodzice.
A żeby zostać uczniem honorowym,
należy zdobyć osiem gwiezdnych
orderów zwanych stellami.
Odznaczenia owe przyznaje się za wybitne
wyniki w nauce oraz zaangażowanie społeczne.
Innymi słowy, najpierw musisz wychować
córkę na wzorową uczennicę.
W razie potrzeby możesz sięgnąć
po nieuczciwe środki.
Z drugiej strony,
słabe oceny oraz niewłaściwe zachowanie
karane są tak zwanymi tonitrusami.
Lepiej uważaj, gdyż zebranie ośmiu
kończy się wydaleniem ze szkoły.
– Przejdźmy do szczegółów.
– Anya wzorową uczennicą?
Ciemność widzę, ciemność.
Ładnie Anyi w mundulku?
Wyglądasz przeuroczo!
Wpadnijmy później do fotografa!
Tadam!
Anya uloca?
Słodziutka jak cukiereczek!
Może idźcie już do domu?
Powtarzacie się.
Anya chce zlobić w tym
wymals na miasto!
Dobry pomysł!
Zapraszamy ponownie.
Lewa, plawa, lewa, plawa!
Może zatrzymamy się w parku?
Mundulek Anyi, tadam!
Anya w mundulku, tadam!
Uroczą ma pani córeczkę.
Dostała się do Edenu?
Ale pani zazdroszczę!
Dzień dobry.
Mamo, jestem głodny!
Co chciałbyś dziś zjeść?
Hamburgery!
Więc jednak wolisz
swoją starą mamę!
Chcę zostać z nimi na zawse!
Wiem, że nie jesteśmy
prawdziwą rodziną,
ale mimo tego chciałabym być dla niej
bardziej jak matka.
Mama,
Anya pokazała wsystkim,
jaka jest słodka!
Ale nie pobrudź mundurka,
zanim jeszcze pójdziesz do szkoły.
Anya, może wstąpimy po drodze
do supermarketu?
Loid powiedział,
że będzie późno,
więc to ja ugotuję dzisiaj kolację!
A umies gotować?
Tak, dam z siebie wszystko!
Czy ta smarkula nie jest z Edenu?
Ta laska to jej matka?
Już prędzej służąca.
Burżuje nie robią sami zakupów.
Przydałoby mi się kieszonkowe.
A wiesz, że mnie też?
Jeśli kupię trochę mięsa i warzyw,
na pewno coś z tego wyczaruję.
A że nie wiem, co to jest,
wezmę wszystkiego po trochu.
Tadam!
– Znudziło mi się, wychodzę!
– Ale nie odchodź za daleko!
Dzień dobry, młoda damo.
Bądź przez chwilę grzeczna.
Gdy tylko twoja pokojówka
nam zapłaci, puścimy cię wolno.
Nikcemnicy!
W Edenie dochodzi
do znęcania oraz porwań.
Miała lację!
Podobno te mundurki
schodzą za ładne sumki.
Świetny pomysł!
No dobrze, panienko, ściągamy...
Co wy odpieprzacie?!
Będziemy musieli doliczyć
koszty leczenia!
Wyskakuj z portfela, pokojóweczko!
Obawiam się, że wydałam
właśnie ostatni grosz,
więc proszę zostawić nas w spokoju.
Rozumiem.
W takim razie zadowolimy się
ciuszkami młodej.
Pewnie i tak zostaniesz zwolniona,
więc wracaj do razu na swoją wiochę,
zasrana pokojówko!
Rozwaliła dynię gołą ręką?!
Jestem jej matką, do cholery!
Jeśli nie chcecie skończyć
jak to warzywo,
natychmiast się stąd wynoście!
Mama...
Nic ci nie zrobili?
Przepraszam, nie powinnam była
spuszczać cię z oczu.
Już dobrze.
Na dodatek zniszczyłam tyle jedzenia...
Co ze mnie za matka...
Anyi podoba się taka silna i fajna mama!
Juz dobze.
Zabójcy cios, kabum!
Zawstydzasz mnie!
Mama,
tlenuj Anyę!
Mam cię trenować?
Telaz już wiem, ze bycie
ucniem Eden jest niebezpiecne,
ale jeśli będę tlenować,
nie będzie tam az tak slasno!
Będę mogła się postalać bez umielania!
Anya chce być taka jak mama!
Choć nie potrafię zachowywać się
jak normalna matka,
chcę przynajmniej zrobić dla niej
wszystko, co w mojej mocy!
W takim razie wracajmy prosto
do domu i zaczynajmy trening!
Tlening!
Już jestem!
Co wy odstawiacie?
Przygotowujemy się do szkoły!
O tak, ciemność widzę.
Jesteście wybrańcami!
Dzięki waszym wysiłkom
oraz staraniom waszych opiekunów,
dostąpiliście zaszczytu przestąpienia
progu świętego Edenu.
W tym roku dołączyło do nas
228 wspaniałych, młodych ludzi!
Moje gratulacje!
Akademia Eden wita was
z otwartymi ramionami!
Wreszcie udało nam się tutaj dotrzeć.
Tata, wscyscy są tak samo
ublani jak Anya!
Właśnie od tego są mundurki.
Wciąż przede mną
długa i wyboista droga...
Posłuchaj, Zmierzch.
By dostać się na spotkania towarzyskie,
trzeba spełnić określone warunki.
Uczeń musi uzyskać
status imperial scholar.
A do tego wymagane są
wybitne oceny z wielu przedmiotów.
Nie zapominaj, że od tej operacji
zależy przyszłość Wschodu i Zachodu.
Uczynienie jej prymuską...
Już w to zwątpiłem.
*szok*
Do tej szkoły uczęszczają
najlepsi z najlepszych,
więc trudno będzie
utrzymać się na szczycie.
Zamiast tego...
Następnie ogłosimy przydziały
do klas oraz wychowawców.
Wyczytanych uczniów
proszę na środek.
Klasa 1, Dom Specter:
William Howard,
Theodore Russell,
Grace Fein,
Jessica Clark.
Teraz klasa 2, Dom Cline.
Ciekawe, w któlej
glupie będzie Anya...
Kto wie...
Lucy Garrett.
Oczywiście wiem to
od samego początku.
Gdyż zmanipulowałem klasy tak,
by pomogły mi w realizacji misji.
Klasa 3: Dom Cecile.
Alice Paulette.
By mieć pewność, że Anya
Edward Perkshire.
Damian Desmond.
znajdzie się z nim w jednej klasie.
Drugi syn mojego celu,
Donovana Desmonda,
Damian.
Dla ciebie „pan Damian”.
Poszedł w ślady starszego brata
i dostał się do Edenu.
Miałem go na oku, od kiedy zobaczyłem
jego imię na liście kandydatów.
Jesse Capel.
Jeśli zostanie uczniem honorowym
okaże się zbyt trudne do zrealizowania,
przejdziemy do planu B!
Nazwałem go „Operacja Przyjaźń”.
MISJA 06: OPERACJA PRZYJAŹŃ
Krok 1: dostają się do tej
samej klasy i się zaprzyjaźniają.
Krok 2: zostaje zaproszona
do jego domu wraz z rodzicami.
WPADNIJ DO MNIE!
Krok 3: bezpośredni kontakt z celem.
WITAM
DZIĘKUJĘ
ZA ZAPROSZENIE
Choć zapewne tak łatwo by nie poszło,
dobrze jest mieć
jakiś plan awaryjny.
Anya Forger.
Śmiało.
W sierocińcu Anya spędzała
mnóstwo czasu wśród rówieśników.
Wierzę w jej umiejętności komunikacji.
Syn sefa złej olganizacji.
A ta co się tak gapi?
Rozumiem.
Od razu się we mnie zabujała.
Ma dobry gust dziewczyna.
A teraz się zawstydziła.
Czyż to nie urocze?
Becky Blackbell.
*bueh*
Miło mi cię poznać!
Przecież to...
Córka prezesa dużej firmy
produkującej uzbrojenie, Blackbella!
A za nią córka wicemarszałka parlamentu!
A wśród chłopców widzę syna
kluczowego członka służb bezpieczeństwa!
Jej klasa to prawdziwa
skarbnica informacji!
Masz mi się z wszystkimi
zaprzyjaźnić, Anya!
Gdy chodzi o jego córeczkę,
zawsze jest pełen pasji.
Jestem Becky, a ty?
Wygląda na dziecinną.
Będzie moim pomagierem.
To już wszyscy z 29 uczniów klasy trzeciej.
*phi*
Co ty wyprawiasz?!
Wychowawcą klasy
zostanie pan Henderson.
To ten miły nauczyciel!
Więc jednak go nie zwolnili?
Uczenie pierwszorocznych wydaje się być
ujmą dla gospodarza domu,
ale i tak nie jest to zbyt surowa kara.
Postawię do pionu te dzieciaki
jak za dawnych lat!
Wychowawcy oprowadzą
teraz uczniów po szkole,
a następnie udadzą się
z nimi do ich klas.
Rodzice w tym czasie zapoznają się ze sobą w holu budynku C, gdzie będą serwowane przekąski.
Daj z siebie wszystko, Anya.
Od teraz będziesz
skazana tylko na siebie.
Okey-dokey!
Nie wychodź z szeregu!
Naprawdę się martwię...
Wypuszczenie dziecka z gniazda
to trudna dla rodzica chwila.
W pełni pana rozumiem.
To stołówka.
Światowej klasy kucharze codziennie
serwują tutaj najelegantsze potrawy.
Za tamtymi drzwiami znajduje się specjalna jadalnia
zarezerwowana dla imperial scholar.
Każdy z was może dostać się do tego grona,
jeśli tylko zdobędzie osiem stelli za eleganckie oceny,
więc liczę, że wszyscy
będziecie pilnie się uczyć.
Tak jest!
Jednakże uważajcie,
gdyż porażki będą karane tonitrusami,
za które grozi wydalenie ze szkoły.
Cemu pacy na Anyę?
Pan Damian w trymiga
zostanie imperial scholarem!
To jasne jak słońce.
Cały panicz!
W końcu mój ojciec jest przewodniczącym
Partii Zjednoczenia Narodowego.
– Poważnie?!
– Niesamowite!
Mój tata zawsze powtarza, jak wiele
zawdzięczamy Desmond Group!
Cisza!
Bez pogaduszek!
Banda kretynów.
A twój ojciec czym się zajmuje?
W zależności od jego pozycji zastanowię się,
czy włączyć cię do mojej paczki.
Anya zaciśnie zęby dla dobla misji.
Jest spie... Doktolem ucuciowym.
Więc to zwykła płotka.
Pewnie nie macie nawet fortuny.
Żałosne.
Anya chce psyjść się pobawić
do twojego domu!
Odbiło ci?!
Znaj swoje miejsce, brzydulo!
Pospólstwo i to ich wrodzone chamstwo!
Wynocha, bo zarazisz go
swoimi plebejskimi zarazkami!
Pola uwolnić mój zabójcy cios!
Tylko pamiętaj, Anyu,
prawdziwie silni ludzie nie uciekają się
do przemocy pod wpływem emocji.
Dojrzałe, darzone szacunkiem kobiety
zbywają głupie zaczepki śmiechem.
Dojzałe kobiety!
Poza tym piękny, szeroki uśmiech
odwiedzie każdego od kłótni.
No nie bądź taka żałosna!
Przynajmniej coś mu odpowiedz!
Anyi w ogóle to nie pseskadza.
Czy ona właśnie
sobie ze mnie zakpiła?!
Jakie opanowanie!
Nie daje się sprowokować
niczym dorosła!
Ona wcale nie jest dziecinna!
Jesteś dojrzalsza, niż myślałam.
Chyba źle cię oceniłam.
Dojzalsa?
Nie wyobrażaj sobie, brzydulo!
Brzydula, brzydula, brzydula!
Chyba powinien pan nieco
poszerzyć swoje słownictwo.
Głupi jesteś?
Nawet jeśli jest ode mnie brzydsza,
nie musisz być dla niej taki wredny!
Przymknij się!
Ile razy mam powtarzać?!
Chcecie dostać karę
już pierwszego dnia?!
Przez tą małą cholerę
sprawiłem złe wrażenie!
Zapłaci mi za to!
Mama, ty kłamcucho,
uśmiech nie działa.
Jeśli nie przestaniecie,
pójdę do pana!
Ale masz jakiś dowód, że to my?
Oczywiście, że nie masz!
Z drogi.
Zadowolona brzydulo,
zamienię twoje życie szkolne w piekło!
Sprawię, że ten głupkowaty uśmieszek
na zawsze zniknie ci z gęby!
A jak się pobeczy, może jej ojcu,
doktorowi uczuć, uda się ją wyleczyć!
No pełny szacuneczek!
Jesteś w czepku urodzona!
A ty gdzie się lampisz?!
Wymiękasz?!
Co się tutaj dzieje?!
Proszę pana, ona uderzyła
panicza Damiana!
Ja tylko wystawiłam lękę,
a on sam się na nią nadział.
Naprawdę myślisz, że ktoś ci
w to uwierzy, ściemniaro?!
Nawet upewniała się,
czy nauczyciel nie patrzy!
Ale macie jakiś dowód?
Odcisk twojej pięści
wciąż jest na jego twarzy!
Czy wiesz, że krzywoprzysięstwo
jest czynem haniebnym,
Anyu Forger?
To nie tak, proszę pana!
Ona cały czas się powstrzymywała,
ale oni nie odpuszczali!
Więc naprawdę go uderzyła?
Posłuchaj uważnie, Anya,
siły można używać tylko
w wyjątkowych sytuacjach.
Na przykład, gdy przyjaciel
znajdzie się w niebezpieczeństwie.
Bo on jej
nadepnął na stopę.
Więc Anya się zdenelwowała.
Pseplasam.
Więc zrobiła to dla mnie?!
Moja kochana Anyu!
Dziękuję!
Gdy chodziło o nią samą,
stłumiła gniew,
Tak bardzo ci dziękuję, Anya!
jednak dla koleżanki była gotowa dzielnie
postawić się nawet chłopakom.
Jestem poruszona!
Zaprawdę elegant, Anyu Forger.
Jednakże obawiam się...
Tak jak myślałem,
Desmondowie się nie zjawili.
Cóż, nie ma powodu do pośpiechu.
Teraz, gdy już się dostała,
czasu nam nie brakuje.
Drodzy państwo,
orientacja uczniów dobiegła końca,
więc zapraszam na dziedziniec!
Poza tym nawiązałem kilka
ciekawych znajomości.
Proszę zebrać się razem,
zrobimy zdjęcie grupowe.
Gdzie Anya?
Panie Forger,
proszę ze mną.
Uderzyła chłopca?
Nic ci nie jest?
I akurat syna Desmonda?
Zazwyczaj przemoc karana jest trzema tonitrusami,
Czy to jakiś chory koszmar?
ale za moim wstawiennictwem
dostanie tylko jednego.
Niestety więcej nie mogę
dla państwa zrobić.
Tak mi przykro, Loid!
To wszystko przez mój trening!
Porozmawiam również
z rodzicami chłopca.
PLAN A
PLAN B
Już pierwszego dnia
dostała punkt karny...
Do tego zaraz na starcie obróciła
przeciw sobie Damiana...
Za chwileczkę zrobimy zdjęcie!
Rodzina po prawej,
proszę się uśmiechnąć!
„Cheese”!
LICZBA STELLI DO ZOSTANIA IMPERIAL SCHOLAR: 8
LICZBA TONITRUSÓW DO WYDALENIA: 7
POZIOM PRZYJAŹNI Z DAMIANEM: -100
MISJA 07: DRUGI SYN CELEM