Człowiek zagrażający pokojowi
między Wschodem a Zachodem,
Donovan Desmond.
By się do niego zbliżyć,
z sukcesem wspomogłem Anyę w dostaniu się
do Akademii Eden, do której uczęszcza jego syn.
Następnie, by dostać się na spotkania,
w których uczestniczy cel mojej misji,
Anya musi otrzymać osiem
wyróżnień zwanych stellami,
co zagwarantuje jej tytuł
honorowej uczennicy.
Jednakże w tej elitarnej szkole
będzie to nad wyraz trudne zadanie.
Dlatego przygotowałem plan B,
„Operację Przyjaźń”.
Liczyłem, że Anya zaprzyjaźni się
z synem Desmonda, Damianem,
WPADNIJ DO MNIE!
co pozwoliłoby mi nawiązać
relacje z celem jak ojciec z ojcem,
WITAM
DZIĘKUJĘ
ZA ZAPROSZENIE
jednak już pierwszego dnia go uderzyła,
czym zasłużyła sobie na tonitrusa
oraz nienawiść chłopca.
Jednak wciąż za wcześnie,
by się poddawać.
Operacja dopiero się zaczyna!
MISJA 07: DRUGI SYN CELEM
Dzień dobły...
Dzień dobry, pani Yor.
Śniadanie gotowe.
Wygląda na to, że w międzyczasie
przywykłem do rodzinnego życia.
Anya jeszcze śpi?
Wciąż przejmuje się wczorajszym?
Nie gniewam się,
chodź do nas.
Zjedz szybko,
bo się spóźnisz.
Pseplasam, ze tak mi nie idzie w skole.
Nie, to wszystko moja wina.
Nie ma co płakać
nad rozlanym mlekiem.
Po prostu postaraj się
nie wdawać więcej w bójki.
Głowa do góry.
Dzisiaj zaczynasz lekcje.
Jest pan taki miły!
Zamiast rozpamiętywać wpadki,
efektywniej skupić się
na dalszej strategii działania.
Poza tym byłoby o wiele gorzej, gdyby zniechęciła się
do szkoły i nie chciała do niej chodzić.
Dla dobra misji jej życie szkolne
powinno być łatwe, miłe i przyjemne.
I masz mi dzisiaj
przeprosić Damiana.
Czy to jasne?
Nio, to ja jadę.
Bądź grzeczna
i daj z siebie wszystko!
My też powinniśmy już iść do pracy.
Liczę na ciebie, Anya.
Od tego, czy się pogodzicie,
zależy pokój na świecie.
Anya się postala!
Miłego dnia,
panienko Becky.
Jak do ksienznicki!
Czyż to nie Anya?
Witaj, moja droga.
Mieska panienka w pałacu?
Skąd ci to przyszło do głowy?
Dojeżdżasz szkolnym autobusem?
Możemy podjeżdżać
po ciebie i cię odwozić.
I wtedy Anya będzie panienką?!
Nie mówiłam nic o adopcji.
Zazdroszczę uczniom z dormitorium,
że nie muszą dojeżdżać do szkoły.
Blee.
Co to za powitanie?!
Bezczelność!
Przestań się drzeć
od samego rana!
Co ta diablica
sobie wyobraża?!
Znaj swoje miejsce!
Bueh!
I masz mi go ładnie przeprosić.
Cós...
Anya wcoraj...
Chodźmy, Anya,
zaraz zaczyna się lekcja.
Zaczekaj!
Nie rozmawiaj z nimi,
bo zarazisz się głupotą.
Ale pokój na świecie!
MARTWIŁ SIĘ I PRZYSZEDŁ SPRAWDZIĆ, JAK SOBIE RADZI
Przestań jej przeszkadzać,
córko Blackbellów!
Ale chwileczkę!
O ile dobrze pamiętam, Blackbellowie
i Desmond Group są partnerami biznesowymi.
Czyżby wroga organizacja rozkazała jej
sabotować naszą misję?
Nie, uspokój się, to niemożliwe.
Podczas tworzenia się grup przyjaciół w szkole
najważniejsze jest pierwsze wrażenie.
Dlatego muszę za wszelką cenę
doprowadzić dzisiaj do ich pojednania.
Jak by to powiedzieć...
To ta agresywna z wczoraj.
Dzikuska, przerażająca.
Ta obok niej to pewnie
kumpela z gangu.
Przylutowała mu zupełnie bez powodu.
Walnięta jakaś.
Czemu musiałem trafić z nią
do jednej klasy?
A co jeśli mnie też uderzy?
Jeszcze ma czelność tu przychodzić.
Utrapienie.
Szkoła jest straszna!
Ludzie są tacy płytcy!
Oceniają innych po okładce.
Jest panienka mądla?
Daj spokój, przesadzasz.
I mów mi po imieniu.
Siadajcie na miejscach.
Chciałabym się z tobą jeszcze
bardziej zaprzyjaźnić!
Tylko ja dostrzegam
twoje dobre strony.
Nienawidzę takich ludzi.
Lepiej trzymajmy się z daleka.
Szkoła jest straszna,
ale myślę, że mogę dać radę!
Słodkie, nie?
Czemu jej pan nie przegada,
panie Damianie?
Tak, nazywam się
Damian Desmond.
Sprawdzę teraz obecność.
Abel.
Jestem.
Jako drugi syn wpływowej rodziny
zostałem wychowany w przywilejach.
Alice.
Obecna.
Edward.
Jestem.
Do tej pory nikt nie odważył mi się sprzeciwić.
Damian.
O cholera, syn przewodniczącego Partii!
Nawet mój starszy brat
nigdy mnie nie uderzył.
Damian.
A ona teraz...
Damian?
Jestem.
Conner.
Po raz pierwszy coś
takiego mnie spotkało.
Jestem.
George.
Zostałem tak...
Jestem.
Herman.
Przez kogoś takiego...
Jestem.
Sara.
Tak bardzo...
Obecna.
Johnny.
Jestem.
Jesse.
Obecna.
Carl.
Jestem.
Jako że to wasze pierwsze zajęcia,
powiem kilka słów wprowadzenia.
Ciężko pracowaliście, by się tu dostać, ale to dopiero początek...
MATEMATYKA
Między tymi bokami zachodzi taka relacja,
dlatego otrzymujemy następujący wzór.
Teraz podstawiając,
otrzymujemy wynik.
I teraz na tej samej zasadzie
możemy wyliczyć inne boki.
Zasnęła na pierwszej lekcji
roku szkolnego?!
Czyżby naprawdę była rozrabiaką?
Straszna.
Anya, teraz mamy przyrodę!
Obudź się!
Drugi syn!
Anya musi pseplosić dlugiego syna!
Jeśli masz na myśli Damiana,
to już sobie poszedł.
I przestań zawracać
sobie nim głowę!
Ale pokój będzie zaglozony!
W sensie, że nie będziesz mogła wieść
spokojnego życia szkolnego?
W sumie racja, facet jest nieobliczalny.
Ale o nic się nie bój!
W końcu masz mnie
po swojej stronie!
Ochronię cię bez względu na wszystko!
To odpuscam.
Świetnie!
Wcale nie!
Tata?!
Muszę jej jakoś przekazać,
jak ważne są te przeprosiny!
PRZYRODA
W ten sposób lustrem można odbijać światło słoneczne.
Oświetlone miejsce
będzie się nagrzewać.
Przeprowadźmy teraz eksperyment z dwoma lustrami.
WRÓŻBA DLA GRZECZNYCH DZIECI
„TO DOBRY DZIEŃ NA PRZEPROSINY”
Światło z pierwszego lustra skierujemy na drugie.
Bozia?!
Przeproś, Anyu marnotrawna!
Pogódź się z bliźnimi swemi!
Nagle poczułam ogromną presję!
„Tak oto John podjął decyzję”.
JĘZYK OJCZYSTY
„Postanowił, że nawet kosztem wykluczenia z grupy
nie ugnie się i pozostanie wierny swoim przekonaniom”.
„Później John nigdy już nikogo nie przeprosił”.
JEDNAK JOHN PRZEMYŚLAŁ SWOJE ZACHOWANIE.
POMYŚLAŁ, ŻE CZASEM LEPIEJ PRZYZNAĆ SIĘ DO BŁĘDU I POGODZIĆ SIĘ Z INNYMI.
Z jakiegoś powodu podręcznik Anyi jest inny.
PRZERWA OBIADOWA
Wreszcie przerwa obiadowa.
Chodźmy na stołówkę!
Jak przystało na prestiżową szkołę.
Już od pierwszego dnia ostro
wtłaczają nam wiedzę do głowy.
Jestem wykończona.
Drodzy pierwszoklasiści,
możecie sobie wybrać posiłek na lunch.
STOŁÓWKA
Cóż, założę się, że naszemu szefowi kuchni
to oni nawet do pięt nie dorastają.
Anya chce omlet z lyzem!
Ale dziwaczne danie.
Drugi syn!
Jadłby w dormitorium!
Musę pseplosić...
Daj już spokój!
To wszystko ich wina!
Przeklęta gówniara!
Muszę je jakoś rozdzielić!
Nowy, a ty gdzie się wybierasz?!
Becky Blackbell z klasy 1-C,
proszę stawić się w auli Budynku A.
Przecież właśnie jem!
Niezwłocznie!
Rany!
Szansa na przeprosiny!
A ty czego tu szukasz?!
Liczysz na drugą rundkę?!
Cós...
Gdybyś nie wzięła go z zaskoczenia,
pan Damian nigdy by z tobą nie przegrał!
Ja...
Przymknijcie się, tłumoki.
Więc chce pan osobiście
się z nią porachować?
Czemu akurat przed nią zawsze
zapominam języka w gębie?!
Panie Damianie?
Czemu mnie tak ściska
w klatce piersiowej?!
Czuję dziwne zimno, lepiej szybko
przeproszę i ucieknę.
Znając pana Damiana,
na pewno właśnie obmyśla ostateczną zniewagę,
która zmiażdży gówniarę i już nigdy się do nas nie zbliży!
Ciekawe, czym zaatakuje!
„Pokurcz”?
Nie, na pewno ma cięższą broń.
Brzydula? Twarz tanukiego?
Brutalna gorylica?
– Anya...
Czemu diablica nosi te paskudne rogi na łbie?
– Wczoraj...
Twoja stara jest gruba!
Krótkonoga!
Śmiga tyłkiem po podłodze!
Diablica nosząca paskudne rogi na łbie!
Wieśniara o gębie tanukiego!
Zarazisz nas swoimi plebejskimi
zarazkami, wypierdku tanuki!
Zjeżdżaj stąd, tanuki z krótkimi nóżkami!
Krótkonoga!
Anya baldzo pseplasa,
ze cię wcolaj nagle udezyla!
Anya tylko chciała się z tobą zapsyjaźnić!
Anya pseplasa, że ma takie klótkie nózki.
Tak bardzo żałuje,
że zanosi się płaczem?!
Co za skromna,
szczera dziewczyna!
Poradziłaby sobie
i bez mojej pomocy.
Dobra robota, Anya.
Poruszające przeprosiny.
Panie Damianie, jest pan
czerwony jak burak.
To z wściekłości!
Nigdy bym...
Właśnie, bez żadnych oporów mi
się przeciwstawiła!
Tak,
prosto w oczy...
Bez żadnych zahamowań...
Nie, to nie tak!
Przestań tak walić!
Ja miałbym się
w takiej prostaczce...
Całkowicie niemożliwe.
Chyba spaliłbym się ze wstydu!
Niech to wszystko szlag!
Prędzej skonam
niż to zaakceptuję!
Nie dopuszczę do tego!
Straciłbym całą dumę!
Cały pan Damian.
Nawet kobiece łzy nie są
w stanie go poruszyć.
Ciesz się, bo dzisiaj ci już darujemy!
Panie Damianie!
Jej przeprosimy zostały z całą
stanowczością odrzucone?!
Plan B szlag trafił!
Swoją drogą, czemu uciekamy?
Zamknąć ryje!
PRZYJAŹŃ Z DAMIANEM:
Skoła jest stlasna...
Becky!
Czyja to sprawka?!
AULA W BUDYNKU A
Kto mnie tu, do jasnej anielki, wezwał?!
W mianowniku wychodzi „3”,
więc mamy jedną trzecią.
Innymi słowy, gdy dodasz trzy takie,
wyjdzie nam jedynka.
Proste, prawda?
Panie Loid, może zrobicie
sobie krótką przerwę?
Wykluczone.
Musi się tego dzisiaj nauczyć.
Wczorajszy incydent z Damianem...
Plan B, „Operacja Przyjaźń”, mający na celu
zbliżyć nas do Desmondów,
Nie dopuszczę do tego!
całkowicie legł w gruzach.
Czyli musimy wrócić
do pierwotnego planu A
i maksymalnie zwiększyć szanse na jej awans
do grona uczniów honorowych.
Jeśli tego dzisiaj nie skończymy,
nie będziesz mogła obejrzeć wieczorem
swojego anime szpiegowskiego.
Jaka będzie tutaj odpowiedź?
Rozwiążę to szybko,
czytając w myślach taty.
Musisz użyć tego wzoru...
Stelle można zdobyć też za wybitne osiągnięcia
sportowe lub zaangażowanie społeczne...
Jednak i tak musimy podnieść jej wiedzę,
by nie wydalono jej ze szkoły za tonitrusy...
Choć najlepiej byłoby zinfiltrować spotkania,
jednak w ostatnich latach agenci...
Mógłbym włamać się do pokoju nauczycielskiego
i podmienić odpowiednie dokumenty...
Wszystko w porządku, Anya?
Lepiej przeczytam myśli mamy!
Mama, to zadanie...
Zastanówmy się razem.
W mianowniku mamy piąteczkę,
więc całość dzielimy na pięć części.
By łatwiej to zrozumieć,
odetnijmy kończyny od ciała.
Ale wtedy zostanie jeszcze głowa...
Pomyślmy, pięć, pięć...
Piątka przypomina trochę „S”, prawda?
Co ci się stało, Anya?!
Co z tobą?
Czemu nie potrafisz
tego rozwiązać?
Szczerze mówiąc, nie ogarniam,
czego można tutaj nie rozumieć...
Nienawidzę się ucyć!
Wracaj tutaj!
Panie Loid,
nie sądzę, by przymuszanie jej
było dobrym pomysłem.
Jeśli nie będzie się więcej uczyć,
nie zostanie honorową uczennicą!
Ale czy ona sama też tego chce?
Cóż...
Tak właściwie to dla mojej misji.
Chciałabym, by Anya z radością
chodziło do szkoły.
Oczywiście nauka też jest ważna,
by nie została wyrzucona.
Ma pani rację.
Wciąż jest bardzo młoda,
więc pewnie ma w nosie
dobre wyniki.
Przepraszam.
Nie powinnam wtrącać się
w cudze sprawy rodzinne.
Nie, nie mam nic przeciwko.
Dziękuję pani.
Gdy o nią chodzi, z jakiegoś powodu
zawsze tracę zimną krew.
Jestem pewna, że to dotyczy
wszystkich rodziców.
Zróbmy sobie małą przerwę.
Zaparzę herbaty.
Anya,
zrobiliśmy ci kakao.
No i nie chce wyjść...
Chyba się dąsa.
Anya postala się w skole!
Przypomina mi mojego brata,
gdy był malutki.
Prędzej czy później
do nas wyjdzie.
A, właśnie, pani brat pracuje w Ministerstwie Spraw Zagranicznych, prawda?
Musiał być prymusem.
Pomagała mu pani w nauce?
Byłbym wdzięczny za wskazówki.
Nie, Yuri zawsze był bardziej
utalentowany ode mnie.
Aż wstyd się przyznać, ale to raczej ja
więcej się od niego nauczyłam.
Zawsze gdy razem się uczyliśmy...
Mylisz się, siostrzyczko.
Pająki nie są owadami.
Owady mają sześć odnóży,
a ich ciała składają się z trzech segmentów:
głowy, tułowia oraz odwłoku.
Jakiś ty mądry, Yuri!
Zawsze gdy go chwaliłam,
promiennie się uśmiechał.
Siostrzyczko, teraz historia!
Pouczę cię historii!
Pewnie.
Chyba bardzo lubił mnie uczyć,
bo zawsze chętnie z własnej woli
wchłaniał wiedzę.
Siostrzyczko, obudź się!
Nauczyłem się tabliczki mnożenia, posłuchaj!
Rozumiem.
Więc jego motywacją była
chęć zdobycia uznania siostry.
Tego akurat nie jestem pewna,
ale jeśli rzeczywiście tak było,
może mógłby pan stać się
taką inspiracją dla Anyi?
Może warto zacząć chwalić ją nawet
za najmniejsze, pozornie nieistotne wysiłki.
Wydaje mi się, że Anyę
bardzo by to ucieszyło.
Czy ja wiem...
W końcu nie jestem
jej prawdziwym ojcem.
Nie, co ty pleciesz?
Tak, przede wszystkim powinienem
stać się idealnym ojcem.
To rola, którą muszę odegrać.
Fundament tej misji.
Ale do tej pory byłem
przeciwieństwem ideału.
Ojcem z bożej łaski.
Wszystko będzie dobrze.
Więcej wiary w siebie!
Zapomniał pan już,
co powiedziała Anya?
Przyznała nam sto punktów!
Dla Anyi jest pan
wspaniałym ojcem.
Jestem pani naprawdę
wdzięczny za te słowa.
O nie, znów wtykam nos
w nie swoje sprawy!
Ależ skąd, pani Yor.
Nie jest pani ani obcą,
ani członkinią innej rodziny.
Aktualnie jest pani matką
w rodzinie Forger.
Dlatego proszę, by mnie
pani uzupełniała.
Racja, jestem teraz mężatką!
Proszę ostrożniej dobierać
słowa poza domem.
Byłoby wspaniale, gdyby pani też
mogła pomóc Anyi w nauce.
Z przyjemnością.
Choć nie wiem,
czy sobie poradzę.
Powoli, małymi kroczkami,
wkładając w to całe nasze serca!
Ona ma rację.
Bez paniki, Zmierzch.
Gdyby wystarczyło zabić Desmonda,
znalazłoby się na to milion sposobów,
ale to tak naprawdę
nie rozwiąże problemu.
Pośpiech nigdy nie był
dobrym doradcą.
Musisz dowiedzieć się,
co myśli cel, czego pragnie,
a następnie zdobyć jego zaufanie,
by móc z bliska go obserwować.
Wykonywanie takich żmudnych misji
to kwintesencja szpiegowskiego fachu.
Muszę zacząć od lepszego
zrozumienia Anyi.
Już tak późno?
Pójdę porozmawiać z Anyą.
W takim razie ja
pozmywam naczynia.
Anya, zaraz zaczyna się
twoja seria szpiegowska.
Przepraszam za wcześniej.
Najpierw obejrzysz odcinek,
a później zastanowimy się,
co dalej z twoją nauką.
Anya?
Zasnęła?
Przeziębisz się.
Uczyła się sama?
Muszę być najlepsza na teście dla taty...
Nagram jej to anime.
Mama, nie wolno zabijać taty...
O czym ona śni?
Wspaniały ojciec, co?
Ciekawe, jak by to było
mieć prawdziwą rodzinę...
Cześć, Yuri!
Dzięki za twoją ciężką pracę!
Kopę lat, Dominicu!
Ostatnio jestem tak zajęty,
że w ogóle nie wracam do domu.
O tak, grube ryby z Ministerstwa Spraw
Zagranicznych to zupełnie inny świat.
A, właśnie, Dominicu,
jak było na przyjęciu?
Jaki był partner mojej siostry?
Yor?
Cóż...
Zacznijmy od tego,
że ci gratuluję!
To ty go jeszcze nie spotkałeś?!
Moja siostra wyszła za mąż?!
MISJA 08: KONTRWYWIADOWCZA OPERACJA
POLICYJNA POD PRZYKRYWKĄ