MISJA 08: KONTRWYWIADOWCZA OPERACJA
POLICYJNA POD PRZYKRYWKĄ
Jakie zatem otrzymamy rozwiązanie?
Anya Forger.
Tsy tsecie!
Nie, całkowicie źle.
I jak misja, Zmierzch?
Twoja córka dobrze sobie radzi?
Centrala oczekuje, że zdobędzie
osiem stelli w około cztery miesiące.
W cztery?
Nie ma problemu.
Stałeś się strasznie
słabym kłamcą.
Już prędzej zdobędzie osiem
tonitrusów w dwa miesiące.
Cóż, nieważne.
Swoją drogą,
dzisiaj rano złapano naszego
informatora z ratusza.
Wróg zacieśnia swój uścisk.
Zachowaj czujność, Zmierzch.
Wszędzie mają
swoje oczy i uszy.
Nie tylko w mieście,
ale nawet w murach Edenu.
Kontrwywiad tego kraju
nie przebiera w środkach.
W czym mogę panom pomóc?
Agencja Bezpieczeństwa Wewnętrznego.
Jim Hayward, zgadza się?
Jesteś aresztowany pod zarzutem
działalności szpiegowskiej.
Nie wiem, o czym panowie mówią!
Zaczekajcie!
Przestańcie, puszczajcie...
Wytłumaczysz się w naszym biurze.
To stało się dzisiaj rano!
Nie masz pojęcia,
jak się przestraszyłam!
Ten aresztowany facet z finansów podobno
przekazywał oficjalne dokumenty.
Więc musiał być
złym człowiekiem.
Dobry...
Cześć!
Dzień dobry, Camilla.
A, właśnie, Yor,
słyszałam to od mojego chłopaka,
ale czy to prawda,
że nie powiedziałaś bratu o ślubie?
O rany, całkowicie
o tym zapomniałam!
Zapomniałaś mu powiedzieć
przez cały rok?
I co ja mam teraz począć?!
Podobno ma zadzwonić
do ciebie do pracy.
No tak!
Nawet nie podałam mu
nowego numeru domowego!
Po wzięciu ślubu poczułam ulgę
i zapomniałam o wszystkim innym!
Przystojny ten twój braciszek?
Ojej, ale ciasteczko!
Tak, Yuri jest naprawdę słodki.
AGENCJA BEZPIECZEŃSTWA WEWNĘTRZNEGO
Cały czas się do mnie klei i woła „siostrzyczko, siostrzyczko”.
O kurde, kompleks siostry, odpuszczam.
Chłopak tak cię uwielbia, a ty nie powiedziałaś
mu nawet o swoim małżeństwie?
Aleś ty okrutna.
No dobrze, zacznijmy od początku.
Ile i jakie dokumenty
wyniosłeś z urzędu?
Komu je przekazałeś, wygląd tej osoby
oraz sposób kontaktu.
Kiedy, gdzie i ile razy
dochodziło do wymiany?
Puśćcie mnie do domu.
Agencja Bezpieczeństwa Wewnętrznego.
Organizacja mająca na celu utrzymanie
porządku wewnątrz kraju.
Przestańmy marnować czas i przejdźmy do rzeczy, panie Hayward.
Ich głównymi obowiązkami jest łapanie szpiegów
oraz monitorowanie mieszkańców.
By osiągnąć swoje cele, często sięgają
po przemoc, szantaż, podsłuchy czy tortury.
Wzbudzają strach wśród obywateli
i nazywani są przez nich tajną policją.
Dziękuję za pańską pracę, poruczniku.
Szef kazał mi przejąć przesłuchanie.
No dobra.
W takim razie
resztę zostawiam tobie,
podporuczniku Briar.
Zrozumiano, dam z siebie wszystko!
Yuri Briar, dwadzieścia lat.
Członek tajnej policji.
Czemu szef dał nam do zespołu
takiego mięczaka?
Nie zaprzeczam, że ma talent,
ale to jeszcze dzieciak.
Członek elity Ministerstwa Spraw Zagranicznych,
który zdobywa awans za awansem, prawda?
Szef skwitował to tak...
Bo jest słodziakiem.
Przypomina szczeniaczka.
I to wszystko.
Rozumiem...
Cóż, nasza organizacja
potrzebuje też takich jak on.
Poza tym gdy przychodzi co do czego,
spisuje się znakomicie.
Cicha woda brzegi rwie.
Witam, panie Hayward!
Nic ze mnie nie wycią...
Wie pan, że moja siostra
również pracuje w ratuszu?
Może ją pan zna?
Jest taka ładna i miła,
to moja duma i radość!
Tak się składa, że dzisiaj idę
świętować jej ślub!
Nie widziałem jej od wieków,
więc już nie mogę się doczekać!
Dlatego chciałbym szybko się
z tym uporać i wracać do domu.
Więc proszę wszystko
ładnie mi wyśpiewać.
Ale ja nic nie wiem!
Zdjęcia z chwili przekazania.
To pan, mam rację, panie Hayward?
Podporuczniku, czemu dopiero teraz ujawniasz
tak ważne dowody fotograficzne?!
Przepraszam, zapomniałem je zgłosić.
Dla własnego dobra powinien
być pan z nami szczery.
Przekazywałem tylko wskazane dokumenty
i otrzymywałem za nie pieniądze.
Nie znam nawet jego imienia,
wiem tylko, że jest z Zachodu.
Nie zauważył pan w jego zachowaniu
i sposobie mówienia czegoś dziwnego?
Może były nieodpowiednie do jego wieku?
Nie, nie wydaje mi się.
Rozumiem, czy w takim razie...
Może mówi coś panu
pseudonim „Zmierzch”?
Pierwsze słyszę.
To szpieg Zachodu.
Podobno mistrz kamuflażu.
Złoczyńca, który chce pogrążyć
nasz kraj w chaosie.
Można powiedzieć, że jest naszym
naturalnym wrogiem.
Czy jeśli pomogę wam go złapać,
zostanę uniewinniony?
Czyżby pan coś wiedział?
Cóż, postaram sobie
coś przypomnieć...
Ostrzegam, że poprzez składanie fałszywych zeznań
tylko pogorszy pan swoją sytuację.
Potrzebowałem tylko forsy na panienki,
nie chciałem źle dla kraju!
Przecież ma pan żonę.
Jesteś facetem,
więc na pewno rozumiesz.
Przecież sprzedanie kilku świstków papieru nie czyni
człowieka od razu przestępcą politycznym!
Proszę mi darować!
Bo widzi pan, panie Hayward,
trzymam moją pracę w agencji
w tajemnicy przed siostrą.
To bardzo niebezpieczna praca,
więc nie chciałbym jej martwić.
Ale przede wszystkim
nie chcę, by wiedziała,
że wykonuję brudną robotę!
Panie Hayward,
dopuścił się pan zdrady.
Dla pana mogło to być
kilka świstków papieru,
ale ich oddanie wrogom mogło narazić
wielu obywateli na niebezpieczeństwo!
Czy pan to rozumie?!
W przeciwieństwie do pana kocham
moją rodzinę... moją siostrę.
I zrobię wszystko, by chronić kraj,
w którym mieszka.
W prawdziwym tego słowa znaczeniu.
Możecie mnie torturować do woli!
Nigdy nie wydam
moich towarzyszy!
Niech szlag trafi twoją
wytrwałość, Bondmanie!
Gdyby tylko potrafiła się
tak skupić na nauce...
Zostały mi już tylko dwa naboje!
Na ile stsałów jest pistolet Bondmana?
Zdaje się, że to ośmiostrzałowiec.
Dwie ósme!
Zgadza się, to poprawna odpowiedź!
Pozostały mu dwie ósme
nabojów w magazynku!
Skąd ty znasz takie słownictwo?
Na przykładach z anime
szybciej się uczy?
Mamy kłopopopoty, panie Loid!
Witaj w domu, pani Yor.
Zostały mu dwie ósme nabojów!
Yuri,
mój brat,
wpadnie dzisiaj do nas z wizytą!
Dzisiaj?!
Dlatego powiedział,
że musi przyjść mi pogratulować.
I co teraz?
Czy nasze kłamstwo
nie wyjdzie na jaw?
Proszę się nie martwić.
Specjalnie na takie okazje przygotowałem
zestaw „Szczęśliwi małżonkowie”.
Tata i mama fliltują.
Wcale nie!
Cemu blaciska mamy
tak długo nie ma?
To twój wujek.
Wujasek...
Robi się późno,
więc odpuść i idź spać.
Anya tes chce powitać wujaska...
Coś go musiało
zatrzymać w pracy.
Dałem się ponieść
i straciłem poczucie czasu.
Ale...
W końcu spotkam się
z siostrzyczką!
Tak dawno jej nie widziałem, la la!
Poczułem mrowienie w żebrach,
które kiedyś mi połamała!
Wspomnienie jej przepełnionego miłością
uścisku sprawia, że całe moje ciało drży!
Ale dlaczego przez cały rok
nie powiedziała mi o swoim ślubie?
Czyżby był jakimś bandziorem
i bała mi się go przedstawić?!
Wyeliminuję wszelkie zagrożenia
z kraju, w którym mieszka.
Nie wykluczając jej męża.
Loidzie Forger,
jeśli jesteś draniem, który zagraża mojej siostrze,
w mgnieniu oka wpakuję cię do paki!
Nie, uspokój się.
Nie może dowiedzieć się
o twojej pracy.
By chronić moje stanowisko i jej szczęście,
muszę ukrywać swoją
prawdziwą twarz!
Yuri Briar,
jedyny krewny rodziny Forger.
W towarzystwie bliskich łatwiej się wygadać,
więc musimy zachować ostrożność.
Nie mogę stracić tej cennej rodziny,
nad którą tak długo pracowałem.
Każdy z nas ma twarz,
której nikomu nie pokazuje.
Ani przyjaciołom, ani drugiej połówce, ani rodzinie.
Dobry wieczór, miło mi cię poznać!
Maskujemy uczucia fałszywymi
uśmiechami czy zuchwałością,
Kłania się Yuri, młodszy brat Yor.
by ukryć nasze prawdziwe oblicze.
Witamy!
Dzięki temu na świecie udaje się
utrzymać prowizoryczny pokój.
Minister spraw zagranicznych Windsor rozpoczął
sześciodniowe rozmowy z ministrem Westalis, Brantzem,
mające na celu normalizację stosunków dyplo...
– Dowiem się,
– czy ten facet jego godzien mojej siostry!
– czy ten mężczyzna zagraża mojej rodzinie!
Choć to oczywiste,
że na nią nie zasługuje!
Wezmę płaszcz oraz torbę.
Ależ nie trzeba, dziękuję.
To nie będzie nic wymyślnego,
ale na szybko coś dla nas upichcę,
więc rozsiądźcie się wygodnie.
Proszę się nie kłopotać!
W życiu nie tknę twojego
cuchnącego żarła!
Masz taką straszną minę...
Pewnie się zestresowałeś.
Wcale nie!
Cholera, dałem po sobie poznać,
że jestem wrogo nastawiony.
Rozgość się.
Wciąż jestem nabuzowany po przesłuchaniu.
– Muszę grać przed nim idealną żonę!
– Muszę grać przed nią poważnego urzędnika!
Za żadne skarby nie mogę mu zdradzić, że wzięłam ślub,
by kontynuować pracę jak zabójczyni!
Dziękuję za kwiaty, Yuri.
Nie ma za co.
Ale to wcale nie znaczy, siostrzyczko,
że zgadzam się na ten ślub.
Czemu tak długo
nic mi nie mówiłaś?!
Bez dobrego wyjaśnienia nie licz
na moje błogosławieństwo!
Można się było tego spodziewać.
Jak zatem odpowiesz?
Jeśli chodzi o pani brata,
czemu po prostu mu
wszystkiego nie zdradzimy?
W dzisiejszych czasach
często zdarza się,
że samotne kobiety
spotykają się z podejrzliwością.
Pański brat na pewno by zrozumiał.
Nie możemy!
Mój brat jest trochę nadopiekuńczy.
Gdyby dowiedział się, że wyszłam za mężczyznę,
którego nawet nie ko... kocham,
mógłby stracić
nad sobą panowanie.
A nie chcę sprawiać panu
żadnych kłopotów.
No i wolałabym, by mój brat
nie musiał się tym zamartwiać.
Ale proszę się nie martwić!
Wymyśliłam już doskonałą wymówkę!
Nikt nie zna Yuriego lepiej niż ja,
więc proszę mi zaufać!
Liczę na panią, pani Yor!
A więc, siostro?
Czemu nic mi nie powiedziałaś?
Bo widzisz, ja...
Kompletnie o tym zapomniałam!
Po prostu zapomniałam!
Przecież gdy ostatnio rozmawialiśmy,
wspominałaś, że masz partnera.
Czemu wtedy nie powiedziałaś...
Cóż, bo w tamtej chwili...
Zapomniałam, że zapomniałam
powiedzieć ci o moim małżeństwie!
Skoro ty tak mówisz,
to tak na pewno jest.
Przepraszam!
Kupił to?!
Gdy chodzi o jego siostrę,
mężczyzna ów traci cały rozsądek.
Ale jesteś roztrzepana, siostrzyczko!
Czy to w tej rodzinie normalne?!
Podano do stołu.
Jak śmiesz przerywać
naszą pogawędkę?!
Muszę przestać.
Jeśli będę go tak wrogo traktował,
siostrzyczka może
mnie znienawidzić.
Przynajmniej stwarzaj pozory...
Kuchnia Loida jest palce lizać, prawda?
Nie myśl sobie, że jakimś żarciem
kupisz moje błogosławieństwo, diable!
Zapomniałbym.
Przyniosłem wino.
Proszę je przyjąć.
Jak miło z twojej strony.
Upiję cię i ujawnię
twoją mroczną naturę!
Pani ani kropelki!
Przecież wiem.
Jaka szkoda...
No dobrze,
to gdzie się poznaliście?
W butiku na Trzeciej Ulicy.
Byłam zaskoczona, że całkowicie nieznajomy
mężczyzna tak się we mnie wpatruje.
Po prostu była tak piękna,
że nie mogłem oderwać wzroku.
Mogłaś lepiej to ująć!
Przy tym temacie
łatwo się wygadać.
Muszę odbić w inną stronę.
Po kilku wspólnych wyjściach zauważyliśmy,
że nadajemy na tych samych falach.
Kiedy to było? Gdzie? Ile razy?
Do których restauracji?
Ile razy się spotkaliście,
nim weszliście w związek?
Czemu zdecydowałeś się na ślub?
Cóż...
Czemu czuję się
jak na przesłuchaniu?
Jak się do siebie zwracacie?
Cóż, ja mówię do niej „Yor”.
„Yor”?!
Nawet ja nie zwracam się
do niej po imieniu!
Siostrzyczko, ty chyba nie nazywasz go
„Loiloi” czy też „Lottie”?!
Lottie!
Nie wytrzymam tego!
Po prostu mówię
do niego po imieniu!
Gdy chodzi o jego siostrę,
mężczyzna ów...
Chyba nie muszę powtarzać?
Wszystko w porządku?
Proszę napić się wody.
Co moja siostra widzi
w tym facecie?!
Co z tego, że jest świetnie gotującym, przystojnym,
wysokim, opiekuńczym lekarzem?
Wielkie mi halo...
Nie wytrzymam tego!
Yuri, uspokój się.
Oni te słabe głowy
chyba mają rodzinne.
A, właśnie, Yuri, słyszałem,
że jesteś dyplomatą.
Szybko zmień temat!
To ważna funkcja publiczna.
Yor zawsze się tobą przechwala.
Dominic ostatnio wspominał,
że pojechałeś aż do Hugarii!
Owszem, ale to była
tylko podróż służbowa.
Ale tak, było tam naprawdę piękne miasto.
Chciałbym kiedyś ci
je pokazać, siostrzyczko.
Jest tam mnóstwo kawiarenek.
Do jednej z nich, bardzo starej,
uczęszczała nawet cesarzowa...
Masz na myśli stolicę, Obudę?
Jest tam wiele świetnych
restauracji, prawda?
Byłem tam jako student
na stażu medycznym.
Naprawdę?
Byłem stałym bywalcem Kalpatii.
Jej właściciel, starszy człowiek,
robi naprawdę wyśmienity gulasz!
Też się tam stołowałem!
A więc to wino też
pochodzi z Hugarii?
To tłumaczy jego jakość.
„To wino...”
Ach, to wino...
„Kupiłem je w sklepie
przy ulicy Hedgerskiej”.
Natknąłem się na nie przypadkiem
w sklepie z winami przy Hedgerskiej.
Musiało być bardzo drogie.
200 dalków, prawda?
Ależ skąd, tylko około 200 dalków.
Wiedziałem.
To i tak wyższa półka.
Bardzo dziękujemy.
Ta rozmowa
została wyjęta prosto z podręcznika
ostańskiej Agencji Wywiadowczej.
To szablon konwersacji wykorzystywany
do sfabrykowania historii o wyjeździe za granicę.
Krótko mówiąc,
kłamie jak najęty.
Ponadto właściciel Kalpatii jakiś czas temu
przekazał interes synowi,
a wino kosztuje aktualnie 300 dalków
z powodu słabych zbiorów.
Może i nabrałbyś amatora,
ale nie mnie.
Yuri Briarze,
już gdy usłyszałem o twojej pracy w Ministerstwie Spraw Zagranicznych, zapaliła mi się lampka.
Ta droga kariery często prowadzi
do zostania szpiegiem.
Kazałem Franky'emu
trochę pogrzebać
i zgodnie z dokumentami od około roku
nie pracuje już w biurze.
Więc to wtedy musiał zostać zwerbowany
do agencji wywiadowczej.
Na podstawie tych
strzępków informacji
można wywnioskować, że pracuje
dla państwowej agencji kontrwywiadu,
śmiertelnego wroga WISE, tajnej policji!
To powiedziawszy,
choć istnieje pewne
niebezpieczeństwo,
dopóki nie podejrzewa, kim jestem,
utrzymywanie z nim relacji
może być dla mnie korzystne.
Jeśli dobrze to rozegram,
może być nieocenionym źródłem
informacji o naszym wrogu.
Następnym razem się odwdzięczymy.
Czy to nie wspaniale, że masz
teraz takiego miłego szwagra, Yuri?
Wygląda na to, że przed Yor
też ukrywa swoją prawdziwą pracę.
Manipulowanie nim może
wcale nie być takie trudne.
Yuri?
Przecież mówiłem,
że go nie akceptuję!
Nigdy nie nazwę go
swoim szwagrem!
Jesteś niegrzeczny, Yuri!
Masz całkowitą rację.
Stałem się samodzielny,
wyszedłem na ludzi
i stać mnie na drogie wino.
Ale to wszystko
dzięki mojej siostrze!
Nasi rodzice umarli
i dorastaliśmy w biedzie,
więc nie mogliśmy sobie pozwolić
nawet na przybory szkolne.
Ale ona...
Siostrzyczka strasznie się spóźnia.
Długo jeszcze będzie
w tej pracy dorywczej?
Wróciłam, Yuri!
Siostrzyczko?!
Co ci się stało?!
Jesteś cała we krwi!
Co ty robisz w tej pracy?!
Bez obaw, nic mi nie jest.
W końcu to nie moja krew.
Co ważniejsze, spójrz, Yuri!
Tadam!
Twój wymarzony
słownik obrazkowy!
Tym razem dostałam dużo pieniążków,
więc od razu poszłam go kupić!
Siostrzyczko...
Tadam!
Zawsze zaharowywała się
dla mnie na śmierć.
Słodycze, które tak bardzo chciałeś!
Nie musisz już więcej pracować, siostrzyczko!
Dlatego postanowiłem,
że szybko stanę na własnych nogach
i zostanę mężczyzną zdolnym ją ochronić!
Będę aż do grobowej deski
chronił moją rodzinę!
Czy możesz sobie
w ogóle wyobrazić,
co czuję, gdy jakaś ofiara losu przylazła i zabrała mi
nagle najważniejszą osobę w moim życiu?!
Yuri...
Oczywiście chciałem, byś pewnego dnia
wyszła za mąż i znalazła szczęście,
ale tylko za mężczyznę, który będzie
w stanie ochronić cię lepiej niż ja!
Naprawdę myślisz,
że możesz temu podołać,
Lottie?!
Lo...
Chcę tylko uspokoić brata.
Ja...
Kocham Yor przynajmniej
tak bardzo jak ty!
Moja córka też bardzo ją polubiła.
Nie, to nie tak.
To tylko gra aktorska,
by zwieść mojego brata!
Stała się dla mnie
częścią rodziny.
Choćby z nieba leciał deszcz
włóczni czy meteorytów,
będę ją chronił własnym życiem,
dopóki śmierć nas nie rozłączy!
Mężczyzna ów potrafił bez mrugnięcia
okiem kłamać jak najęty.
Deszcz meteorytów?!
Z włóczniami pewnie bym
sobie poradził, ale meteoryty?!
Czyżby tak naprawdę był potężny?!
Ale jak by to zrobił?!
Gadać to każdy potrafi,
kłamco przebrzydły!
Tak, od razu rozgryzłem
tę gębę ściemniacza!
Rany...
Zawsze byłeś trochę niezdarny.
Mam twarz kłamcy?
Daj spokój, Yor, ja to posprzątam.
Czyżby mnie przejrzał?
Nie, to niemożliwe.
Jesteście małżeństwem już okrągły rok
i peszycie się po dotknięciu dłońmi?
Czy wy naprawdę
jesteście mężem i żoną?
Co...
Co ty wygadujesz?
Jesteśmy zakochani na zabój!
Właśnie!
Coś mi tu śmierdzi...
Jeśli jesteście małżeństwem,
udowodnijcie mi to!
Możemy pokazać ci akt ślubu.
Nie o to mi chodzi!
Pocałujcie się tu i teraz!
To nic trudnego
dla takich gołąbeczków.
Ale na czyichś oczach...
Raz wystarczy.
Wtedy wam uwierzę.
W przeciwnym razie pójdę do ratusza,
by unieważnili wasz akt ślubu!
Niedobrze, co teraz?
Nie, bez paniki.
Jesteś najlepszym szpiegiem Westalis, Zmierzchem!
Podczas zadań wchodziłeś w związki z niezliczonymi kobietami.
Jeśli głupi pocałunek może uratować misję...
Skoro to wystarczy...
Loid, co ty...
Po prostu pocałujemy się jak zawsze, Yor.
No już...
Choć wiem, że to dla utrzymania
naszego fałszywego małżeństwa...
MISJA 09: DOWÓD MIŁOŚCI