Jeśli jesteście małżeństwem,
udowodnijcie mi to!
Pocałujcie się tu i teraz!
Skoro to wystarczy...
Pocałunek?!
Mamy się pocałować?!
Czy to nie znaczy...
No tak, racja!
Czytałam gdzieś, że pierwszy
pocałunek smakuje jak cytryna!
Idealnie skomponuje się z tą marynatą!
Uspokój się, Yor!
Musisz wziąć się w garść!
A zatem...
Zaczekaj momencik!
Na trzeźwo nie dam rady.
Jezdem zwarda i godowa.
No dobra...
Nie musi pani się zmuszać...
Robię to również dla ziebie.
Dam z ziebie wszystko.
O czym tam jeszcze szepczecie?!
Robicie to czy nie?!
Żądam dowodu, że jesteście
prawdziwym małżeństwem!
Dzicho dam, Yuri.
Zaraz pokażemy ci,
jak bardzo się kofamy!
Do działa, kofanie.
A teras zamknij oszy.
Siostrzyczko!
Yor?
MISJA 09: DOWÓD MIŁOŚCI
Siostrzyczko,
jak możesz być taka lubieżna?!
Siostrzyczko!
Spójrz, byłem najlepszy na klasówce!
Świetnie się spisałeś!
W nagrodę dam ci buziaka.
Siostrzyczko,
gdy dorosnę,
ożenię się z tobą!
Ojejku!
W takim razie będę musiała
cierpliwie na ciebie zaczekać!
Nie...
Nie rób tego, siostro!
Jednak tego nie przeżyję,
jeśli na moich oczach pocałujesz innego!
Nie pozwolę na to!
Wiedziałam...
Jednak nie dam rady!
Nie!
Koniec świata?!
Yuri?!
Teraz już rozumiem, siostrzyczko.
Skoro mnie tak odepchnęłaś tylko dlatego,
że chciałem powstrzymać was od pocałunku,
wprost nie mogłaś doczekać się
migdalenia z tym facetem!
Byłem głupcem,
próbując cię tak testować.
Wygląda na to, że tak naprawdę to moje
uczucia zostały poddane próbie!
Co ważniejsze, ty krwawisz...
Loidzie Forgerze, na razie zostawię
usta mojej siostry pod twoją opieką!
Co...
Co ty wygadujesz?!
Niech będzie, na dziś ci odpuszczę.
Jednakże...
Trzeba opatrzeć...
Czy to dla Briarów normalne?
Wszystko w porządku, Yuri?
Strasznie się chwiejesz.
– Patrzcie, kto to mówi.
– Nic mi nie jest.
Ty też słaniasz się na nogach.
Mam ci wezwać taksówkę?
Nic mi nie będzie.
Jesteś nadopiekuńcza.
I czego cieszysz michę?!
Tak cię śmieszy
moja kompromitacja?!
Nie, po prosto pomyślałem sobie,
że jesteście wspaniałym rodzeństwem.
Na pewno zawsze się wspieraliście.
Yuri, dziękuję, że zawsze
się nią opiekowałeś.
Na pewno nie było ci łatwo.
Ale od teraz będzie
miała również mnie.
Więc zróbmy, co w naszej mocy,
by razem ją uszczęśliwić!
Nie potrzebuję twojej
pieprzonej pomocy!
Mam dość, idę do domu!
Zawsze jesteś tutaj mile widziany.
Yor ucieszą twoje wizyty.
Koniecznie wpadnij, gdy moja
córka nie będzie spała.
Anya z całych sił starała się
nie zasnąć do twojego przybycia.
To przeurocze dziecko, więc byłoby miło,
gdybyś się z nią pobawił.
Wróciłbym i bez zaproszenia!
Następnym razem udowodnię,
że wykorzystujesz moją siostrę!
Nikt mnie nie wykorzystuje!
Posłuchaj uważnie, Loidzie Forger!
Niech tylko moja siostra
uroni przez ciebie jedną łzę,
a osobiście przeprowadzę twoją egze...
Chciałem powiedzieć...
Po prostu nie ujdzie ci to płazem!
Uważaj w drodze do domu!
Siostrzyczko!
I troszkę ciszej,
bo niepokoisz sąsiadów!
Chciał powiedzieć „egzekucję”?
Powinienem uważać.
Jakieś pluskwy?
Chyba nic nie zostawił.
Po funkcjonariuszu tajnej policji...
Wróć,
po jej bracie wszystkiego
można się spodziewać.
Lepiej dmuchać na zimne.
Bardzo panu dziękuję.
Wstyd mi za niego.
Jednak mimo jego niegrzecznego zachowania,
zaakceptował go pan jako członka rodziny.
Yuri po prostu bardzo panią kocha.
Poza córką nie mam rodziny czy przyjaciół,
na których mógłbym polegać,
więc muszę przyznać,
że trochę pani zazdroszczę.
Loid...
Do tego nawet córka jest udawana.
Tak czy inaczej cieszę się,
że nie odkrył naszego sekretu.
No!
Teraz, gdy napięcie opadło,
nagle stałam się strasznie senna.
Posprzątajmy i chodźmy spać.
Ale oczywiście osobno!
Już wszystko przestawiam!
Racja!
Tata, ulatuj świat...
Yuri, siostrzyczka się pogniewa,
jeśli uderzysz Loida...
Już nawet nie pamiętam,
kiedy ostatnio komuś zazdrościłem...
Pora spać.
Pewnie po prostu
jestem zmęczony.
A jutro muszę
kontynuować misję.
Przepraszam!
W którą stronę na dworzec?
Ty chłopie idź lepiej do szpitala!
Baldzo dobły dzień.
Jesteś dzisiaj jakiś zielony, tata.
Umyj najpierw buzię,
by się przebudzić.
Dzień dobry!
Szkoda, że nie poznałaś
wczoraj Yuriego, prawda?
A kto to?
A tak nie mogła się doczekać!
To była naprawdę szalona noc.
Przepraszam.
Nie do końca w ten sposób
wyobrażałem sobie jej brata.
Wujasek!
Na dodatek należy do tajnej policji,
największego wroga każdego szpiega.
Tajna policja?!
A co to takiego?
„Tajny” plus „policja”
równa się coś supelanckiego!
Cemu nie psedstawiliście Anyi?!
Oddajcie mi utlaconą supelanckość!
Tak bardzo chciałaś go poznać?
Cóż, najważniejsze,
że na razie burza ucichła.
Teraz muszę skupić się na edukacji Anyi.
Bierz się za jedzenie.
Bo się spóźnisz.
Niedługo znowu wpadnie.
Czy naprawdę mogę
odetchnąć z ulgą?
Brat Yor Briar jest funkcjonariuszem tajnej policji.
Ale jak dotąd nie znalazłem powodów,
by ją podejrzewać.
Wydawała się nie wiedzieć
o prawdziwej pracy brata,
więc intuicja mówi mi,
że jest czysta.
Poza tym, gdyby wiedziała,
że jej brat pracuje dla Agencji,
nie przejmowałaby się tym,
że będą ją podejrzewać za bycie singlem.
Nie, nie możesz być zbyt ufny.
Co jeśli cały ten czas grała,
by się do mnie zbliżyć?
Kwestionuj wszystko
i wszystkich, Zmierzch!
Tata, mama jest...
Tak?
Mama jest
złom kuchalką.
Więc od razu zauważyłaś,
że to ja zrobiłam śniadanie?!
Przepraszam, wybaczcie mi!
Naprawdę bardzo się starałam...
Pani Yor!
Tak?
Chciałem tylko...
Czy umieszczając podsłuch,
nie posuwam się za daleko?
Nie, muszę rozwiać
wszelkie wątpliwości.
Nawet chwila zawahania
może oznaczać śmierć.
Stawką są tutaj dziesiątki tysięcy istnień.
Chcę tylko udowodnić jej niewinność.
Ma pani coś na kołnierzu.
Bardzo panu dziękuję!
O mało zawału nie dostałam!
Myślałam, że chce mnie
pocałować na pożegnanie!
Wciąż nie mogę wyrzucić
tamtego z głowy...
Nie jestem w stanie go pocałować,
nie potrafię nawet gotować...
Choć dzięki Loidowi udało nam się
wczoraj wybrnąć z całej sytuacji,
założę się, że nie byłam
przekonującą żoną.
Może przesadzam, ale Loid
wydaje się dzisiaj jakiś odległy.
Może jest zirytowany
moją niekompetencją?
Muszę zachować czujność.
Co się stało, Anyu?
Tata, mama, musicie się dogadywać!
Ale my...
Przecież się nie kłócimy ani nic.
To prawda!
A ty masz się dogadywać
z kolegami z klasy.
Na nas też już pora.
Racja.
Dzieci potrafią być czasami
zaskakująco spostrzegawcze.
Yuri,
skąd te opatrunki?
Przecież miałeś iść wczoraj
pogratulować siostrze małżeństwa.
Tak, ale niewiele pamiętam...
Pewnie się schlałeś
i pobiłeś z jej mężem.
Mówiłem, byś odstawił alkohol.
Nie mogę oddać siostry komuś takiemu.
Aż taki z niego bydlak?
Cóż, był
raczej
do porzygu miły!
Ale wszyscy szpiedzy i oszuści
udają świętoszków!
Właśnie, na pewno jest szpiegiem!
Czyli mogę go zapuszkować!
Uspokój się.
Masz jakieś dowody?
O cholera!
Na śmierć zapomniałem zainstalować
podsłuchy w salonie i sypialni!
Nie, nie mógłbym tego zrobić!
Gdybym usłyszał jęki siostry
w „tych sytuacjach”,
moje serce by tego nie zniosło!
Więc sam zadałeś sobie
te wszystkie rany?
Powinieneś skończyć z tą obsesją na punkcie siostry,
by móc bardziej skoncentrować się na pracy.
Naszym zadaniem jest złapanie szpiegów
z Zachodu, w szczególności Zmierzchu.
Co koniec końców przyczyni się też
do bezpieczeństwa twojej siostry.
Wiem przecież.
Na razie powinienem...
Loidzie Forgerze,
jednak w dniu, w którym doprowadzisz
moją siostrą do łez...
A jej co dolega?
Jęczała coś, że jest kiepską żoną.
Cześć.
Sharon!
Jak zostać dobrą żoną?
Nie układa się między wami?
Nie, to nie tak.
Po prostu
wcześniej nie byłam w związku
z żadnym mężczyzną,
więc nie jestem pewna,
jak się zachowywać.
Takie właśnie miałem podejrzenia,
gdy przejrzałem jej wcześniejsze znajomości,
ale wygląda na to, że Yor naprawdę nie ma
żadnego doświadczenia w randkowaniu.
Po prostu czuję,
że muszę coś zmienić.
Nie umiem nawet dobrze gotować.
Słowa Anyi naprawdę ją zabolały...
Chce się stać lepszą żoną,
by nikt nie odkrył naszej tajemnicy?
Nie, chwila.
Nie można też wykluczyć, że próbuje grać
idealną żonę, by mnie oszukać.
Ciężko musi być żonie,
która nie dorasta mężowi do pięt.
Może weźmiecie rozwód?
Wolałabym tego uniknąć.
Jej relacje z koleżankami
z pracy są dość specyficzne....
Co to ma znaczyć?!
To nie prywatka,
wracać do pracy!
O cholera, kierownik działu!
Yor,
byłabyś tak miła
i zaniosła to na pocztę?
Oczywiście.
By mieć absolutną pewność,
chyba będę musiał sam
wkroczyć do akcji.
Jak się nad tym zastanowić,
wciąż mamy osobne konta.
Gdybym dołożyła się do budżetu
domowego z pensji z mojej „pracy”,
może byłabym mu bardziej
przydatna jako żona?
Ale nie chciałabym
wzbudzać podejrzeń.
Poza tym nie sądzę, by to pieniądze
były tu problemem.
Proszę się zatrzymać.
Mamy do pani kilka pytań.
Znajdzie pani dla nas chwilę?
Funkcjonariusze tajnej policji?!
Czy zrobiłam coś złego?
Czyżbym wydała im się podejrzana,
bo czytałam reklamę dla małżeństw,
mimo że kompletnie nie wyglądam na żonę?!
Ale ja mam męża!
Nie podrywamy pani.
Co to ma być?!
Wzywasz mnie tu nagle i każesz się w to przebrać
tylko po to, by przesłuchać twoją żonę?!
Przymknij się i postępuj
zgodnie z planem.
To dla mojej misji.
A co ja mam z tym wspólnego?!
Zajmujemy się kontrolowaniem
przesyłek pocztowych.
List, który próbowała
obywatelka wysłać,
zawiera zaszyfrowaną wiadomość
skierowaną do Zachodu.
Czy nadawca, pan Burns,
jest pani przełożonym?
Tak.
Jak ci na imię?
Yor Br...
Yor Forger!
No proszę,
a więc Yor Forger?
Pani imię czarne na białym jest tutaj
zapisane jako jeden ze wspólników!
Wczuwa się facet.
A więc jesteście w zmowie?
Nic mi o tym nie wiadomo!
Musiała zajść jakaś pomyłka!
Lepiej mów prawdę,
bo będą kłopoty.
Tak się składa, że niedawno aresztowaliśmy
od was gościa z działu finansów.
To oczywiste, że w ratuszu
aż roi się od zdrajców.
Słyszałem, że spotkał go straszny koniec.
Podobno brutalne tortury tak bardzo
wyczerpały go psychicznie,
że w celi odebrał sobie życie!
A w zeszłym miesiącu aresztowaliśmy
kobietę mniej więcej w jej wieku, prawda?
No wiesz, sekretarkę tego posła.
Co za postać on odgrywa?
Ach, o niej mówisz?
Została zwolniona, bo miała krewnego
w Agencji Bezpieczeństwa Wewnętrznego.
Cieszymy się specjalnymi przywilejami.
Większość zarzutów wobec członków
naszych rodzin może zostać odrzuconych.
W każdym razie proszę
z nami na komisariat.
Jeśli wie, że jej brat
pracuje dla tajnej policji,
wystarczy, że wypowie
teraz imię Yuriego.
Nie ma powodu, by ukrywać to
przed innymi funkcjonariuszami.
Ponadto, jeśli jednak się na to zdecyduje,
wzbudzi podejrzenia męża i współpracowników.
No dalej, Yor.
Jeśli jesteś z nimi w zmowie,
poproś brata o pomoc!
A jeśli nie...
Ja
codziennie ciężko pracuję dla dobra
obywateli tego wspaniałego kraju.
Nigdy nie dopuściłabym się szpiegostwa!
I mielibyśmy ci uwierzyć?!
A teraz grzecznie z nami pój...
Powiedziałam wyraźnie,
że jestem zamężna.
Więc proszę mnie nie dotykać.
Zdaje sobie pani sprawę, że panią oraz pani rodzinę czekają za to konsekwencje?
Mój brat oraz mąż są dobrodusznymi,
przykładnymi obywatelami.
Jeśli to była groźba
wyrządzenia im krzywdy,
bez względu na pełnioną
przez panów funkcję
nie okażę panom litości!
Podporuczniku Mop,
czy jesteś pewny
co do tego szyfru?
Oczywiście, że...
O cholera!
Jeśli przyjrzeć się listowi bliżej,
to nie szyfr tanuki, tylko gąsienicowy!
Odszyfrowując wiadomość na nowo,
dowiadujemy się, że Burns pisał
do słynnego lekarza od hemoroidów.
Rozumiem, tak się wstydził,
że postanowił zaszyfrować list.
Tylko narobił nam zbędnej pracy.
Tak czy inaczej nasze podejrzenia
okazały się być niesłuszne.
W liście nie widnieje
również pani imię.
Jest pani wolna,
jednak dla dobra pani Burnsa
proszę nikomu nie wspominać o zajściu.
Co za farsa...
Jednak jej zachowanie wyraźnie pokazuje,
że nie ma z tajną policją nic wspólnego.
Tylko nie gadaj, że teraz czujesz się winny,
bo ją podejrzewałeś!
Nie pleć bzdur.
Jak już wcześniej mówiłem,
masz się zbytnio nie przywiązywać.
Jeśli cenisz swoje życie,
nie ufaj kompletnie nikomu.
Tacy jak my muszą żyć w ten sposób.
Z jakiegoś powodu strasznie mnie irytuje,
gdy gadasz do mnie w tej masce.
Przecież to ty ją zrobiłeś!
Niech to, a myślałem, że dzięki niej
w końcu wyrwę jakieś laseczki!
Oddaj mi moją
twarz przystojniaka!
Uważam, że uwodzenie kobiet
przy pomocy kłamstw jest niewłaściwe.
Patrzcie, kto to mówi!
Ależ to był stresujący dzień...
O mało nie zostałam aresztowana.
Już mniejsza o bycie kiepską żoną.
Prawie zniszczyłam rodzinę Forgerów!
Pani Yor?
Pan Loid!
Co za przypadek!
Może wrócimy razem do domu?
Znów ma pani jakiegoś paprocha.
Przepraszam.
Naprawdę okropna ze mnie żona,
nie potrafię nawet zadbać o wygląd.
Wie pani, co sądzę, pani Yor?
Wydaje mi się, że większość
rodzin nieustannie udaje.
Myślą: „żona powinna być taka”,
„rodzic powinien postępować tak”.
Oczywiście dążenie do ideału
jest godne podziwu,
jednak jeśli za bardzo się na tym
skupisz i zatracisz samego siebie,
może się posypać nawet to,
co do tej pory się udawało.
Do mojej kliniki przychodzi wielu pacjentów
właśnie z takimi problemami.
Gdyż nieustanne odgrywanie kogoś innego
jest niesamowicie wyczerpujące.
Panie Loid...
Dlatego proszę
po prostu być sobą.
Im pewniejsza siebie pani będzie,
tym mniej ludzi będzie panią podejrzewać.
I Anya pewnie też będzie się cieszyć,
widząc panią szczęśliwą.
Bardzo panu dziękuję.
Ja...
Cieszę się, że pana poślubiłam!
Tylko nie gadaj, że teraz czujesz się winny,
bo ją podejrzewałeś!
Co pan właśnie wyrzucił?
Paproszek z pani kołnierza.
Co ważniejsze,
w żaden sposób nie uczciliśmy
naszej pierwszej rocznicy ślubu.
Może po drodze kupimy ciasto?
Świetny pomysł!
Tata, mama, Anya zawitała z powlotem!
Witaj w domu, Anya.
Co się stało?
Tata i mama się dogadują!
Przecież mówiłem,
że się nie pokłóciliśmy.
Kupiliśmy ciasto, Anya!
Ciasto, supel!
Nie skacz tak.
Sąsiadom na dole
zaraz sufit spadnie na głowę.
MISJA 10: OPERACJA ZBIJAK