Dzień dobry, panie Henderson.
Dzień dobry panu.
Czy napije się pan ze mną herbaty?
Tak, z przyjemnością.
Dawno nie prowadził pan
pierwszoklasistów, prawda?
Jakie są tegoroczne dzieciaki?
Myślę, że przy surowym wychowaniu
mogą wyjść na ludzi.
Słyszałem, że już pierwszego dnia
musiał pan dać jednemu tonitrusa.
Cóż, to nie zdarza się zbyt często
w naszej szanowanej instytucji.
O ile mi wiadomo,
to był precedens.
Wydałem jedynie
sprawiedliwy wyrok.
Za dobre zachowanie nagradzaj,
a za niewłaściwe wymierzaj kary.
To sedno naszej edukacyjnej misji.
Ma pan całkowitą rację.
Od chwili przekroczenia
bramy naszej szkoły
dzieci uczą się codziennie
prawdziwej elegancji,
dzięki czemu podtrzymywane
i honorowane są nasze tradycje.
Celem istnienia naszej szkoły jest zapewnienie
temu krajowi eleganckiej przyszłości.
Panie Damianie!
Czy ten dżentelmen
nie jest pana bratem?!
Tak...
To musiała być ceremonia
przyjęcia do szkoły!
Na pewno jest tu
więcej jego zdjęć!
To on!
Tutaj też!
I tu!
Jest prawdziwym MVP!
Zdobywał jedną stellę za drugą!
Jak na pańskiego brata przystało!
Ale jestem pewien, że pan jeszcze szybciej
dostanie się do Imperial Scholar!
Bez wątpienia to pan zdobędzie
pierwszą stellę z naszego rocznika!
Cóż, pewnie tak.
Ale do egzaminów
jeszcze daleka droga.
Pierwszą szansą będzie...
WF w przyszłym tygodniu!
Odbędzie się międzyklasowy
turniej w zbijaka!
Mój kumpel słyszał
od swojego kumpla z klasy G,
że najlepszy gracz
otrzyma stellę!
Poważnie?
To pańska szansa, panie Damianie!
MVP, co?
W ten jasny, słoneczny dzień,
drodzy chłopcy i dziewczęta,
zapiszecie kolejną stronę
w długiej historii Edenu.
Elegantly oraz brilliantly.
Morda!
To ty się pierwsza zaczęłaś stawiać!
Anya jest niewinna!
Właśnie, zacznijmy od tego, że ty...
A ty siedź cicho, brzydulo!
Coś powiedział?!
Zasraniec.
Chyba ty, karakanie!
Nie wolno mówić takich
rzeczy dziewczynom!
Not very eleganto.
Anya powlóciła!
Witaj w domu, Anya.
Tata, sensacyjne wieści!
Co?!
Możesz zdobyć stellę
na następnym WF-ie?
Becky mówiła.
Moja koleżanka słyszała
od jej kumpeli z klasy G,
że najlepszy zawodnik ze zwycięskiej klasy
w przyszłotygodniowych zawodach
zostanie nagrodzony jedną stellą!
Więc to tylko plotka?
Czyli raczej nic z tego nie będzie.
W takim razie czas
na specjalny trening, Anya!
Tlening!
Ale w co konkretnie
będziecie grali?
W zbijaka.
Zbijak...
Czy to ta gra, w której zabijasz
przeciwników piłką?
Zabijasz?
Mama, nauc mnie zabójcego ataku!
Z przyjemnością!
Nauczę cię mojej ostatecznej
zabójczej techniki!
W sporcie też jest pani dobra?
Niezupełnie.
Po prostu czasem
rzucałam z bratem piłką.
Nie mogę powiedzieć, że na co dzień
siekam ludzi i nimi rzucam!
Możesz na mnie liczyć, Anya!
Dzięki zabójczej technice
złapiesz tę gwiazdkę!
Anya dosięgnie gwiazd w zbijaka!
„Star Catch” Anya
da z siebie wsystko!
I to jest nastawienie!
Cóż, przynajmniej motywacji jej nie zabraknie.
„Star Catch Super” Anya!
Właśnie tak!
Zacznijmy od wzmocnienia mięśni.
I raz!
Dwa!
Trzy!
Cztery!
BRZUSZKI NA KRAWĘDZI ŻYCIA I ŚMIERCI
Pięć.
Sześć.
Wytrzymałość też
jest bardzo ważna.
Anya?!
Posłuchaj uważnie.
Rzutu nie należy wykonywać
samymi rękoma.
Robisz krok naprzód,
skręcasz biodra,
przenosząc środek ciężkości,
kierujesz siłę na ramię i rzucasz!
Teraz twoja kolej!
Pan Loid!
WIZUALIZACJA GRY
To ma być trening?
Nie ogarniam,
ale już pozwoliłem jej się tym zająć.
Anya, obudź się.
Anya jutlo łapsnie tę gwiazdkę!
Anya się postalała!
Psetlwała bezlitosny tlening mamy!
Wymyśliłam nawet nazwę
dla mojego zabójcego zutu!
Anya sięgnie gwiazd!
Zdobędę mnóstwo gwiazd
i pomogę tacie w jego misji!
Taki konus, a jaka determinacja!
Tylko nie plącz się panu Damianowi
pod nogami, karakanie!
Dlugi syn i jego lokaje.
Czemu dziewczyny grają z chłopakami?
Nie chcę być z tym dupkiem
w jednej drużynie!
Dlugi syn.
Dziecko celu taty.
Psyjaźń z nim, wielkie kozyści.
I na co się tak lampisz?!
Ale jest niemiły,
więc go nie lubię.
Ja też nie mam czasu gadać
z takim pokurczem!
Pokurczem?!
Zostanę MVP i zdobędę stellę!
Muszę zostać Imperial Scholar
jak mój starszy brat.
Bo w przeciwnym razie
ojciec nigdy mnie nie zauważy!
Proszę zaczekać, panie Damianie!
Zbierzcie się!
Nauczyciel WF-u, pan Bobby,
jest na chorobowym,
dlatego będę go dzisiaj zastępował.
Zachowujcie się jak na damy
i dżentelmenów przystało
i grajcie fair i z elegancją.
Tak jest!
Na początek klasa C, Dom Cecile,
zagra z klasą D, Domem Wald.
Niech rozpocznie się gra!
OPERACJA ZBIJAK
Proszę im pokazać,
kto tu rządzi, panie Damianie!
Powodzenia,
Damian!
Panie Damianie, zebraliśmy
informacje o klasie D!
Sprawdźmy.
Jedynie najlepszy gracz
zdobędzie stellę.
Moim głównym przeciwnikiem
będzie on!
By wygrać mecz z klasą D,
muszę najpierw
wyłączyć go z gry!
Syn majora piechoty, Bill Watkins!
BILL WATKINS (LAT 6)
Świetny chwyt, Bill!
Co to za mutant?!
Nie ma szans,
by był w naszym wieku!
To on...
Bill „Bazooka”!
Obdarzony ponadprzeciętnymi
ciałem i mózgiem,
wygrywał najróżniejsze turnieje w piłkę
już od przedszkola!
Zwą go „Małą Bestią Bodamu”!
Od kiedy jest tyle turniejów
dla przedszkolaków?!
Niebezpiecznie jest nosić
patrzałki podczas gry, staruszku!
Dziękuję za troskę,
synu prezesa Desmonda, Damianie.
Jednak piłka i tak mnie nie uderzy,
więc nic mi nie będzie.
Ponadto
rzuty powyżej ramion się nie liczą.
Potwierdzono pozycje wroga.
Przyjęto poprawkę
na wiatr i wilgotność.
Cztery trafienia!
– Dobra robota, Bill!
– Jak to w ogóle możliwe?!
Nie peniać, to był zwykły fuks!
Ależ to nie był przypadek.
Każdy szczegół moich rzutów
został dokładnie wyliczony!
Jednak nie ograniczałem się do symulacji.
Trenowałem moje ciało do perfekcji.
Daddy!
Bill, synu mój!
Tak, daddy?
Urodziłeś się, by zostać bohaterem Edenu,
a następnie naszej armii!
Pochwyć te stelle w swoje ręce!
Dla lepszego jutra Ostanii!
Sir, yes, sir!
Tak.
Moje zwycięstwo jest
już wyryte na kamieniu!
Takie trafienie może nas zabić!
Bez obaw.
Rzucając w dziewczyny,
wstrzymuję rękę.
Teraz to dopiero mnie wkurzyłeś!
Skucie!
Masz gadane, to trzeba ci przyznać.
Ale naprawdę myślisz,
że nie mamy żadnego planu,
wielkoludzie?
Gra w zbijaka
wymaga współpracy!
Dalej, musisz zostać MVP!
Zostanę MVP!
Do dzieła!
Formacja G!
Tak jest!
Cztery trafienia.
To jeszcze nie wszystko!
ATAK NINJA KLONÓW CIENIA!
Klony cienia, co?
Zaraz wam pokażę prawdziwy
atak klonów cienia!
Panie Damianie,
to był zaszczyt
służyć u pańskiego boku!
Emile!
Znam mnóstwo pańskich zalet!
I choć w tej chwili żadnej
nie mogę sobie przypomnieć,
na pewno jakieś pan ma!
Panie Damianie,
proszę zwyciężyć!
Ponieważ dla nas
zawsze byłeś MVP!
Zakazany blok twarzą!
Emile!
Emile, powiedz coś!
Ewenie, nie becz, głupku.
Wcale nie płaczę!
To jeszcze nie koniec...
Nie trać nadziei
do samego końca!
Tak, wiem!
W chwili, w której się poddamy,
gra będzie skoń...
Szlag!
Jak tak dalej pójdzie, przegramy!
Muszę znaleźć
jego słaby punkt!
Pozostałych może
sobie wyeliminować!
Grunt, bym ja przetrwał i się wyróżnił!
Dlugi syn to kawał zaslańca.
Następny będzie
ten karzełek!
Będę celował w stopy!
Chybił, ale mamy farta!
Podaj do mnie!
Czy ona właśnie
podskoczyła,
zanim rzuciłem?!
A masz!
Więc tym razem w prawą rękę!
No to w lewą!
W takim razie czas
na moją sekretną broń!
Piłka skręci tuż przed przeciwnikiem
i trafi go, jeśli będzie próbował uciekać!
Skosztuj tego!
HOMING
SLIDER
SHOT!
Miałeś dawać dziewczynom fory!
Trafienie.
Jak to możliwe?!
Przejrzała mnie!
Przewiduje wszystkie moje ataki!
Kim, do diabła, jest ta dziewczyna?!
Całkiem nieźle.
W dodgeballu, jak sama nazwa wskazuje,
chodzi głównie o zwinne uniki.
Cóż za elegancki unik!
Anya,
uważaj, za tobą!
Wstawaj, kretynko!
Przyznaję, że jesteś dobra,
ale nawet ty nie unikniesz
ataku w tej pozycji!
Zdychaj!
Drań rzucił z całej siły!
Trochę szkoda,
ale sama jest sobie winna,
że taka z niej niezdara.
Jednak bez obaw.
Przetrwam i poprowadzę
klasę C do zwycięstwa.
Trafienie.
Co pan wyprawia,
panie Damianie?!
O nie, moje MVP...
Ochloniłeś Anyę?
Miły z ciebie chłopak?
To nie tak!
Po prostu wkurzyłem się, że tak nas
eliminuje jednego za drugim,
więc chciałem złapać piłkę!
Niech to!
Zostałaś już tylko ty.
Więc masz to wygrać.
Psysłość jest w lękach Anyi!
Pola uwolnić mój zabójcy atak!
Anya, to moja ostatnia rada.
Sztuka polega na tym,
by rzucać całym ciałem.
Wyobraź sobie, że piłka
to świetlista strzała!
Nie pozwolę, by śmielć
dlugiego syna posła na malne.
Ja wciąż żyję!
Anya
cię pomści!
Siła, z którą mi wtedy przywaliła...
Może jej się udać!
Nie mam pojęcia, co się dzieje,
ale wygląda naprawdę groźnie!
Czyżby ona...
Klucem jest pseniesienie wagi!
Musę siłę z kroku i oblotu biodel
psenieść w dłonie...
A później lękami... lękami...
W kazdym lazie...
ZABÓJCZY ATAK:
STAR CATCH ARROW!
Koniec gry!
Wygraliśmy!
Teraz stella jest twoja!
Jaka stella?
Nie przyznajemy stelli za takie błahostki
jak minigierki międzyklasowe.
Kto rozpowiada takie bzdury?
Co więcej, za takie nieeleganckie okrzyki
podczas pojedynku jak „zdychaj”,
już bardziej zasłużyłeś na tonitrusa.
Głowa do góry, Bill!
Postaraj się następnym razem!
Jeszcze nadarzy się okazja.
Jednakowoż
w tym przypadku dawni wrogowie
połączyli siły, by stawić czoła wyzwaniu.
Szkoda, że się nie udało, ale świetnie się spisałaś!
Taka postawa zaprawdę godna jest stelli,
moi drodzy uczniowie!
Rozchmurz się!
Czyś ty z byka spadła?!
Co to był za gówniany rzut?!
Żałuję, że cię osłoniłem!
*szok*
Odwal się od niej!
Sam też nikogo nie zbiłeś!
Jednak cie nie lubię.
Coś powiedziała, krótkonoga?!
Nie wolno mówić dziewczynom takich rzeczy!
A może jednak nie...
Serio dupek z ciebie.
Spróbuj to powtórzyć!
Polady mamy są do nicego.
Właśnie!
STELLA (GWIAZDKA)