MISJA 11:
STELLA
(GWIAZDKA)
Niemożliwe, wszyscy, którzy nas ścigali...
Wracajmy do kryjówki, by się przegrupować.
Mam co do tego złe przeczucia!
Niemożliwe!
Bondmanie, jak to się mogło stać?!
Powinienem był się domyślić!
Weź się w garść!
Powiedz, Anya...
Co się stało?!
Anya jest telas zajęta.
Toż to istna katastrofa!
Nie, nie chcę się ucyć!
Przestań, nicponiu!
Obiecałaś, że o piątej
zaczniemy się uczyć.
Diabeł!
Operacja Strix, faza druga.
Tata jest diabeł wcielony!
By zdobyć przepustkę na spotkania,
w których bierze udział Desmond,
muszę sprawić, by moja córka, Anya,
dostała się do grona Imperial Scholar.
W tym celu musi mieć dobre stopnie
i zdobywać odznaczenia zwane stellami.
POWIEDZENIA I PRZYSŁOWIA
Ile razy mam ci to powtarzać?
Tam powinno być „E”, a nie „A”.
Ale, Loid, z matematyki
całkiem nieźle jej idzie.
Świetnie się spisałaś, Anya.
Pozostały mu dwie ósme nabojów.
Dzięki jej anime?
Spójrz tutaj.
Bondman użył tego powiedzenia
w odcinku szesnastym.
Zapomniałam.
Spróbuj sobie przypomnieć!
W tym odcinku pojawił się
ten facet z baczkami.
Na tych testach po plostu odcytałam
odpowiedzi z myśli niewłaściwych osób.
Ale telaz poświęcę duzo casu,
W CZYM JEST DOBRY/DOBRA?
by wybadać, kto jest dobly
z któlego psedmiotu.
A wtedy Anya zdobędzie
komplet punktów.
Nie ma powodu do zmaltwień.
Załatwione po tatusiowemu.
Mógłbym bez problemu pociągnąć za sznurki
i pozmieniać wszystkie jej oceny na A+,
ale jeśli nagle tak się podciągnie w nauce,
szkoła i rówieśnicy nabiorą podejrzeń.
Aby wszystko wyglądało
jak najbardziej naturalnie,
muszę najpierw wpoić jej
chociaż podstawy.
Dodatkowo, gdyby była
alienowana przez inne dzieci,
mogłoby to mieć negatywny
wpływ na jej życie szkolne.
Nie mogę dopuścić, by zniechęciła się do szkoły.
Jeśli ściągnę i zdobędę sto punktów,
wsyscy mnie znienawidzą?
Skąd ty to wszystko wiesz?!
Ty mała, przerażająca wiedźmo!
Może jednak jestem zbyt surowy,
tak zmuszając ją do nauki.
Brak motywacji prowadzi
do spadku koncentracji,
a to z kolei osłabia
przyswajanie wiedzy.
Równie ważna jest różnorodność.
W końcu stelle można
zdobywać też na inne sposoby.
Postanowione.
Może zrobimy przerwę i porysujemy?
Na przykład osiągnięciami artystycznymi!
Świetny rysunek!
Czy to gepard?
Nie, daj mi chwilkę...
Panda, prawda?
To klówka.
Tamta ze skoły.
Na przykład osiągnięciami muzycznymi!
To skrzypce dla dzieci.
W takim razie sportowymi!
Już dobrze, nie płacz.
Zachowaj spokój, Zmierzch.
Nawet najdłuższa podróż
zaczyna się od jednego kroku.
W końcu jest dopiero
w pierwszej klasie.
Muszę tylko odkryć, do czego
ma talent i pomóc jej go rozwijać.
Może poskaczemy na skakance?
To świetna zabawa!
Tak, nie ma powodu do paniki.
W końcu Desmond nie przejdzie
od razu do działania.
Opracowanie planów wojennych
zajmuje masę czasu.
Jednakże...
Centrala oczekuje, że zdobędzie
osiem stelli w około cztery miesiące.
Czy naprawdę mamy czas,
by podejść do tego na spokojnie?
Tata,
Anya się postala!
Tylko uwolnij mnie od tej liny.
Anya,
może jutro gdzieś wyjdziemy?
Wymals?
Oprócz osiągnięć w nauce,
sztuce czy sportowych,
jest jeszcze jeden sposób
na zdobycie stelli.
Zaangażowanie społeczne!
Dziękujemy wszystkim dzieciom oraz ich opiekunom
za udział w wolontariacie w naszym szpitalu.
Przedstawię teraz, na czym będą
polegały państwa zadania.
Każda rodzina będzie
pracowała jako jeden zespół...
W przeszłości
wielu uczniów zostało docenionych
za długotrwałe uczestnictwo w wolontariacie.
Zdarzały się też rzadkie
przypadki zdobycia stelli
za udział w akcji ratunkowej
lub łapaniu przestępców.
Moglibyśmy też odegrać takie scenki,
wykorzystując personel z centrali,
ale biorąc pod uwagę ryzyko,
nie byłoby to takie proste.
Cóż, nawet jeśli nie przyniesie
jej to od razu stelli,
nie zaszkodzi wpoić jej, jak ważne jest
udzielanie się w społeczeństwie.
Przejdźmy do zadań.
Państwo Forger proszę
o posprzątanie tej oto szatni.
Mają basen!
Do rehabilitacji pacjentów.
Sprzątanie troszkę
ją jeszcze przerasta.
W takim razie proszę
posortować książki w bibliotece.
Proszę pana, niech pan spojrzy!
Czy mogą państwo
zająć się czymś innym?
Anyi znudziło się spsątanie.
Chcę podawać lekazowi skalpel.
Gazu na salę opalecyjną!
Przestań, wracaj tutaj!
Już wystarczy!
Proszę wracać do domu!
Tata, pseplasam.
Nie przejmuj się.
Każdy popełnia błędy.
Ale co teraz, skoro nadzieje na zdobycie stelli
poprzez prace społeczne również prysły?
Męcząca ta rehabilitacja?
Na pewno nie będzie lekko,
ale musisz dać z siebie wszystko,
by znów móc biegać.
Jeszcze trzy minuty!
A zimna ta woda w basenie?
O nic się nie martw.
No już, idź się przebrać!
Ja też założę strój kąpielowy.
Raz, dwa, raz, dwa, raz, dwa...
To chyba basen dla dorosłych.
Skupcie się na palcach!
Jednak trochę za zimna...
Ken?
Jeszcze się przebiera?
Chyba będę musiał poprosić centralę
o ponowne rozważenie naszych planów.
Nie mogę oddychać...
Moje nogi nie chcą się ruszać...
Na basenie!
Tata!
O co chodzi?
Dopiero co wróciłaś z toalety.
Ktoś się topi na basenie!
Skąd możesz to wiedzieć?!
Co z ciebie za czarodziejka?!
Pomocy...
Ratunku...
Tata,
Anya nie jest dobla w wolontaliacie,
więc jednak
zdobędę gwiazdki, zostając pływacką,
więc idę tlenować na basen!
Co?!
Wracaj tutaj, to nie basen publiczny!
Ken?
Wymknął się z zajęć?
Zaczekaj!
Czyje to dziecko?!
Basen!
Ale fajowo!
Co się tam dzieje?
Gdzie topielec?
Już dłużej nie...
Umieram...
Co ty wyprawiasz, dziewczynko?!
Anya tes nie da la...
Wszystko w porządku?!
Ken!
Tata...
Niech ktoś wezwie lekarza!
Psysłam popływać,
ale zobacyłam, jak on tonie.
Ken?!
Nic ci nie jest?!
– Ken, dlaczego?
– Proszę się uspokoić.
– Wszystko w porządku?!
Ken, Ken!
A wokół było tylu ludzi...
Słyszeliście coś?
Przepraszam, nie miałam
pojęcia, że toniesz!
Zwie się to „instynktowną
reakcją tonącego”.
Dzieci podczas tonięcia wydają
zaskakująco mało hałasu.
W wielu przypadkach umierają,
gdyż nikt ich nie zauważa.
Więc od teraz proszę
nie spuszczać go z oczu.
Świetnie się spisałaś,
że go zauważyłaś.
Bo widziałam bombelki.
Ty też nie powinnaś
być taka lekkomyślna.
Dziękuję, bardzo ci dziękuję!
Kawał dobrej roboty,
dziewczynko!
Pierwszoroczniak
z Domu Cecile, Anya Forger,
w dowód uznania za ocalenie
chłopca otrzymuje stellę!
Super osiągnięcie, Anya!
Zdobyłaś pierwszą stellę
z pierwszoklasistów!
– Jestem z ciebie naprawdę dumna! Dobra robota!
– Ultra amazing elegant, panno Forger.
Uprzedziła mnie...
Wspaniale się spisałaś, Anya!
To naprawdę wielkie osiągnięcie!
Cieszę się twoim szczęściem!
Ni z gruszki, ni z pietruszki
zdobyła stellę...
Choć to naprawdę wspaniały wynik,
jak by to powiedzieć...
Czuję się, jakbym właśnie
udaremnił zamach terrorystyczny.
Rozpiera mnie duma.
Spisałaś się na medal!
Moce Anyi komuś pomogły?
W nagrodę przyrządzę
dzisiaj prawdziwą ucztę!
Anya woli, zeby tata gotował.
STELLE DO ZOSTANIA IMPERIAL SCHOLAR: 7
TONITRUSTY DO WYRZUCENIA ZE SZKOŁY: 7
OGÓLNY SZACUNEK: +100
*szok*
Doszły mnie słuchy, że twoja córka
zdobyła stellę, agencie Zmierzch.
Tak, Handlerze.
Jakimś cudem się udało.
Czy nie moglibyśmy teraz
wykorzystać naszych agentów,
by zaaranżować inne incydenty
i przynieść jej kolejne sukcesy?
To tylko wzbudziłoby podejrzenia.
Co więcej, nie możemy
pozwolić sobie na ryzyko
ujawnienia tożsamości naszych
ludzi i ich aresztowania.
Cóż, masz rację.
Centrala zaczyna się niecierpliwić?
Nie.
Ale w firmach powiązanych z Desmondem
dochodzi w ostatnim czasie do wielu
podejrzanych transakcji finansowych.
W tej sytuacji nie możemy
pozwolić sobie na opieszałość.
Postaraj się jak najszybciej
nawiązać kontakt z Desmondem.
Daj córce cukierki czy coś innego,
by zmotywować ją do wysiłku.
Cześć!
Widziałaś wczoraj?
Zapomniałem odrobić zadanie domowe.
Czy to nie ta farciara z klasy C,
która nagle dostała stellę?!
Podobno ustanowiła nowy rekord!
Słyszałam, że kogoś uratowała.
Gwiazdka błyscy tak jasno,
ze Anya psyciąga wzlok wsystkich!
Dzień dobry, Anyu!
Mów mi „Starlight Anya”.
Jesteś teraz naprawdę sławna!
Wszyscy cię podziwiają.
Może zdobędziesz
nawet stu przyjaciół!
Bam!
Źle cię oceniłem, Anya!
Zostań moją psyjaciółką!
Psyjdź się do mnie pobawić!
Ocywiście z lodzicami!
Bam!
Dobla lobota, Anya!
Misja zakońcyła się sukcesem!
Tak oto na świecie zapanował pokój.
Nie wyobrażaj sobie,
że jesteś teraz jakąś szychą!
Ale mnie buraki irytują!
Nie posło zgodnie z planem.
Świat jest w niebezpieceństwie.
Chodźmy, Anya.
Chodźmy, Starlight Anya.
No nie wytrzymam z nią...
Śmiech na sali.
Ale serio, za kogo ona się ma?
Ciągle paraduje z tą głupią
odznaką na wierzchu.
Nikt normalny nie przychodzi
w niej do szkoły.
Kto by pomyślał, że taki łobuziak
uratuje komuś życie...
Podobno ocaliła tonące dziecko,
ale pewnie wcześniej sama
wepchnęła je do wody.
To całkiem możliwe!
A może po prostu zapłaciła
szkole za nią fortunę?
No coś ty, nie wygląda na taką bogatą.
*smuteczek*
Nie przejmuj się palantami.
Po prostu ci zazdroszczą.
Ty też tak uważasz, prawda, Damian?
Na pewno oszukiwała.
Myślicie, że to jakaś trzeciorzędna szkoła
rozdająca stelle za łapówki lub przez pomyłkę?
Czy to próbujecie powiedzieć?
To nie tak...
Skoro nie pasuje wam ta szkoła,
czemu po prostu nie zdacie
egzaminu do innej?
Właśnie w takich chwilach
pokazuje, jaki jest męski!
Wymiata w kosmos!
Właśnie dlatego,
że to nie oszustwo,
tak bardzo wkurza mnie,
że wyprzedził mnie jakiś pokurcz!
Może jednak potrafi być czasem poważny.
Zaczynajmy lekcję!
Swoją drogą,
zdecydowałaś już,
co chcesz w nagrodę,
Any...
Starlight Anyu?
W nagrodę?
Oczywiście!
Gdy postarasz się na klasówkach
lub konkursach, należy ci się nagroda.
Cyli mogę dostać ozeski?
Powinnaś zażyczyć sobie
czegoś o wiele droższego!
Na przykład po niedawnych testach
zażyczyłam sobie od rodziców
uroczą sukienkę oraz tiarę!
Choć jak się nad tym zastanowić,
moje dotychczasowe nagrody
nie były jakieś wyjątkowe.
Czy twoja lodzina jest tajną olganizacją
kontlolującą świat z cienia?
Co ty pleciesz?
Mamy normalną, legalną firmę.
No to Anya chce zamek.
To chyba jednak trochę zbyt wiele.
Gdzie byś go postawiła?
W takim lazie
zapas ozesków na cały lok?
Raczej nie byłoby problemu,
ale na pewno ci to wystarczy?
Naglody są tludne.
Cóż, niewątpliwie.
Ale chyba najbardziej ucieszyłam się,
gdy dostałam moją uroczą Wieselunię!
To mój szczeniaczek!
Jest przesłodziuchny!
Wieselunia!
Piesek?
A ty mas pieska, dlugi synu?
Psa?
Po co pytasz tego dupka?
Max!
A co cię to?!
Nie odzywaj się do mnie!
Anya tes ma telas pieska!
Psekonajmy się, któly jest słodsy,
twój czy Max!
Psyprowadź go do mojego domu!
Lazem z twoim ojcem!
Dzień dobly, panie Foldziel.
Zakońcmy tę wojnę, panie Desmond.
W ten oto sposób na świecie
zapanował pokój.
W nagrodę
chcesz dostać psa?
Posiadanie psa psyniesie pokój.
Pokój?
W duszy?
Tak właściwie to chciałem
ci kupić jakiś prezent.
Anya,
opiekowanie się żywym
stworzeniem to ciężka praca.
Spadnie na ciebie duża
odpowiedzialność.
Odpowiedzialność?
Pies?
W porządku,
zastanowię się nad tym.
Panie Loid?
Tata!
Dobrze wyszkolony pies może
przydać się do pilnowania domu.
Ale psy są takie brutalne!
Boję się, że mógłby
rozerwać Anyę na kawałeczki.
Anya chciałaby ulocego pieska.
Malutkiego.
W porządku, rozumiem.
Cóż, małe psy też potrafią być zdolne.
Zapytam później centralę,
czy mogą mi jakiegoś załatwić.
No dobrze, w weekend robimy
wypad do zoologicznego!
Znalazłeś kupca?
No nie wygląda to za różowo.
Zgłosiło się tylko kilku gówniarzy
zgrywających rewolucjonistów.
Chcą przymocować do nich bomby?
Aż trochę żal mi tych kundli.
Przeszły tyle eksperymentów tylko po to,
by teraz zostać zabawkami dla ludzi.
Morda!
Chcecie żreć, to stulić ryje!
Wcale nie wyglądają na takie mądre.
Czy trójka i piątka
nie wyglądają na wyczerpane?
Mnie nie pytaj.
A kogo to obchodzi?
Strasznie tutaj cuchnie.
Wynośmy się stąd.
Anya chce takiego...
I ten tes moze być!
Wyglądają na słabe i bezpieczne.
MISJA 12: PENGUIN PARK