Stolica Ostanii, Berlint.
Ta starsza pani to kontakt agencji
wywiadowczej Westalis, WISE.
Ten mężczyzna nazywa się Loid Forger.
Znany jest również
pod kryptonimem Zmierzch.
Pracuje jako szpieg.
Wygląda na to, że obok
swojej głównej misji
otrzymał właśnie kolejne zadanie.
Wiodę takie życie od ponad dekady.
Dzień po dniu ta sama rutyna.
Wszystko dla prowizorycznego pokoju.
Czy doczekamy dnia, w którym świat
nie będzie nas już potrzebował?
Misja ukończona.
Dzień dobry lub dobry wieczór, Zmierzch.
Świetnie się spisałeś,
tak szybko wykonując misję.
Jak postępy w Operacji Strix?
W celu utrzymania pokoju między Wschodem a Zachodem
powierzono mu niezwykle ważną misję.
A jest nią...
Wszystko zgodnie z planem.
Zdobyłem już żonę oraz dziecko.
...odkryć plany wojenne
wrogiego państwa,
zakładając rodzinę na jego terytorium
oraz przenikając do pewnej szkoły.
Znakomicie.
Nierzucanie się w oczy
to główna zasada szpiegostwa.
Odgrywajcie dalej zwykłą rodzinę.
Wiem...
Rzuciłeś palenie?
W końcu mam teraz dziecko.
Choć udało mu się bez przeszkód
założyć rodzinę Forgerów...
Pan Loid powiedział,
że późno dzisiaj wróci,
więc może zjemy
kolację na mieście?
Bzie.
Lekarze to bardzo
zapracowani ludzie.
Musi być mu ciężko.
Tata tak naplawdę nie jest lekazem.
Jego córka, Anya, którą przygarnął z bidula...
Jego plawdziwą placą
jest spiegowanie!
Dzisiaj lozplawia się z handlazem blonią.
...zupełnie przypadkowo
okazała się być telepatką.
Psyniosłam nacynia!
Bardzo ci dziękuję, Anyu.
Nie mogę zmyć tego zapachu...
Jego żona, Yor, która dla wspólnych korzyści
zdecydowała się wejść w związek małżeński...
Wciąż czuję zapach krwi osoby,
którą wczoraj zabiłam.
...jest oddaną zabójczynią.
Szpieg, telepatka oraz zabójczyni.
Z własnych powodów postanowili razem zamieszkać,
utrzymując w tajemnicy swoją tożsamość.
MISJA 12: PENGUIN PARK
Tak oto rozpoczęło się ich jakże
dalekie od normalnego życie.
Oprócz Operacji Strix dzień w dzień
otrzymuję dodatkowe misje.
Niedobór ludzi chyba coraz bardziej
daje się centrali we znaki.
W domu muszę grać rolę głowy rodziny.
Agent jak ja
nie wie, co to odpoczynek.
Nie sądzicie, że coś jest nie tak
z tym mężem z sąsiedztwa?
Nawet w dni wolne pracuje do późna.
Nasze sąsiadki?
A ich córeczka jest taka malutka!
Zaniedbuje biedactwo!
Prawie nigdy nie widuję ich we trójkę.
Pewnie drań ma romans!
A to bydlę!
A może zwolnili go z pracy
i wstydzi się przed własną rodziną?
Byłem nieostrożny.
Za bardzo skupiłem się na misjach pobocznych
i zaniedbałem odgrywanie ojca.
Na misjach pod przykrywką
nawet najmniejsza nieufność czy wątpliwości
otoczenia mogą okazać się zabójcze.
Muszę zrobić wszystko,
by naprawić tę sytuację!
Gdy moja rodzina jest zagrożona,
cały świat jest w niebezpieczeństwie!
W następny weekend
robimy wspólny wypad!
We troje miło spędzimy czas!
Dokąd chciałybyście się wybrać?
Czy to pingwin, Anyu?
W takim razie chodźmy
do oceanarium!
Wygląda pan na wyczerpanego.
Nie wolałby pan odpocząć?
Pani Yor,
aby nasze udawane małżeństwo
nie zostało zdemaskowane,
musimy za wszelką cenę zachowywać się
jak normalna, szczęśliwa rodzina!
Więc wyczekuj niecierpliwie weekendu!
Supelancko!
Do tej pory muszę uporać się
z wszystkimi otwartymi zleceniami.
Komu w drogę, temu czas!
Pan naprawdę powinien odpocząć.
Nic mi nie jest.
Czyż to nie państwo Forgerowie?
Rzadko można zobaczyć państwa razem.
Zamierzamy spędzić dzisiaj
miło czas w oceanarium.
Cieszysz się, prawda, Anya?
By sąsiedzi niczego nie podejrzewali,
musimy im pokazać, że jesteśmy
przeciętną, szczęśliwą rodziną.
Tata zawse zabiela mnie na wymalse,
a mama jest baldzo miła dla taty.
Oboje są doblymi ludźmi!
Anya myśli, ze jej lodzina
jest zupełnie nolmalna.
Zabrzmiało jak tłumaczenie się winnego,
ale lepszy rydz niż nic.
Na nas już pora.
Jeśli panie wybaczą.
Zacekaj, mój dobly i nolmalny tata!
Ciuch, ciuch!
Kolejne wezwanie do kontaktu?
Mam złe przeczucie.
Kupię coś do picia.
Dobrze.
Agencie Zmierzch,
mamy dla pana kolejną misję.
Nie ma mowy.
To polecenie
prosto z centrali...
Nie mogę.
Dzisiaj bardzo ważny dzień
dla Operacji Strix.
Tata,
pospiesmy się,
bo oceanalium zbanklutuje!
Dopiero co je odnowiono,
więc o nic się nie martw.
Czekaj tam grzecznie.
Właśnie tak wygląda sytuacja.
Poproszę kawę, sok...
Idą państwo do oceanarium?!
Jak na agenta Zmierzch przystało!
To właśnie Berlinckie Oceanarium
jest celem pana dzisiejszej misji!
Jestem pod wrażeniem,
że poczynił pan już przygotowania!
Myli się pani, to tylko
zbieg okoliczności.
Czy mógłbym
prosić moje napoje?
W oceanarium ma dojść
do wymiany tajnych informacji...
Poproszę moją kawę i sok.
Posłuchaj uważnie, Zmierzch!
Te informacje to instrukcje budowy nowej
broni chemicznej uzyskane od obcego kraju!
Jeśli wpadną w ręce terrorystów,
zginą tysiące ludzi z naszej ojczyzny!
Ile lybek!
Ośmiolnica!
Lozgwiazda!
Lekiniątko!
Chyba jej się tu podoba.
Panie Loid,
jest pan taki blady!
Na pewno wszystko dobrze?
Koniec końców przyjąłem misję...
Jednak pokazaliśmy już sąsiadom,
jak jesteśmy sobie bliscy, więc cel wypełniony.
Teraz muszę tylko przebrnąć
przez tę misję poboczną.
Spójrzcie.
Czyż to nie rodzina
Forgerów z naprzeciwka?
Co za przypadek!
Dzień dobry.
No nie wierzę!
My też dopiero co przyszliśmy.
Teraz muszę jeszcze bardziej
wzmóc ostrożność!
Nie, jeśli uda nam się ich zbyć...
Może zechcą państwo
do nas dołączyć?
Yor!
Świetny pomysł.
Tata jest zabawny.
Normalna rodzina powinna również
utrzymywać dobre stosunki z sąsiadami.
Mówi się trudno.
Szybko uporam się z robotą
i wracam do trybu weekendowego!
Zgodnie z naszymi informacjami,
by przemycić mikrofilm, umieścili go
w kapsułce i dali go połknąć pingwinowi.
Dlaczego pingwinowi?
Zwierzę dostarczono wczoraj rano.
Odbiorca wciąż się nie pojawił.
Musi pan za wszelką cenę przejąć
kapsułkę przed wrogiem!
Może odwiedzimy główną atrakcję,
Kącik Pingwinów?
Pewnie!
Kocham pingwiny,
chcę zobacyć!
Witamy w największym
na świecie parku pingwinów!
Pipipingwinki!
Przed państwem największa atrakcja naszego oceanarium,
ponad dwieście uroczych pingwinów!
Tylko który jest moim celem?!
Nie mam czasu sprawdzać
wszystkich po kolei!
To już łatwiej będzie schwytać terrorystę,
gdy przyjdzie odebrać film.
Nie.
Jako że nie wiem,
kiedy dokładnie się pojawi,
to też byłoby dość kłopotliwe.
Nie jestem w stanie sam mieć oka
na wszystkie osobniki.
Co robić?
Nie, musi być jakiś sposób!
Na pewno jakoś go oznaczyli,
by ułatwić jego znalezienie!
Tata nie wie, co lobić.
Ale jest nimi zafascynowany!
Czasem potrafi obudzić w sobie dziecko.
– Ta ryba wygląda przepysznie!
– Gdzie jest moje dziecko?!
– Moja dziewczyna wciąż jest na mnie wkurzona...
Rybka...
Naplawdę tludno jest cytać
w myślach pingwinów...
Pobawmy się!
Jeść ryba!
Jestem głodny.
Chodź tutaj!
Tata, tamten pingwinek
wygląda na cholego!
Pije duże ilości wody,
by zaraz ją zwrócić.
Być może coś utkwiło mu w gardle.
Warto podjąć ten trop.
Wybaczcie, kupię coś do picia.
Z wycieńczenia zaschło
biedakowi w gardle!
Gdzie się podziewa ten nowy?!
Spóźnia się już pierwszego dnia?!
Przepraszam za spóźnienie!
Ach, ta dzisiejsza młodzież!
Chodź, pokażę ci, jak je karmić.
Tak jest!
Najlepszym sposobem,
by niepostrzeżenie przejąć cel,
jest przebranie się za członka personelu.
SPECJALNOŚĆ AGENTA ZMIERZCH: KAMUFLAŻ
Jako nowicjusz przede wszystkim musisz
zapamiętać imiona pingwinów oraz ich wygląd.
Przeczytałeś listę, którą dostałeś?
Tak, rzuciłem na nią okiem w kanciapie.
Tylko rzuciłeś na nią okiem, kretynie?!
Nawet ja uczyłem się je
odróżniać dwa bite lata!
Szefie, zaraz nadepnie pan na Petyldę.
Ma rację, to Petylda!
A te to Pemas oraz Pescar, prawda?
Jakim cudem to wiesz, świeżaku?
Bo mają zupełnie inne wzory.
A także twarze oraz wzrost.
Nawet ja wciąż czasem je mylę!
Cóż za bystre oczy
oraz doskonała pamięć!
No dobrze, przejdźmy do karmienia.
Za mną.
Gdzie jest ten, którego
wcześniej odkryłem?
Jest, pingwin cesarski, Pearles.
Muszę szybko się do niego dostać!
Dalej nie przejdę!
Jedne są obżartuchami,
a inne niejadkami.
Każdy ma inne przyzwyczajenia,
więc musisz bacznie je obserwować!
Nie mam na to czasu!
Muszę szybko wracać,
bo sąsiedzi nabiorą podejrzeń!
Szefie,
proszę pozwolić mi się tym zająć!
Obserwując pracę weteranów,
doszedłem do wniosku,
że najważniejsze są nawyki
żywieniowe każdego pingwina.
Ile i co jedzą,
a także lokalizacja każdej grupy!
Znając te parametry,
kontrolowanie stada
jest dziecięcą igraszką.
Trafił nam się prawdziwie dziki świeżak!
Wygląda na to, że Pearles nie ma apetytu.
Może być chory, więc zabiorę go do gabinetu.
Do zobaczenia później.
Dobra...
Wybacz, maleńki.
Bingo!
Coś utkwiło mu w gardle!
Ponadto, jeśli dobrze się przyjrzeć,
ma też oznaczenie na spodzie stopy!
Bądź grzeczny, zaraz ci to wyciągnę.
Chłopcze,
co zamierzasz zrobić
z tym pingwinem?
Źle się czuje, więc zabieram go do gabinetu.
Rozumiem.
W takim razie pozwól,
że ja się tym zajmę.
Przykro mi,
ale tylko pracownicy mogą
zajmować się zwierzętami.
Zapomniałem się przedstawić.
Jestem profesorem biologii morskiej
na Uniwersytecie Berlinckim.
Odpowiadam za tutejsze zwierzęta.
Ten dowód jest fałszywy.
Bardzo słaba podróbka.
Dla kogo pracuje...
Nie uciekniesz!
Nie wierć mi się teraz!
Świeżaku,
gdzie ty, do cholery,
idziesz z tym pingwinem?!
Gabinet jest tam!
Nie mogę zostawić tego malucha samego,
nie wiedząc, z iloma wrogami mam do czynienia!
Moim priorytetem
jest zabezpieczenie filmu.
Będę musiał zrezygnować z pościgu.
Teraz Anya też gdzieś mi uciekła!
Muszę dać znać towarzyszom na zewnątrz!
Później razem go zabijmy
i odzyskamy film!
– Coś ty za jedna?!
– Mama, zostałam polwana!
Anya?!
Puszczaj mnie!
Co ty wygadu...
Ręce precz
od mojej córki!
Wow!
Nic ci nie zrobił?
Cholerka, chyba znowu przesadziłam.
Mam nadzieję, że żyje.
Wow.
W ten oto sposób
udało się przejąć film
i wycisnąć ze schwytanego mężczyzny
informacje o organizacji terrorystycznej.
Coś długo nie wraca ten pani mąż!
Na pewno panią zdradza!
Łajdak!
On nigdy by...
Wybaczcie.
Trochę mi zeszło.
Loid!
Tadam!
Pingwinek!
Jaki duży pluszak!
Skąd go masz?
To była nagroda w konkursie
na odgadywanie imion pingwinów.
Bardzo chciałem
zdobyć go dla Anyi,
więc próbowałem aż do skutku.
To było naprawdę trudne!
Tata kłamcuch.
Udało mu się za pielwsym lazem.
Urocze, jak bardzo się dla niej stara.
Jest pan lepszym ojcem niż sądziłam.
Źle pana oceniłam.
O nie, przede mną
wciąż daleka droga.
Staram się tylko zapewnić rodzinie
spokojne, szczęśliwe życie,
Jest większy od ciebie, Anya!
jak każdy normalny ojciec.
Po bliższym przyjrzeniu się
całkiem pan przystojny!
Wygląda na to, że pozory
również udało się zachować.
Ale mam już serdecznie dość
tej ciągłej harówki.
Złożę skargę do centrali
i poproszę o długie wakacje...
Nie,
muszę walczyć o świat bez wojen,
w którym żadne dziecko
nie będzie musiało płakać!
To mój obowiązek!
Nie mam czasu na leniuchowanie!
Tata, zacyna się pokaz delfinów!
Przepraszam, ale czy możesz
iść nieco wolniej?
Mam zostać szefem?!
Ale dlaczego?!
Nic więcej nie mogę cię już nauczyć.
Jestem plezes Chimela,
sef tajnej olganizacji P2.
Więc jesteś nowym leklutem?
Psybywam z oceanalium,
Pingwin moje imię!
Miło mi was baldzo poznać.
Witamy.
Agentko Anya, wiecie, co lobić.
Tajes!
Mamy tutaj lytuał
dzielenia się ozeskeim.
Po jego psejściu stanies się pełnoplawnym
cłonkiem nasej olganizacji.
Od dzisiaj jesteś agentem Pingwinmanem.
Stalaj się dla pokoju na świecie.
Agentko Anya,
oplowadź nowego
po nasej tajnej bazie.
Okey-dokey!
Tutaj jest nase centlum dowodzenia.
Psy pomocy tej masyny codziennie
zblielamy infolmacje!
* CZYTAJ, OGLĄDAMY ANIME
To jest agent „Tata”.
Supelelita, potlafi wsystko.
Bawi się w szpiega?
A to agent „Mama”.
Jest silna, ale poza tym bezuzytecna.
Jestem aż taka do niczego?!
Oboje są moimi wielnymi podwładnymi.
Psejdźmy do następnego pokoju!
Wygląda na to, że bardzo
polubiła tego pluszaka.
To jest łazienka!
Tutaj lecymy lany po bitwie!
To pokój Anyi.
Codziennie tutaj tlenuję.
* CZYTAJ, UCZY SIĘ
I na wlescie...
Najbaldziej tajne miejsca
w nasej klyjówce!
Pokoje Taty i Mamy!
Bądź psygotowany!
Gdy poznas sklywane w nich seklety,
nie wlócis zywy!
Być moze tsymają tam najostsejse noze
lub najbaldziej wybuchową bombę!
A telaz...
Co ty wyprawiasz?!
Ile razy mam ci powtarzać,
że nie wolno tam wchodzić?!
Chodzi o to, że jest tam sporo niebezpiecznych
rzeczy jak nożyczki czy piecyk.
Tak naprawdę są tam
o wiele gorsze rzeczy!
Tata ma rację, nie wolno tam wchodzić.
W końcu trzymam tam zatrute igły
i inne narzędzia mordu.
Tata, mama, nienawidzę was!
Anya ucieknie z domu!
Nie jest dobrze!
To zagraża powodzeniu Operacji Strix!
Co robić?!
Starsza agentko,
nie mamy czasu na łzy,
pokój na świecie jest zagrożony!
Może zakończymy już oprowadzanie
i przejdziemy do następnej misji?
Właśnie, zlikwidujmy
jakichś złoczyńców!
W porządku, za mną!
Jacyś nikcemnicy opanowali sklep
ze słodycami na Dlugiej!
Chodźmy ich ulatować!
Bądźcie cujni.
Wlóg mógł zastawić pułapki.
– Dobra robota, starsza agentko.
– Co oni robią?
Jaka zgrana rodzinka!
Szpieg za żadne skarby
nie może się wyróżniać...
Gdy Anya dostała łakocie,
jej nastrój uległ poprawie
i mały kryzys w domu Forgerów
został zażegnany.