W epoce, w której cały świat prowadził
zażartą wojnę informacyjną,
między dwoma krajami
panowało duże napięcie:
Ostanią na wschodzie
oraz Westalis na zachodzie.
By mieć oko na działania
ważnego polityka Ostanii,
Westalis rozpoczęło Operację Strix.
Niezwykle utalentowanemu agentowi,
któremu powierzono tę misję, Zmierzchowi,
udało się ukończyć fazę pierwszą,
tworząc udawaną rodzinę
i pomagając córce dostać się
do słynnej Akademii Eden.
Ojciec szpieg,
matka zabójczyni,
a także córka esperka
kontynuowali misję, której częścią było
ukrywanie przed sobą swoich tożsamości.
I teraz, po zdobyciu jednej z ośmiu stelli
niezbędnych do zostania imperial scholar,
misja wkroczyła w drugą fazę,
której celem było poczynienie postępów niezbędnych
do uczestnictwa w spotkaniach rodzicielskich,
na które uczęszczał ich cel,
Donovan Desmond.
Dobra, wszystko gotowe.
Zaczynajmy!
Przejdźmy do kolejnej wiadomości.
Wczoraj po południu na lotnisku w Berlincie
wylądowała delegacja Westalis
z minister spraw zagranicznych
Brantzem na czele.
Na wieczornej konferencji ministerialnej
rozpoczną wstępne rozmowy
przed szczytem Wschód-Zachód...
Wszystko w porządku?!
Nie spiesz się tak.
Jus zjadłam!
Tato, mamo, wy tes się pospiescie!
Skaranie boskie z ancymonem...
Ale czy możemy ją winić?
PROJEKT APPLE
W końcu dzisiaj...
Nie możesz się doczekać, co?
A piesecki jedzą ozeski?
Raczej nie powinno im się ich podawać.
Będziemy karmić pieska tym,
co naprawdę lubi.
Dzisiejsze wyjście jest tak naprawdę
częścią Operacji Strix.
Nasz cel:
sklep zoologiczny.
Jesteśmy na miejscu.
Przybyliśmy tutaj, gdyż Anya w nagrodę
za zdobycie stelli zażyczyła sobie psa.
A dopóki nie zdobędzie ośmiu stelli
i nie otworzy mi drogi na spotkania,
muszę utrzymać jej motywację
na wysokim poziomie.
Nagloda, nagloda, hau, hau!
Witamy!
Co pan o nich sądzi?
Wszystkie nasze psy
są doskonale wytresowane.
To współpracujący z WISE sklep
sprzedający psy wojskowe.
Pomyślałem, że powinniśmy wziąć psa obronnego
ze względów bezpieczeństwa.
Jakie mądre, urocze pieski, prawda,
Anyu?
To nie przejdzie!
Ma obrzydzenie
wypisane na twarzy!
Ja silny!
Nie masz jakiegoś mniejszego,
sympatyczniejszego psa?
Ja duże mięśnie!
Mógłbym zapytać jednego
z moich hodowców.
Anyi się nie podobają.
Racja, wyglądają dość ponuro.
Aktualnie w schronisku odbywa się
wystawa adopcyjna.
Od razu się tam udamy.
Nowy rozkaz?
Wybaczcie, nagle rozbolał mnie brzuch.
Idźcie przodem do schroniska przy dworcu.
Ja poszukam toalety.
Wszystko w porządku?
Może tutaj na pana zaczekamy?
Tata zawse stlasnie dlugo lobi
kupe w slacu, więc lepiej chodźmy.
Rozumiem...
W takim razie zgoda.
Dziewczynce nie przystoją takie słowa.
Doceniam pomoc,
ale zażenowanie pozostaje.
Nie wspominałeś, że wieziesz
mnie aż do centrali!
Jeśli zniknę na zbyt długo,
moja rodzina nabierze podejrzeń!
Nie do mnie pretensje,
tylko do Handlerki.
Mamy sytuację awaryjną.
Ktoś planuje zamach na Brantza?
Pewnie chcą wykorzystać
dzisiejsze spotkanie.
Podejrzewamy grupę studentów o nacjonalistycznych poglądach z Uniwersytetu Berlinckiego.
Podobno tajna policja
również ma na nich oko.
Jeden z nich został przypadkowo
aresztowany w pobliżu ambasady
i aktualnie jest przesłuchiwany.
Jednak nie potrafimy z niego wyciągnąć
miejsca pobytu wspólników.
Więc dlatego mnie wezwaliście?
Balansowanie między wychowywaniem córki
a byciem agentem musi być trudne.
Pełnienie roli ojca to też moja praca.
Przyszło nam żyć w nieciekawych czasach.
Aż trudno uwierzyć, że taki
szczeniak został terrorystą.
Możesz przychodzić sobie,
ile razy chcesz!
I tak nie sprzedam swoich ludzi.
Nie szkodzi.
I tak już cię nie potrzebujemy.
Złapaliśmy waszego przywódcę.
Keith!
To jego sprawka!
On to wszystko zaplanował!
Nie mieliśmy pojęcia,
w czym mu pomagamy!
Proszę, uwierzcie mi, jestem niewinny!
Keith, co ty wygadujesz?
Wszystko wam powiem,
tylko mnie wypuśćcie!
Zamknij się i idź!
Zamierza zrzucić winę na mnie?!
Winszować towarzyszy.
Cóż, dla nas nie ma znaczenia,
kto pociąga za sznurki.
Liczy się tylko to, kto wszystko nam wyśpiewa.
Teraz zajmiemy się tobą...
Zaczekaj, to nie ja,
tylko on jest liderem!
Nie kłamię, to on
zaproponował ten plan!
No dobrze, opowiedz mi o wszystkim.
Cały plan wyszedł od Keitha.
Dobrze, że mieliśmy nagranie z Keithem.
Ja tylko go realizowałem.
Powiem też, co wiem o pozostałych członkach.
Jednym z nich jest Keith z kierunku Keitha.
Na podstawie tak krótkiego materiału nie byłem
w stanie zbyt wiarygodnie odegrać swojej roli.
Jest też sporo gości z psychologii.
Zawodowiec od razu by się zorientował.
Rzadko z nimi gadam, więc nie znam imion.
Są też Kevin i Kim z inżynierii.
To już wszyscy, których znam.
Nasze kryjówki mieszczą się
w magazynie niedaleko uniwersytetu
a także na pierwszym piętrze baru
w Jedenastej Dzielnicy.
W jaki sposób chcieliście dokonać ataku?
Przy pomocy psów.
Nie wiem, ile dokładnie miało ich być,
ale mieliśmy przywiązać
do kilkunastu psów bomby
i zaatakować ministra w trakcie
przejazdu przez miasto.
Psi zamachowcy?
Niedobrze...
Trudno zatrzymać wytresowane psy.
Ale coś tu nie gra.
Wyszkolenie psa wojskowego
kosztuje tyle, co mała rakieta.
Nie ma mowy, by było
na to stać zwykłych studentów.
Muszą mieć wsparcie skrajnych prawicowców
lub jakichś sympatyków z zagranicy.
Jak sam słyszałeś,
sytuacja jest nieciekawa.
By udaremnić ten atak terrorystyczny,
niezbędne jest ich uprzedzenie.
Nie możemy odwołać konferencji?
Raczej wykluczone.
Wschodni rząd straciłby twarz.
A opozycja otwierałaby szampany.
Dokonajcie dyskretnego przecieku
do rządzącej partii.
Jestem pewna, że oni też woleliby
uniknąć niepotrzebnych problemów.
Tak jest.
Wybacz, ale będziesz nam
jeszcze trochę potrzebny.
Doskonale to rozumiem.
Stosunki między Wschodem a Zachodem
są niezwykle napięte.
Nawet jeśli zamach się nie powiedzie,
podanie tych informacji do wiadomości
publicznej wywoła eskalację.
Musimy ich zatrzymać
bez względu na wszystko!
Kupię kawę.
Zaczekaj tutaj.
Macie mi być grzeczne, psiaki!
Mądre z nich kundle.
Choć do najmłodszych nie należą.
Bo się potkniesz!
Stój!
– Skąd się wziął ten pies?!
– Pożre mnie!
– Odpadł szyld!
– Ale się przestraszyłam!
O mało chłopaka nie przygniótł!
Uratowałeś mnie?
Dziękuję!
Przepraszam za mojego psa!
Jak siad, to siad, głupi kundlu!
Co się stało?
To bydlę mi uciekło!
Czy te kundle na pewno sobie poradzą?
I tak już za późno na zmianę planu.
Teren sprawdzony.
Wracajmy do bazy.
Wiesz, do czego zdolny jest wkurzony Keith.
Więc tak wygląda
wystawa adopcyjna?
Większa niż sądziłam!
Czemu Loid od razu
nas tu nie przyprowadził?
Mini piesecki!
Kotecki!
Kjójicki!
Nie biegaj tak, Anyu, bo się zgubisz!
Posłuchaj uważnie.
Masz nie opuszczać strefy z pieskami.
Dobzie.
Jamniki są takie urocze!
Spójrz tylko na te krótkie nóżki?
Jest ulocy mimo klótkich nóg?
Więc Anya tes uloca?
Ciłała!
Pomelanyan!
Chciałyby panie adoptować psa?
Czy mają państwo rasy
łatwe w utrzymaniu?
Jaki oglomniasty pan piesecek!
Rodzina Anyi?
Co znowu?!
Ruszaj się!
To były myśli piesecka?
Pudle toy rzadko linieją,
co ułatwia sprzątanie.
Mamo, Anya widziała piesecka,
któly zna nasom lodzinę!
O czym ty mówisz?
Z małych piesków shih tzu
są bardzo towarzyskie.
Tylko zucem okiem!
Lestaulacja?
Gdzie posedł pan piesecek?
Pan piesecek...
Kim jesteś?
Mam nadzieję, że nie rzucaliście się w oczy.
Bez obaw,
właśnie trwa wystawa adopcyjna,
więc wszędzie pełno ludzi z psami.
W końcu nadeszła ta chwila!
Jeśli nasz plan z psami-zamachowcami wypali,
ten pokój na pokaz między Wschodem
a Zachodem wreszcie dobiegnie końca.
By przywrócić Ostanię
do jej dawnej świetności,
wystarczy uczynić ministra Brantza
impulsem do wojny.
Zmiażdżymy te aroganckie świnie z zachodu!
Zmiażdżymy!
Źli ludzie?!
To siedlisko zlocyńców!
Co wy odpieprzacie?!
Ta gówniara wszystko słyszała!
Serio?!
Co to za dzieciak?!
I co teraz?!
Nie tak prędko.
Czy to nie oczywiste.
Trzeba smarkulę uciszyć.
Przestań, Keith, to tylko dziecko!
Jeśli wypapla wszystko rodzicom,
nasz plan pójdzie się chrzanić!
Kurt, zatkaj jej gębę.
Pan piesecek!
Znów działa bez rozkazu!
Może to niewypał.
Naszczekałeś na niewłaściwego gościa.
Zamknę ci mordę na dobre.
*szok*
Już ja mu pokażę...
Przestań, uszkodzisz narzędzie
do realizacji misji.
Ale musimy go uspokoić!
A na kiego grzyba?
Dzisiaj nikt nie zwróci uwagi
na szczekanie psa.
Anyu, gdzie jesteś?!
Przepraszam, ale czy widzieli
państwo dziewczynkę tego wzrostu?
Chyba nie...
Nie przypominam sobie.
Nie ma jej!
Nigdzie jej nie widzę!
Czyżby została pożarta przez psa?!
Uspokój się, Yor, to raczej niemożliwe!
W takim razie może została porwana?!
W Środkowym Ariane dochodzi do coraz większej liczby
uprowadzeń dziewczynek w celach małżeńskich.
To straszne!
Będziesz moją żonką!
Co począć?!
Zmuszą Anyę do małżeństwa!
Akurat teraz, gdy nie ma tutaj pana Loida!
Co robić?!
Jak mam ją odzyskać?!
Błagam, wracaj już z tej toalety, panie Loid!
Kryjówki, które nam zdradził,
okazały się być puste.
A tobie jak poszło?
Bingo.
Jeden z terrorystów, Kevin Knowles, wynajął
pod pseudonimem dwa samochody dostawcze.
Numery rejestracyjne...
Dobra robota.
Natychmiast zarządzam poszukiwania.
Jeśli zaś chodzi o pochodzenie psów,
jeden z tropów był szczególnie podejrzany.
Jestem pewna, że już o tym słyszałeś.
Projekt „Apple”.
Badania zlecone przez poprzedni rząd Ostanii,
mające na celu stworzenie niezwykle
inteligentnych zwierząt do celów wojskowych.
Słyszałem o nich.
Podobno przeprowadzali nieludzko
okrutne eksperymenty,
jednakże w międzyczasie reżim upadł
i projekt został zawieszony.
Podobno wyniki były przeciętne
i dalekie od zamierzonych celów.
Zgadza się.
Chodzą również słuchy,
że obiekty badań nie zostały zutylizowane,
ale trafiły na czarny rynek.
Więc twoim zdaniem
wpadły w ręce terrorystów?
Nie można tego wykluczyć.
Nawet jeśli eksperymenty się nie powiodły,
z pewnością są inteligentne
i doskonale przeszkolone.
Zachowaj ostrożność.
Nikt nie wie, do czego są zdolne.
Odsuń się od niego, gówniaro!
Wtedy wykończę cię
szybko i bezboleśnie.
Telefon?
Rusz się albo...
Ale się wystrachałem.
Kto, do diabła, dzwoni w takiej chwili?!
Słucham.
Poważnie?!
Kłopoty, Keith!
Jakieś podejrzane typy pojawiły się
w dwóch z naszych kryjówek!
No nie gadaj,
że tajna policja!
Ale jak?!
Ktoś nas wsypał?!
A miałem złe przeczucia, gdy od rana
Chris nie dawał znaku życia!
Jednak dobrze zrobiliśmy,
że się przenieśliśmy.
Nie panikować!
Przechodzimy do planu B...
Gdzie ta smarkula?!
Pan piesecek jest po stronie Anyi?
Przewidziałeś, że zadzwoni telefon?
Więc widzis psysłość?
Mas moce specjalne jak Anya?
Piesecku, wbiegnij do tamtego budynku!
Mama nas ulatuje!
Nie w tę stlonę!
Zawlacaj!
Anya?!
Co wy odpieprzacie, kretyni?!
Rozproszył nas telefon...
Chrzanić ją, niech ucieka!
Musimy kontynuować plan!
Barani łbie, ona widziała nasze twarze!
Kurt, chodź ze mną!
Weźmiemy też jednego psa.
Będziesz ją ścigał?!
Zerwijcie mapę ze ściany.
Porzucamy tę kryjówkę.
Wy się rozdzielcie i skierujcie się
w wyznaczone punkty.
Tak jest.
Stój, piesek, chcę wysiąść!
Latunku!
Anyę gonią zlocyńcy!
Jakie to urocze!
Bawi się z kimś w berka?
Pan piesecek tak sybko biega!
Jest piekielnie sybki!
Ale supel!
Dobla, panie piesecku,
ucieknijmy im i pędźmy plosto
do panów policjantów!
Dluzyna Anyi i piesecka
lozwiąze tę sprawę i ulatuje świat!
A później znowu stanę się Stallight Anyą!
To ułatwia zadanie.
Wlóciliśmy do punktu wyjścia!
W plawo zwlot!
Już nam nie uciekniesz.
Szybko, wykończ ją.
Dobra.
To nic osobistego.
Nie ujdzie ci to na sucho,
panie zboczony porywaczu!
Anya jest jeszcze za młoda na ślub!
ROZBROIĆ BOMBĘ ZEGAROWĄ