Nie ujdzie ci to na sucho,
panie zboczony porywaczu!
Anya jest jeszcze za młoda na ślub!
Sama wyszłam za mąż
dopiero w tym roku!
Mamo,
tak baldzo się bałam!
Cichutko, nic ci już nie grozi.
To jej matka?!
Szlag, teraz muszę sprzątnąć obie!
Kundlu, przegryź jej gardło!
Wracaj tutaj!
Mama stlasna!
Mówię, że jesteś już bezpieczna.
– Co się dzieje?
– Bójka?
Szlag, za dużo świadków!
Idziemy, tłuściochu!
O ty wszarzu!
Radź sobie sam!
Stój!
Nie, nie możesz znowu
zostawić Anyi samej, Yor!
Pan porywacz dostał już nauczkę.
Najpierw powinnam zaprowadzić
tego mężczyznę na policję.
Wsystko dobze, panie piesecku?
Co to za piesek?
Cós...
Terroryści i psy bombowe?!
Bomba!
Gdzie ona?
Na szczęście brak!
Ten piesecek ulatował Anyę.
Najważniejsze, że jesteś cała i zdrowa.
Tak się bałam!
Anya pseplasa, ze uciekła
bez pozwolenia.
Skaranie boskie z tobą.
W domu poważnie
sobie porozmawiamy.
Ale najpierw musimy
zgłosić sprawę na policję!
Anyu,
ROZBROIĆ BOMBĘ ZEGAROWĄ
pamiętasz, jak wyglądali złoczyńcy?
Albo o czym rozmawiali?
Anya się postala,
by sobie psypomnieć.
Miało miejsce takie właśnie zajście.
Tak.
Jeden jest tu ze mną nieprzytomny.
Nie, jestem tylko panią domu,
która przypadkowo tędy przechodziła!
Panie piesecku?
Znów widzis psysłość?
Tata zniknął?
Gdzie to jest?
Tato!
Westalis zdecydowanie potępiło rząd Ostanii
za zamach ekstremistów na ministra.
Po tym zajściu konflikt zbrojny między Wschodem a Zachodem wydaje się nieunikniony.
To była wizja psysłości?
Psysłość jest zaglozona!
Tata umiela i końcy się pokój!
Anya, nie wolno męczyć pieska!
Nie, to nic, proszę kontynuować.
Tata zginie w eksplozji wybuchowej.
Musem powiedzieć mamie,
by go ulatowała.
Ale nie moze się dowiedzieć
o moich mocach...
Piesecek,
mozemy zmienić psysłość,
jeśli się postalamy?
Mozes jesce biegać?
Mamo, pseplasam.
Anya coś sobie psypomniała.
Tata zapomniał papielu do slaca!
Jest telaz w wielkich talapatach!
Zaniosę mu podcielkę!
Anya, zaczekaj!
Znów to zrobiła...
Przepraszam, powiedziałam już wszystko.
Proszę aresztować sprawcę!
Chwile...
Anya!
Anyu, gdzie jesteś?!
Handlerze!
Przechwyciliśmy zgłoszenie,
zgodnie z którym w alejce niedaleko
dworca centralnego zauważono terrorystów.
Opis sprawców pasuje
do wyglądu naszych studentów.
A więc już zaczęli?
Niech przy przewidywanych
trasach czuwają nasze zespoły.
Muszą zatrzymać białe
dostawczaki terrorystów.
Mogą przewozić materiały wybuchowe.
Niech zachowają ostrożność.
Jakim cudem?!
Tutaj Alpha Team,
przechwyciliśmy cel.
Czworo członków i trzy psy.
Przejęliśmy też walizkę
z materiałami wybuchowymi.
Z tej strony Bravo.
Aresztowaliśmy troje zamachowców.
Jednak wciąż nie ujęliśmy
głównego celu, Keitha Keplera.
Kontynuujemy przeczesywanie okolicy.
Rozpracowali nas!
Czy to tajna policja?
A może te świnie z Zachodu?!
Co teraz?!
Do szczytu pozostały
ledwie dwie godziny!
Ukryliśmy materiały wybuchowe
w jeszcze jednym miejscu.
Nie mam wyjścia!
Muszę to zrobić, choćby sam!
Gadaj!
Gdzie miała wybuchnąć bomba i gdzie Keith?!
Moja odpowiedź brzmi: „Żryjcie gówno!”
Szukajcie go sobie w rurze odpływowej
wychodka, wy brudne prosiaki!
Zmiażdżyć te aroganckie świnie z zachodu!
Zmiażdżyć!
Zmiażdżyć ich!
Przeklęte bachory...
Przestańcie szczekać jak psy.
Od tych wrzasków bolą mnie uszy.
Witajcie, moi drodzy studenci.
Jaki jest wasz cel?
Wojna!
Unicestwienie Zachodu i supremacja Ostanii!
Czy zabiliście kiedyś człowieka?
A może sami zostaliście zabici?
Niby jak, ty tępa suko?!
Czy straciliście kiedyś
kończyny w eksplozji?
Czy słyszeliście kiedyś
odgłos łamanych kości?
A może czuliście
gnijące ludzkie ciało?
Co ty pieprzysz, stara wiedźmo?!
Czy byliście kiedyś świadkami śmierci
swoich rodzin pod zgliszczami domu?
Czy widzieliście kiedyś waszego ukochanego
rozsmarowanego na ścianie?
Czy byliście kiedyś tak głodni,
że jedliście korę drzewa?
Albo gotowaliście gulasz
z ludzkiego mięsa?
Czy znaliście kogoś, kto odczłowieczał wroga,
by mordować z czystym sumieniem,
a jednak po powrocie z wojny
był tak emocjonalnie rozbity,
że ze wstydu i żalu cały czas płakał,
rzygał pod siebie i w końcu odebrał sobie życie?
Wygląda na to, że na tym waszym uniwerku
nie nauczyli was niczego o wojnie,
naiwne dzieciaczki.
Posłuchaj ważnie.
Gdy tylko wyczujesz ministra,
za żadne skarby
nie spuszczaj go z oczu!
Liczę na ciebie, kundlu!
Jest jeden problem.
Mogli wyciągnąć z pojmanych
miejsce zasadzki planu awaryjnego.
W takim razie plac przy wieży zegarowej
będzie zbyt dobrze strzeżony.
Nie, to doskonała okazja, by zwabić ścigających mnie drani w pułapkę i ich wyeliminować!
Już ja wam pokażę,
wy brudne świnie!
Wysadzę was wszystkich w powietrze!
Do wszystkich drużyn.
Przeszukajcie punkty od B1 do B4.
Zmierzch,
ty sprawdź obszar wokół B1,
bo jest najbardziej prawdopodobny.
Zatrzymaj go za wszelką cenę.
Wiem, Handlerze.
W pełni podzielam pani uczucia.
Mam dość wojny.
Znalazłam ten spicasty zegal!
Tędy, panie piesecku!
To tam tata umze!
Musimy temu zapobiec!
W związku ze zbliżającym się szczytem
w centrum Berlintu wprowadzono
ograniczenia ruchu drogowego.
Ze względu na surowe środki bezpieczeństwa
nawet media nie będą miały wstępu.
Dotarliśmy do wielkiego zegala!
Gdzie miejsce,
w któlym umalł tata?
Piesecku, pokaz jesce laz tamtą wizję!
Kiedy wybuchła bomba,
zegal zlobił bim-bam!
Wskazówka była
oblócona do góly!
Innymi słowy, zostało nam...
Anya nie zna się na zegalku!
Długa wskazówka i klótka wskazówka...
Któla jest któla?!
Baldzo pseplasam.
Ile minut zostało do bim-bam?
Pytasz o bicie dzwonu?
Bije co godzinę,
więc zostało około 30 minut.
Wdzięcnam!
Zostało 30 minut,
musem się pospiesyć!
Ale ile to jest tsydzieści minut?
Co się stało, panie piesecku?
Sef złocyńców!
Zostań w samochodzie!
Wytlopił nas?!
Wracaj dośrodka, ty tępy kundlu!
Spieszy mi się, do licha!
Znajdą nas, jeśli szybko
się stąd nie wyniesiemy!
Błagam, zadziałaj,
moja przygotowana naprędce pułapko!
Więc to on spowoduje eksplozję?!
No dalej, chodźcie za mną, dranie!
Gdy tylko wejdziecie do kryjówki, bum!
W tym budynku?
Być może zginie kilku cywilów,
ale to niezbędna ofiara
dla większego dobra.
Cóż, oddacie życie za ojczyznę.
Na pewno bylibyście zaszczyceni.
O nie, musem powstsymać bombę!
Skoro wskazówka psesunęła się
z szóstki na siódemkę,
zostało siedem minut?
Tak czy siak pospiesmy siem!
To tutaj?
Lacja, po otwalciu dzwi będzie bum!
Chyba psecisnę się psez okienko.
Panie piesecku, popchnij mnie!
Bomba!
Jeśli ją lozbloję, ulatuję tatę!
Ale jak lozblojić bombę?
W telewizji wybielają psewód celwony
lub niebieski i go psecinają.
Dluciku?
Dluciku!
*szok*
Wsystkie są carne!
Poza tym nawet nie mam nozycek!
Co pocąć?
Chyba nie mam juz casu!
Mogłabym powiedzieć tacie,
by tutaj nie wchodził.
Ale wtedy o wsystkim się dowie
i moze pozucić Anyę!
Z dlugiej stlony, jeśli tata umze,
Anya i pokój znajdą się
w wielkim niebezpieceństwie!
To punkt B1.
Najbardziej wysunięty na północ
pokój na drugim piętrze.
Ruchy, nie mamy czasu!
Co, do cholery?!
Czy to krew?
Nie, ten zapach...
Ketchup?
Klamka, bakłażan i kępka trawy?
Czy to jakiś nowy kod?
Nikogo nie słyszę,
ale zachowajmy ostrożność.
Nie, liczy się każda sekunda!
Minister powinien zaraz wyruszyć!
Nie damy się przechytrzyć
jakiemuś gówniarzowi!
Tato, czy zauwazyłeś moją
wiadomość z zaświatów?
Za daleko, by cytać w myślach.
Tacie nic nie będzie?
Cas z psysłości,
któlą widziałam!
Chyba!
Wybuchnie?
Nie!
Udało się?
Tata powlócił!
Cyli
ulatowliśmy psysłość!
Mam złe przeczucia.
To może być jakaś wiadomość.
Nieostrożność może
kosztować nas życie.
Wiedziałem, to pułapka.
Po otwarciu drzwi
wybuchłaby bomba.
Więc to nie bakłażan,
tylko bomba?
O mały włos.
Wiedzieli, że się zjawimy.
Ale kto nas ostrzegł?
Nie mamy czasu się zastanawiać.
Tajna policja dowiedziała się o sprawie.
Zostawmy im ostrzeżenie
i niech oni rozbroją bombę.
Wynośmy się stąd.
Wciąż ani śladu Keitha.
Trudno byłoby go dalej szukać,
gdy tajna policja tutaj węszy.
Chodźmy do ministra.
Ich plan nie wypalił,
więc może spróbować
jakichś desperackich kroków.
Panie Brantz, już czas,
chodźmy do pokoju dla gości.
Przybyli członkowie tutejszego
ministerstwa spraw zagranicznych.
W tym kraju rząd naprawdę
wszędzie ma oczy.
Prawdopodobnie z powodu
zagrożenia terrorystycznego.
WISE wciąż nie wyeliminowało sprawców?
Banda bezużytecznych głupców.
Przepraszam.
Jestem z wywiadu.
Panie ministrze,
będziemy eskortować
pana na konferencję.
Proszę do środka.
Nie, sam poprowadzę.
Macie na dzisiaj wolne.
Panie ministrze!
Nie ma go w zasięgu wzroku.
Tak jak myślałem, śledzi mnie,
polegając na węchu psa.
Co to ma znaczyć, Sylvia?!
Pojawił się tutaj wasz
człowiek i mnie okradł!
Pożyczam to sobie.
Jak mógł mnie tak potraktować?!
Bardzo pana ministra przepraszam,
ale sprawa była niecierpiąca zwłoki.
Potrzebował pańskiego zapachu,
żeby zmylić węch psa.
Fałszywy minister pewnie odciągnął już
wroga kilka ładnych kilometrów.
Proszę wykorzystać
tę okazję do ucieczki.
I proszę coś na siebie włożyć,
by nie przynosić wstydu naszej ojczyźnie.
Panie ministrze?!
Zmienił trasę?
Znowu?!
Czemu tak krąży?!
Widzimy go.
Jedzie szarym coupé.
Z tego, co widzę,
ma tylko jednego psa.
Weźmiemy go w kleszcze.
Zwab go na Blau 4.
Co się dzieje?
Wraca do hotelu?
Nie, kieruje się do rzeki.
A tam jest mało ludzi.
Idealnie!
Szlag!
Odbij, odbij!
Załatwił nas...
Wciąż miał asa w rękawie!
Uważaj, jedzie w twoim kierunku!
Gdzie on jest?!
Tu się schowałeś?
Jakim kretynem musisz być,
by dobrowolnie wysiąść z auta?!
Go!
Gdy tylko go ugryzie,
zdetonuję bombę!
Nie myśl sobie, że uciekniesz
przed wyszkolonym psem!
Ożeż w mordę!
Ale z tych ministrów
Zachodu wymiatacze!
Przecież on jak nic jest
po sześćdziesiątce!
Cholera, zgubię go!
Przepraszam.
Wiem, że nigdy nie chciałybyście brać udziału
w tych głupich ludzkich konfliktach.
Zaraz to zakończę.
NOWA RODZINA