NOWA RODZINA
Wgryzł się?!
Świetnie!
Eksploduj, świnio!
Co?!
Minister wrzucił
bombę do rzeki?!
Wybacz.
Później cię wypuszczę,
więc grzecznie tam zaczekaj.
Taki staruch?!
Nie...
Kto to, do cholery, jest?!
Dlaczego to ktoś inny?!
Dałem się wykiwać?!
Szlag!
Znamy jego numery rejestracyjne.
Tym samochodem nie uciekniesz.
Twój plan jest spalony.
Anya!
Może wróciła do sklepu zoologicznego?
Nie mogę pozwolić, by ponownie
dorwali ją terroryści!
Muszę szybko ją znaleźć!
To on...
Jak śmiesz porywać Anyę?!
Tym razem mi się nie wymkniesz!
Teraz spadający z nieba ludzie?!
Z drogi, wiedźmo!
Halo, dodzwoniłam się na policję?
Jeden z terrorystów właśnie miał wypadek
na ulicy za parkiem w północnej części miasta.
Proszę go natychmiast aresztować.
Nie, jestem tylko panią domu z wcześniej.
To wszystko.
Anya!
Choć było gorąco,
udało się zażegnać kryzys.
Co za koszmarny dzień...
Na szczęście uniknęliśmy najgorszego.
Wschodni rząd zamiecie
wszystko pod dywan.
Musimy oddać im te psy?
Nie ma takiej potrzeby.
Na razie ukryjemy je tutaj
i zdamy raport przełożonym.
Musimy przeprowadzić kilka śledztw.
Na mnie już pora.
Muszę jak najszybciej
wrócić do rodziny.
Dzięki za twoją pracę.
Skąd się tutaj wzięłyście?
Nie miałyście iść na wystawę?
Bałam się, ze coś ci się stało w slacu.
A ja martwiłam się o Anyę,
więc za nią pobiegłam.
A co to za psisko?
I przez to wszystko nie miałyśmy czasu
poszukać dla Anyi zwierzaka.
Kto by pomyślał, że one
też w to zostaną wciągnięte...
Wybaczcie, że cały ten czas
spędziłem w toalecie.
Nie, to na pewno przez moje śniadanie
miał pan problemy żołądkowe!
Najmocniej przepraszam!
A ty, mała rozrabiako...
Ile razy mam ci powtarzać,
żebyś sama się nie oddalała?!
Pseplasam!
Nic ci się nie stało?
Bo pan piesecek mnie ulatował!
Kolejny owoc eksperymentów
Projektu Apple?
W takim razie nie możemy
puścić go wolno.
Dziękuję za uratowanie mojej córki.
Przepraszam państwa.
Agencja Bezpieczeństwa Wewnętrznego.
Badamy wypadek w centrum.
Czy mogę chwilkę państwu zająć?
Rozumiem.
Więc możemy założyć, że ten pies również
został wytresowany przez terrorystów.
Zabieramy go ze sobą.
Proszę się nim zająć.
Dodam tylko, że cała sprawa
przez wzgląd na napięcia między Wschodem
a Zachodem zostanie wyciszona,
więc proszę o dyskrecję.
Dziękuję za zrozumienie.
Skoro wszystko załatwione,
chodźmy wybrać szczeniaczka.
Racja.
Anyu...
Nie!
Anya chce tego piesecka!
O czym ty...
Anya chce psygalnąć tego!
Nie, on należy do złych...
Ale on mnie ulatował!
Czy to nie ty mówiłaś,
że chcesz małego psa?
Ale wolę tego,
duzy tez jest fajny!
Nie bądź taka samolubna!
Jeśli Anya nie dostanie tego piesecka,
juz nigdy nie pójdzie do skoły!
Co ty wygadujesz?!
– Co ma z tym wspólnego szkoła?!
– Już dobrze, Anyu, dostaniesz innego.
Zgoda, jest wasz.
Handle... Proszę pani?!
Na pewno możemy?
Cóż, zniknięcie jednego z nich raczej
nie będzie żadnym problemem.
Terroryści zostali aresztowani,
a same psy nie są niczemu winne.
Ale...
W przeciwnym razie Operacja Strix
będzie zagrożona.
Nie mamy wyjścia.
Nawet jeśli to prawda...
Po prostu miej go na oku.
Do celów śledztwa w pełni
wystarczą pozostałe psy,
więc bez obaw.
Chcecie mi jeszcze dodać roboty?!
A co z pozostałymi pieseckami?
Panowie policjanci będą je dlęcyć?
Nie martw się, maleńka.
Dobrze się o nie zatroszczymy.
Dostaną miękkie posłania i ciepłe jedzenie.
Na pewno wiele w swoim życiu przeszły.
Więc bądź dla niego miła
i dobrze się nim opiekuj.
Obiecujesz?
Baldzo dziękuję,
wazna pani!
Dobre z niej dziecko.
Nie wiesz, ile przy niej roboty.
Wręcz przeciwnie.
Ja też miałam córkę w jej wieku.
Cieszycie się, co, Anya, piesku?
Najważniejsze, że został
zachowany pokój.
Pełna zgoda.
Zatrzymamy psa na noc, by sprawdzić,
czy nie ma jakichś chorób.
Jeśli okaże się zdrowy,
przyprowadzimy go z samego rana.
Będziemy czekać.
To co, wracamy do domu?
Czym prędzej.
To był długi dzień
i jestem wykończona.
Wyciecka końcy się dopiero
po powrocie do domu.
Tseba zachować cujność.
Nauczyłaś się tego w szkole?
To nie wycieczka szkolna.
O nic się nie martw, Anya.
Źli ludzie zostali już złapani.
Potajemnie pokonałam dziś złoczyńców
i ochroniłam pokój w naszym kraju!
Dzięki Anyi tata powstsymał bombę!
Anya ulatowała świat!
Jakimś cudem udało nam się
zapobiec eskalacji,
ale dłużej nie dam rady...
Mój biedny żołądek...
Przejdźmy do kolejnej wiadomości.
Cy piesecek zalaz tu będzie?
W nocy doszło do dwóch wypadków w krótkim odstępie czasu.
Choć wydają się nie mieć ze sobą związku, policja bada sprawę.
Cy piesecek zalaz tu będzie?
Uspokój się.
Przyprowadzą go.
Zasłaniasz mi.
Dobry wieczór.
Piesecek!
Proszę się nim zaopiekować.
Chyba bada teren.
Witaj w domu Anyi, piesecku!
Od dzisiaj będzies tutaj mieskał!
Powinniśmy zacząć
od nadania mu imienia.
Imię...
Teraz numer osiem.
Zabierajcie go.
Czas na twoje leki.
Nie rzucaj się tak!
Twoje żarcie.
Bądź wdzięczny.
Podnieś napięcie.
To zbyt niebezpieczne!
I co z tego?
W każdej chwili możemy zastąpić
zdechłego psa kolejnym.
Co mu jest?
Denelwujes się?
Chces smakołyka?
Nie klępuj się!
Jesteś telaz jednym z Foldzielów!
Szczyt międzynarodowy
wkracza dzisiaj w drugi etap.
Negocjacje w sprawie rozbrojenia
zmierzają do pomyślnego zakończenia.
Nie dostanę zadnej gwiazdki,
choć pomogłam złapać zlocyńców?
Zgadza się.
By nie pogarszać relacji
Wschodu z Zachodem,
musimy zachować
wszystko w tajemnicy.
Ani słowa kolegom ze szkoły.
Bo przyjdzie zabrać cię policja
i nigdy już do nas nie wrócisz.
Mimo ze lazem ulatowaliśmy świat...
Musisz już wychodzić, Anyu.
Skolo nie udało się z gwiazdkami,
pozostaje Operacja Psyjaźń!
Dostanę się do domu dlugiego syna
i pomogę tacie ukońcyć misję!
Masz psa?!
Przekonajmy się,
czyj jest większy!
Wpadnij z nim do mnie!
Anya będzie laz po laz latować świat!
Dzień dobry, Anyu.
Dobly dzień baldzo.
Co za ulga.
Chyba już jej przeszło
zgrywanie gwiazdy.
Posłuchaj, Becky.
W domu Anyi pojawił się pies.
Naprawdę?!
Jak wygląda?
Co to za rasa?
Taki biały.
Ile ma lat?
Nie wiem, jest duzy.
Ciekawe, czy jest tak samo uroczy
jak moja Wieselunia!
Może je ze sobą zapoznamy?
To działa!
Wpadnę do ciebie w odwie...
Nie ignoruj mnie!
Czego chcesz?!
Anya ma telaz psa.
I co z tego?
Świat jest stlacony...
Pięknie upokorzył pan plebs.
Cały pan Damian!
Moje słowa serio były takie podłe?
Czapki z głów!
Pewnie to jakiś brudny kundel.
Jak się wabi?
Jak się nazywa?
Tak.
Niech będzie, że cię wysłucham.
„Pies”?
Nie jesteś godna posiadania psa.
Niepotrzebnie pytałem.
*szok*
Jak wymyślić imię dla psa?
Można zainspirować się uroczym
jedzeniem czy kwiatami.
Jedzeniem?
„Ozesek”?
Przecież mówiłaś, że jest duży!
Nie pasowałoby do niego.
Imię musi być zgodne z wyglądem.
Jego wygląd...
Białowłosy?
Chyba powinnaś zostawić
tę decyzję rodzicom.
Anya nie nadaje się do nazywania?
Tata, mama, Anya powlóciła!
Witaj w domu!
Szybko się zaprzyjaźniliście.
Latunku, on chce mnie pozleć!
Może wyprowadzimy go na spacer?
Spacel!
Przy bibliotece jest park dla psów.
Tata, Anya tes chce pocymać smyc!
Jesteś jeszcze za mała.
Pociągnąłby cię.
Choć został już wyszkolony,
potrzebuje domowej tresury.
Zresztą ty też będziesz
się musiała wiele nauczyć.
Jak go karmić, chwalić czy też karcić.
Będziesz musiała się nim
opiekować do samego końca.
A wybrałaś już jakieś imię?
Zmysł nazewnicy Anyi
jest kompletnie do nicego.
Najlepsze są krótkie,
łatwe do skojarzenia imiona.
Podobno psy mają problemy
z rozróżnianiem miękkich spółgłosek,
dlatego zaleca się nazwy,
w których dominują ostre samogłoski.
Szczególnie A, U oraz O.
To tludne...
Mają problemy z rozróżnianiem
miękkich od ostrych?
Wolałbyś zostać uduszony?
A może zasztyletowany?
Musisz się na coś zdecydować!
Cóż, możemy później wybrać coś
na podstawie jego charakteru.
Palk dla psów!
Ty tes biegaj!
Bo to będzie palk dla Anyi!
Łap, Leo!
Dobla!
Piesecek, my tes tak zlobimy!
Chyba jednak bez imienia się nie obędzie...
Pseplasam baldzo!
Jak się nazywa ten piesecek?
Jak wyblała pani imię?
Plose mi zdladzić seklet!
Nie odchodź za daleko!
Od telaz nazywas się
Lucky Vanilla Plincess III!
Więc moze Atomic Angel Charlie Siogun?!
Anya świetnie się bawi.
„Będziesz musiała się nim
opiekować do samego końca”.
Nie mam prawa nikogo pouczać.
Po zakończeniu misji rodzina Forger
nie będzie już potrzebna.
Wtedy zakończy się nasz związek.
Choć oczywiście postaram się je wspierać.
Jednak ostatni atak terrorystyczny przypomniał mi,
że ten pokój między Wschodem
a Zachodem to tylko gra pozorów.
Muszę jak najszybciej doprowadzić
do zakończenia tej zimnej wojny.
Tak zapewnię wszystkim
najlepszą przyszłość.
Musimy pomału wracać.
I od razu siadasz do nauki.
*szok*
Lękawicki Anyi zniknęły!
Gdzie one są?!
Może gdzieś je upuściłaś?
To moje ulubione!
Nigdzie ich nie widać.
Lękawicki Anyi!
Oddawaj!
Ja je znaleźć!
Być mój skarb!
O żeż ty!
Co robisz mojemu maleństwu?!
Skąd żeś się tu wziął?!
Przestraszyłeś się?
Dziękuję, piesecku.
Oddaję skradziony przez złoczyńców
pas rozgrzewający, księżniczko Honey.
Dziękuję ci, Bondmanie!
Jest cenną pamiątką po mojej
świętej pamięci matce!
Nicym Bondman
odzyskałeś moją zgubę!
Lacja,
ty tes nosis lękawicki.
Co się stało?
Tata, Anya wymyśliła imię dla piesecka!
Piesecek będzie się wabił Bond!
Od Bondmana, co?
Cóż, całkiem niezłe.
To łaskoce!
Chyba mu się spodobało.
I ta obroża też idealnie pasuje!
Bond, to będzie twoja pielwsa misja!
Zjedz calusieńką miseckę kalmy!
Tylko go nie przekarm.
Ani dobla, ani niedobla.
Chce ci się siku?
Podonzaj za mną, Bond!
Spójs, to będzie twoja toaleta!
Moja mama lubi cystość i moze się
zdenelwować, jeśli nalobis gdzie indziej.
Więc jeśli ci zycie miłe,
miej siem na bacności!
A więc jednak kupa.
Ale śmieldzi!
No dobla, Bond, telaz
będziemy oglądać anime!
Poznas swoje korzenie!
Przecież mówiłem,
że musisz się uczyć.
Gdy wyjdę z łazienki,
masz już być gotowa.
A to łobuzy...
Panie Loid, tutaj!
Proszę spojrzeć!
Co się dzieje?
Zmęczyli się zabawą i zasnęli.
Czyż ona nie jest jak aniołek?
Dzisiaj już jej odpuśćmy tę naukę.
Pełna zgoda.
KUCHNIA YOR, WIELKA OPERACJA
MIŁOSNA INFORMATORA