Ostatnio
Yor późno wraca do domu.
Staramy się nie wtykać nosa
w swoje prywatne życia,
więc zazwyczaj jej nie wypytuję.
Tata, kiedy kolacja?
Gdy Yor wróci do domu.
Bond, psewidź, co będzie
dzisiaj do jedzonka!
Wróciłam.
Ponury, zasępiony wyraz twarzy.
Ponadto
rany cięte na dłoniach.
Witaj w domu, mama!
Cześć, Anyu.
Cieszę się, że już jesteś.
Zasiądziemy do kolacji?
Nie jestem głodna,
więc zjedzcie beze mnie.
Rozumiem.
Yor, czy ty...
Mama będzie płakać?!
Ale dlacego?!
Jeśli to schrzanię,
mogę stracić tych dwoje!
Miłego wieczoru!
Wzajemnie!
Do jutra.
Camilla,
wyskoczymy się napić?
Odpuszczam.
A ty nie miałaś dzisiaj iść na randkę?
W ostatniej chwili się rozmyślił.
Dziękujemy za zakupy!
Dzisiaj znowu to zrobimy?
A tak w ogóle...
Czy to pomidory?!
Coś ty z nimi robiła,
że są całe rozpaćkane?!
Widzę, że dzisiaj znów
jesteś pełna zapału!
Dobry wieczór.
To wszystko twoja wina!
Niepotrzebnie się odzywałeś!
KUCHNIA YOR
TRZY DNI TEMU
Chciałabyś się nauczyć gotować?
To sprawa życia i śmierci!
Przez moje śniadanie mąż
cały dzień spędził w toalecie!
Faktycznie katastrofa.
Moje małżeństwo jest
w niebezpieczeństwie!
Czyli moja praca również!
Czy któraś z was byłaby tak miła
i zechciałaby mnie pouczyć?
U nas gotuje gosposia.
Zapisz się na kurs gotowania.
Ja potrafię otwierać konserwy!
O czym rozmawiacie?
Camilla jest świetną kucharką!
Ślicznie proszę, Camilla!
Nie mam ochoty.
Niby czemu miałabym?
No nie bądź taka,
pomóż koleżance.
W porządku, spotykamy się u niej!
Nie decyduj za mnie!
Dzisiaj też proszę nauczyć mnie
wielu nowych rzeczy!
Gorzej być nie mogło...
Nie narzekaj.
Żeby była jasność,
będziesz degustatorem!
Weź odpowiedzialność!
Zaprosiłem do tej roli
odpowiednią osobę!
Cześć, siostrzyczko!
Yuri!
Słyszałem, że będę mógł się tutaj
delektować twoją kuchnią!
Więc to jest jej młodszy brat?
Na zdjęciu wyglądał inaczej...
Dziękuję za zaproszenie, Camillo!
A także za to, że zawsze pomagasz
mojej siostrzyczce!
Urządzacie dzisiaj jakąś imprezkę?
Lekcje gotowania?
Tylko ani słowa Loidowi i Anyi.
Chcę im zrobić niespodziankę!
Więc chce się nauczyć
gotować dla Loida?!
Jestem rozdarty!
Chciałabym dzisiaj
przyrządzić minestrone.
Czemu zawsze kupujesz
tyle niepotrzebnych rzeczy?
Po co ci ten kaktus?
Przepraszam.
Pomyślałam, że im więcej składników,
tym smaczniejsze.
Zacznij od obrania ziemniaków.
Już się robi!
Miałaś tylko obrać ziemniaki!
Skąd się wzięło to morze krwi?!
Ta broń jest zbyt trudna w użyciu!
Obieraczka to nie broń!
Siostrzyczko, przyniosłem plasterki!
Noże to moja specjalność!
Ile razy mam powtarzać,
że kroisz zbyt cienko?!
Tnij normalnie!
Ale masz wprawę, siostrzyczko!
Czemu deskę też przekroiłaś?!
To była moja ulubiona!
Przepraszam, odkupię ją!
Ale jesteś silna, siostrzyczko!
Co z ciebie za pani domu?!
Jakim cudem wyszłaś za mąż?!
Poszła mi stąd!
O co chodzi temu babsztylowi?
Dokucza siostrzyczce.
Chyba ją później sprzątnę.
Tobie nie można pomóc.
Lepiej sobie odpuść.
Rozwiedź się z tym przystojniakiem.
Tylko nie to!
W tym jednym się z nią zgadzam.
Pogoń tego fagasa, siostra!
Błagam cię, Camillo!
Jeśli Loid mnie zostawi, ja...
Ja...
Będę żyła w strachu
przed aresztowaniem!
Włożysz w końcu te pokrojone
składniki do garnka?
Później powiem ci,
jak wszystko przyprawić.
Rusz się i wracaj już do domu.
Tak naprawdę miła z niej dziewczyna.
Po prostu czasem
nie potrafi tego okazać.
A ja tam zawsze wiedziałam,
że ma dobre serce.
I po długich bojach
moje pierwsze danie gotowe!
Do dzieła, Yuri!
Sprawdź, czy jest trują... smaczne!
Naprawdę mogę?!
Dziękuję za jedzonko!
Przepyszne!
Niebo w gębie, siostrzyczko!
Aż wracają wspomnienia,
gdy mi kiedyś gotowałaś!
Tak się cieszę!
Przecież wymiotuje...
To smakuje mu czy nie?
Jak można tak schrzanić tę potrawę?!
Słuchałaś w ogóle,
co do ciebie mówiłam?!
Przepraszam, proszę o wybaczenie!
Siostrzyczko, dostanę dokładkę?
Chyba nie byłaś jeszcze
gotowa na minestrone.
Zacznijmy od czegoś
prostszego, jak klopsiki.
Tak jest!
Prawdziwa ambrozja!
Tak pyszne, że z jakiegoś
powodu oblewa mnie pot!
Z każdym kęsem życie
przelatuje mi przed oczyma!
Mamo, czy to ty stoisz
na drugim brzegu?
Stój, Yuri, nie przechodź na drugą stronę!
No tak, Yor dorastała
z bratem bez rodziców...
Macie tak okropne poczucie smaku,
bo ten siostrzynsynek
jadł tylko twoje jedzenie.
Siostrzynsynek?!
*szok*
Pomyślałam, że najważniejsze, by dostarczyć mu
niezbędnych wartości odżywczych.
Yuri, tak się cieszę, że wyrosłeś
na zdrowego, silnego mężczyznę!
A pamiętacie może
jakieś pyszne dania od rodziców?
Tak dla przykładu.
Yuri, przypominasz coś sobie?
Jedzenie mamy?
Pamiętam to jak przez mgłę,
ale czy nie gotowała nam
często gulaszu?
Był taki ciepły i bardzo mi smakował!
Ten z sadzonym jajkiem na wierzchu!
W takim razie spróbujmy go przyrządzić.
Spróbuj przypomnieć sobie smak.
Z pewnością opierał się
na prostym południowym gulaszu.
Po zagotowaniu wyłącz gaz.
Chyba trzeba też dodać
sproszkowanej papryki.
Dobrze!
Tylko uważaj, żeby nie przypalić.
I nie nasyp za dużo soli i pieprzu.
Przyjęłam!
Zmieniłaś się, Yor.
Wcześniej miałaś kamienny
wyraz twarzy jak jakiś robot.
Tak myślisz?
Może dlatego, że wyszłam za mąż?
I co się tam przechwalasz półgębkiem?!
Pewnie po prostu trochę
zmieniłaś makijaż!
Przepraszam, przepraszam,
najmocniej przepraszam!
Nie denerwuj się tak.
Ty też jesteś wspaniałą kobietką.
Więcej wiary w siebie!
Po raz pierwszy ładnie pachnie!
To naprawdę może się udać!
Całkiem niezłe!
Naprawdę pyszne!
Ale mam wrażenie,
jakby czegoś brakowało.
Skąd pochodzisz, Yor?
Ze wschodniego Nielsberga.
Typowym dla tego regionu
składnikiem jest śmietana.
Jestem wykończona...
No co?
Po prostu podziwiałem,
jaka potrafisz być urocza.
Cicho, głupolu.
Nie rusz!
Możesz!
Naprawdę jest inteligentny.
Mogę od razu zacząć szkolenie
na psa stróżującego.
Tata, Anya nie moze dłuzej cekać!
Bulcy w bzusku.
W końcu już późno.
Przepraszam, że wracam o tej godzinie.
Witaj w domu, Yor.
Co to jest?
Panie Loid,
dzisiaj ja zrobię kolację!
*szok*
Brała pani lekcje gotowania?
Przepraszam, że nic wam
nie powiedziałam.
To wiele wyjaśnia.
Czy to południowy gulasz?
Tak, moja mama cały czas
go dla nas przyrządzała.
Gotowe!
Choć jajka sadzone
troszkę się rozlały...
Smacznego!
Pachnie bezpiecznie...
Ostatnia wieczerza...
Pychotka!
Bardzo dobre!
Anya baldzo lubi!
Ma bardzo kojący smak.
Co się stało, Yor?
Przepraszam,
ale gdy zobaczyłam wasze miny,
poczułam wielką ulgę.
Myślałam, że muszę chronić to życie,
bym mogła dalej pracować
jako płatna zabójczyni.
Ale już samo uzyskanie ich akceptacji,
zobaczenie uśmiechów na ich twarzach,
sprawiły,
że jestem niesamowicie szczęśliwa.
Zyskałam trochę pewności siebie!
Jako żona i matka rodziny Forger!
Będziemy dalej na panią liczyć.
Zapomniałabym!
Zrobiłam jeszcze jedno danie,
więc gdybyście mogli skosztować...
Według mojego
własnego przepisu!
Ja chcem tlochę!
Po co mnie tu wezwałeś?
Zakochałem się.
Aha, życzę szczęścia.
Na razie.
Zaczekaj, przynajmniej mnie wysłuchaj!
WIELKA OPERACJA MIŁOSNA INFORMATORA
Mam ci powiedzieć,
jak poderwać dziewczynę?
W końcu jesteś profesjonalistą.
Po prostu musisz się dla niej starać.
To na razie.
Zaczekaj, draniu bez serca!
Bo sprzedam cię tajnej policji!
Tylko żartowałem!
Chciałeś, bym ci opracował nowe
mikrourządzenie podsłuchowe, prawda?
W zamian za pomoc będziesz
je miał za darmoszkę!
Zgoda?
Nazywa się Monica McBride.
Pracuje w klubie cygarowym przy Piątej Alei.
Ma 25 lat i urodziła się 20 września.
Jej grupa krwi to 0.
162 centymetry wzrostu
i 46 kilogramy wagi.
Aktualnie mieszka z matką
oraz młodszą siostrą.
Lubi oglądać filmy, a jej ulubionym
jest „Be-Be-Berlint”.
Jako dziecko miała
przezwisko Moppie...
Jesteś stalkerem...
Patrzcie, kto to mówi!
Przecież ty też prześwietlasz ludzi!
Bo to moja praca.
Czyś ty z byka spadł?!
Gdy prawdziwy mężczyzna kocha kobietę,
musi dowiedzieć się o niej wszystkiego!
Skoro wiesz już tyle
o jej zainteresowaniach,
poradzisz sobie bez mojej pomocy.
Na mózg ci padło?!
ROZMAWIAJĄ PÓŁSZEPTEM
Przecież wy też macie osobne działy
odpowiedzialne za zbieranie, przetwarzanie i analizowanie danych!
Ja znam się tylko na zbieraniu!
I to serio taki powód do dumy?
Błagam, naprawdę mi zależy!
Choć nawet nic nie wiem o cygarach,
palę je codziennie, by się z nią zobaczyć!
Błagam, zlituj się nad tym biednym,
poczochranym okularnikiem!
Wystarczy, że przeanalizuję dane
i wymyślę plan działania?
Tak bardzo ci dziękuję,
o wspaniały Zmierzchu!
Jesteś moim prezydentem!
Przymknij się i daj mi chwilę.
Gotowe.
Na podstawie danych oceniłem jej osobowość
i stworzyłem potencjalny schemat rozmowy.
Powiedzmy, że zadajesz jej pierwsze pytanie.
Na przykład o ulubione jedzenie.
Okej.
Na każde pytanie zapisałem cztery
najbardziej prawdopodobne odpowiedzi.
Następnie wpisałem optymalną
odpowiedź na każdą z opcji.
I później znowu po cztery jej odpowiedzi.
Wystarczy, że zapamiętasz ten schemat
i będziesz odpowiednio odpowiadał,
a sukces gwarantowany!
Kto by to spamiętał, kretynie?!
To dziesiątki tysięcy możliwości!
I co to w ogóle znaczy „odpowiednie”?!
Potrzebuję jakiegoś bardziej
uniwersalnego scenariusza!
Gdyby dało się to zrobić,
każdy mógłby zostać agentem.
Mógłbym się przebrać
i podpowiadać ci z cienia...
Nie chcę, żebyś mnie podsłuchiwał!
W takim razie pozostaje
przeprowadzić rozmowę próbną.
Że niby z tobą?
Ohyda!
Tylko żartowałem,
poćwiczmy!
PRZEBRAŁ SIĘ DO ĆWICZEŃ
W porządku, trening bojowy zaliczony!
Jutro przy pomocy nowo poznanej sztuki
konwersacji spróbuję zdobyć serce Moniki!
Wyczekuj niecierpliwie raportu.
Obędę się.
Wygląda jak trup, poradzi sobie?
Witamy!
Znowu pan do nas wpadł, panie Franky?
Dzisiaj też liczę na miłą obsługę!
Wymals, wymals!
Anya chce iść na tol pseskód!
To naprawdę świetna zabawa, co?
Pocochlaniec!
Forgerowie?
Anya idzie na tol pseskód!
O tak, to niezła frajda.
Czy ty dzisiaj nie miałeś...
Pytasz o moją randkę?
Oczywiście udało mi się ją zaprosić,
ale powiedziała, że zapomniała
zakręcić w domu gaz i musi wracać.
Mamy wyskoczyć
do kina innym razem.
Nieźle mi poszło, co nie?
Skoro mam trochę wolnego czasu,
pójdę się czegoś napić.
A tobie o co chodzi?!
Niech to, czemu kobiety
patrzą tylko na wygląd?!
Już na tę jedną randkę
mogła ze mną wyskoczyć!
A nie odrzucać,
nawet nie dając szansy!
Proszę pana...
Weź chociaż pan mi już nie truj!
Polej mi pan jeszcze jedno!
Najtańsze, jakie pan masz!
Na dodatek muszę mu teraz
zrobić tamtą rzecz za darmo.
Ani forsy, ani dziewczyny!
Osiemnastoletni Macallan dla pana.
Nie prosiłem o takie drogie rzeczy!
Nie słyszał pan, że jestem spłukany?
To od tamtego dżentelmena.
Cześć, co za przypadek!
Mnie też się zachciało
wychylić kielicha.
Zmierz...
Loid!
Nie mieliście iść na tor przeszkód?
Yor zabrała małą.
Przyszedłeś się ze mnie ponabijać?
Zapomniałeś już,
co mi zawsze powtarzałeś?
W naszym fachu nie powinieneś
przywiązywać się do innych.
Nawet gdyby chciała z tobą chodzić,
zapewne by się wam nie ułożyło.
Odezwał się ten z żoną i dzieckiem!
To tylko w ramach misji.
Cholera by to!
Dzisiaj schleję się na twój koszt!
Śmiało.
OPERACJA GRYF
FULLMETAL LADY
(KOBIETA ZE STALI)
OMLET