OPERACJA GRYF
Dzień dobry, Anyu!
Dzień baldzo dobly, Becky.
Widziałaś wczorajszy
odcinek „Berlint in Love”?
Po wielu perypetiach dwójka głównych
bohaterów znowu jest razem!
A podczas sceny, gdy Vincent ją przytulił,
serce o mało nie wyskoczyło mi z piersi!
Anya woli bajki od seliali.
Bo nadal z ciebie dzieciak, Anyu.
Romanse i miłostki jeszcze ci
nie w głowie, co?
Chyba się pomyliłam,
że jesteś dojrzała.
Mas na myśli fliltowanie?
Jednak jesteś jeszcze na to za młoda.
Mówi się, że gdy ktoś
jest zakochany, może latać!
To kłamstwo.
Nigdy nie wiesz, kiedy się zakochasz.
Gadają o jakichś głupotach
od samego rana.
Niedługo egzaminy semestralne.
Pewnie w ogóle się nie uczą.
Dlugi syn!
Co się zawydazyło do tej poly!
Panic nie zlozumiał wspaniałości Bonda
i Opelacja Psyjaźń Anyi się nie powiodła.
Jeśli wymyślis mu jakieś fajne imię,
zaplosę cię do mojego domu.
NIGDY CZEGOŚ TAKIEGO NIE POWIEDZIAŁ
ZAMEK DRUGIEGO SYNA
Cy Anya zdoła znieść niegodziwości panica
i ukońcy swoją misję?!
Walka Anyi jesce siem nie skońcyła!
Zaplasam seldecnie baldzo do oglądania!
Dlatego Anya psyniosła
dzisiaj ze sobą tajną bloń!
Zdjęcie lodzinne z dodatkiem Bonda,
o któlego zlobienie poplosiłam wcolaj tatę!
Jeśli je zobacy...
Skąd wzięłaś takie olbzymie psisko?!
Psekonajmy się,
któly jest silniejsy!
Pseplasam, ze ostatnio cię olałem!
Zwie się Bond.
Ojejejej!
Anya psypadkowo upuściła
fotoglafię z supel fajnym psem!
Ale ze mnie niezdala!
Zakres materiału na egzamin
jest strasznie szeroki.
Ciężko to wszystko wkuć.
*szok*
Odpuść go już sobie!
Właśnie dlatego dojrzali mężczyźni
są o wiele lepsi od takich młokosów.
Anyu, uważaj trochę,
coś upuściłaś.
Ale ciacho!
Kim jest ten nieziemsko
przystojny facet?!
Nie gadaj, że to twój ojciec!
Czemu nic mi nie powiedziałaś?!
Musisz mi go przedstawić!
Jak ma na imię?!
Spotyka się z kimś?!
Tata jest żonaty z mamą!
Mogę je sobie zatrzymać?
Dziękuję!
Oddawaj!
Musem je pokazać dlugiemu synowi!
Rozwrzeszczane wariatki.
Teraz miały odbyć się
zajęcia z panem Rodinem,
jednakże nauczyciel
plastyki się pochorował,
więc ja go zastąpię.
Dzisiaj będziemy budować trójwymiarowe
modele z dostępnych materiałów.
Tematem pracy są „zwierzęta”.
Najpierw podzielimy klasę
na losowe grupy.
Każda grupa otrzyma
ograniczoną ilość materiałów,
więc musicie uzgodnić z innymi
członkami ich użycie.
Dobrze!
Grupa 1: Hermann Clark, Edward Parkshire, Paler Nomney...
Ale super zabawa!
Co zrobisz?
Cóż...
Głupia zabawa dla dzieciaków.
Szkoda na to mojego czasu.
W pełni się z panem zgadzam!
Słyszałem od gości z klasy B,
że nasze prace przyjdą oglądać
ważni ludzie ze szkoły.
Czyli to może wpłynąć na nasze oceny!
Chyba jednak trzeba
będzie się przyłożyć.
Jeśli trafimy do tej samej grupy,
macie mi nie przeszkadzać.
Przejdźmy do grupy czwartej.
Damian Desmond,
Anya Forger...
Pojawiła się sansa!
God damn!
Od początku miałem złe przeczucia!
Nie waż mi się przeszkadzać!
Jesteśmy w innych grupach, Anyu.
Oddawaj mi moje zdjęcie,
muse je pokazać panicowi!
Przecież mi je dałaś!
Wcale nie!
Jeśli masz jeszcze jakieś inne, przynieś mi je!
Natychmiast siadajcie na miejscach!
Pozostało mi jus tylko
wykozystać te mateliały
do stwozenia fajnego Bonda,
któly zachwyci dlugiego syna!
Zaczynajcie, moi drodzy!
Ja zrobię króliczka!
To ja też!
Wystarczy nam papieru?
Daj mi później ten długopis.
Oczywiście ich kreatywność i umiejętność wykorzystania
ograniczonych materiałów również będą wpływały na ocenę,
ale najważniejszy jest
sam proces powstawania.
Umiejętność współpracy, elastyczność,
inicjatywa czy oryginalność.
Becky Blackbell, co budujesz?
Ojca Anyi!
Loida Forgera?!
Aż nazbyt oryginalnie!
Przygotowałam też kombinezon bojowy
produkowany przez firmę mojej rodziny,
w który można go przebrać!
Oczywiście sam motyw jest eleganto,
ale tematem były „zwierzęta”!
Zacznij od nowa.
Proszę pana,
koniec końców ludzie
też są zwierzętami.
W rzeczy samej!
W takim razie pozwalam, Blackbell.
Tym razem wygrałaś.
Ale założę się, że pan Loid
jest niesamowicie inteligentny,
więc nazywanie go zwierzęciem
byłoby niegrzeczne.
Zrobię coś innego.
Gotowe!
Nazywa się Bond.
Więc lubisz nazywać śmieci?
Opelacja Pies the end.
Jaka znowu operacja?
I to ma być pies?
A pan co robi, panie Damianie?
Gryfa z naszego herbu rodzinnego.
Cały pan Damian!
Co za wyśmienity wybór!
Glyf?
Spoklewniony z Chimelą?
Będę potrzebował dużo papieru,
więc bądźcie oszczędni.
Jak pan sobie życzy!
Muszę zrobić coś ekstra,
by nie ośmieszyć mojego rodu.
Jeśli uda mi się stworzyć
prawdziwe arcydzieło...
Ojcze, spójrz!
Stworzyłem heraldyczne zwierzę Desmondów!
Naprawdę wspaniała robota.
Wiernie odzwierciedla
naszą godność i elegancję.
Zaprawdę jesteś dumą
naszej rodziny, Damianie.
Oczywista oczywistość.
Dlugi synu, Anya pomoze ci zlobić glyfa!
Selio?!
Ale jesteś miła!
Dziękuję!
Spójz, ojce, cyz ten glyf nie jest cudowny?!
W połowie zlobiła go dla mnie Anya!
Mas naplawde wspaniały
talent do stuki, Anyu!
Chciałbym poznać twoich lodziców!
Psyplowadź ich do mnie!
Mission complete!
Opelacja Pies pselodziła się
w Opelację Glyf!
To siem musi udać!
Ale czy wystarczy mi
materiałów i czasu?
Ze skrzydłami będzie sporo roboty.
Dlugi synu,
Anya ci pomoze.
Mozes uzyć mojego papielu.
Co ty wygadujesz?!
Rób swoją pracę!
Już skońcyłam.
Chcesz oddać takiego gnieciucha?!
Odbiło ci?!
Anya chce być ci psydatna.
Jaka urocz...
A rób, co chcesz!
No proszę, więc o to chodziło, Anyu?
Teraz już wiem, czemu miała
na jego punkcie taką obsesję!
W takim razie zrób tylne nogi.
Okidoki.
Więc chcą razem pracować
nad dziełem sztuki?
Doprawdy intrygujące,
Forger & Desmond.
Skońcyłam!
Co to ma być?
Miałaś zrobić nogi!
Dołącyłam silniki lakietowe,
by mógł latać bziuuum!
Nie dodawaj mu bez mojej zgody
absurdalnych gadżetów!
Zrób lepiej skrzydła!
Zlozumiano!
Tadam!
Ja ci zaraz dam „tadam”!
Całe pobrudzone i krzywe!
W życiu nie wzbiłby się w powietrze!
Bez obaw, poleci na silnikach odzutowych.
Nie będzie miał żadnych silników!
Lepiej się już odczep!
Tylko marnujesz mój papier,
bezwartościowa psujo!
*szok*
Damianie, posunąłeś się za daleko.
Morda!
Oddawajcie mi swój papier!
Nie mogę puścić tego płazem!
Not elegant!
Czy tak zachowuje się dżentelmen,
Desmondzie?
No ale ona...
Niech to!
To już koniec.
Przez tego pokurcza nie uda mi się
zbudować arcydzieła.
A tak bardzo chciałem pokazać je ojcu!
Nie poganiaj się, Desmondzie.
Po prostu zrób wszystko,
co w twojej mocy w pozostałym czasie.
Ale to nie wystarczy!
Czas minął.
Rozłóżcie swoje prace na korytarzu.
Spójrz!
Ale ta twoja żyrafa ma krótkie nogi!
To w ogóle nie wygląda
jak lwia grzywa!
Moja praca jest po prostu najlepsza!
Dlugi synu,
Anya pseplasa,
ze jest do nicego.
Weź to zamiast sksydeł.
I co mam z tym zrobić?
To tylko zrobiony
przez ciebie śmieć.
Psebudowałam go
w panią glyfolinę!
Ustawmy je jako palkę!
Po co mojemu gryfowi samica?
Bo...
Podobno miłość pozwala latać!
To projekty artystyczne pierwszaków?
Wszystkie niezwykle urocze.
Przecież to...
Mój model zajął pierwsze miejsce?
Jeden z członków Rady Oświaty
był nim głęboko poruszony.
W tym, że mimo postrzępionych skrzydeł
nadal wygląda tak męsko i bohatersko,
widział nawiązanie do przyszłości ojczyzny,
która mimo ran zdoła podnieść się po wojnie.
W tym śmieciu?!
Jest pan niesamowity!
Jak na panicza przystało!
Podobno szczególnie wzruszyło go
martwe gryfiątko leżące u jego boku.
Cy to nie wspaniale, dlugi synu?
Telaz mozes pochwalić się swojemu ojcu!
Wsystko zgodnie z planem!
Musiałbym oszaleć,
by pokazać mu tę katastrofę!
*szok*
Opelacja Glyf the end...
Halo?
Tak, to ja, Jeeves.
Ale ten słoń był dziwny, co nie?
Tak, jakoś sobie radzę.
Strasznie długi!
A u Maxa wszystko w porządku?
Tak.
Przyjedzie panicz
w najbliższe wakacje?
Nie, ojca pewnie i tak
nie będzie w domu.
Niestety, to prawda.
Ale panicz Deme wraca.
Zbliżają się egzaminy,
więc chciałbym
skupić się na nauce.
Jestem z panicza dumny, paniczu Dami.
Racja, dzisiaj na plastyce...
Nie, to nic, zapomnij.
Jeeves, wspominałeś ojcu, co się stało
pierwszego dnia szkoły, prawda?
Odpowiedział coś?
Owszem.
Bardzo martwił się
o panicza zdrowie.
Ty stary kłamco.
Rozumiem, dziękuję.
Rozłączam się.
Nigdy nie obchodziłem ojca.
Mówię, że to tylko przypa...
Ewen, Emile!
Pan Damian!
Już pan porozmawiał?
Tak.
Po kolacji pouczmy się
z korepetytorem do egzaminów.
Ależ oczywiście!
Skupmy się na języku ojczystym,
bo najgorzej z nim paniczowi idzie!
Przymknąć się.
Chyba naprawdę
będę musiał zostać Imperial Scholar!
Pierwsze miejsce...
Że niby to?
Sylvia Sherwood.
Członkini Westalskiego Wywiadu
na Wschodzie o kryptonimie Handler.
*** lat.
Niezamężna.
Oficjalnie pełni obowiązki dyplomaty
w ambasadzie Westalis na Wschodzie,
w tym samym czasie,
mimo nadzoru Tajnej Policji,
dowodząc licznymi tajnymi agentami.
Przez wzgląd na jej zawsze
perfekcyjną postawę
jest podziwiana przez podwładnych
i budzi strach pod pseudonimem Fullmetal Lady.
FULLMETAL LADY
KOBIETA ZE STALI
Rozpoczynamy śledzenie pani sekretarz
ambasady Westalis, Sherwood.
Przynajmniej nie brakuje im wytrwałości.
Te same ubrania,
te same sklepy,
ta sama droga...
W każdą środę
chodzę na miejski basen.
Grając dla nich codzienną rutynę Sylvii,
sprawiam, że ich małe,
puste główki przestają myśleć.
Znowu ten sam basen.
Nie wyjdzie stamtąd przez godzinę.
Chodźmy coś zjeść.
Gdy jesteś w stanie
zapewnić sobie wolny czas,
swobodne działanie nie jest trudne
nawet na terytorium wroga.
Pora spotkać się ze Zmierzchem.
A później się potknął i zaliczył glebę.
No co za dureń!
Ten nowy płaszcz wydaje się
spełniać swoją rolę.
Nieostrożni głupcy
nie przetrwają na tym świecie.
Dzień dobry lub dobry wieczór,
agencie Zmierzch.
Przejdźmy do sprawozdania
finansowego grupy Desmond.
Należy do nich firma papiernicza.
Choć jej oficjalne zyski są niskie...
Nie mogę jej powiedzieć,
że jej nowy płaszcz wciąż ma metkę.
W końcu
zwrócenie uwagi Fullmetal Lady
byłoby zbyt niebezpieczne.
Loid Forger.
Kryptonim „Zmierzch”.
Agent WISE w pełni oddany swej pracy
na rzecz ochrony pokoju.
Samotny wilk, który zrezygnował
z normalnego szczęścia.
Za każdym razem, gdy spotykamy się z Handlerką,
stawiamy nasze życia na szali.
Gdyby miała ogon,
musielibyśmy dyskretnie się go pozbyć.
Dwóch na północy,
jeden na wschodzie.
Rezygnujemy?
Nie, spotkamy się w punkcie C.
Załatwmy to szybko.
Przyjąłem.
W ten oto sposób codziennie wymieniamy informacje
dla utrzymania pokoju między Wschodem a Zachodem.
Dzień dobry lub dobry wieczór,
agencie Zmierzch.
Przedstaw postępy Operacji Srix.
Moja córka
potrafi teraz przeskoczyć
nad dwoma pudłami.
Jest też w stanie wykonać
pięć skoków na skakance.
O czym on gada?
OMLET Z RYŻEM
Yuri, spróbowałam coś ugotować!
Omlet z ryżem!
Niesamowite, siostrzyczko!
Aż trudno odgadnąć,
co to za substancja!
Dziękuję za jedzonko!
PROSIMY O CIERPLIWOŚĆ
Przepyszne!
Niebo w buzi, siostra!
Tak się cieszę!
Od teraz będę częściej
przyrządzać domowe posiłki!
Makaron w sosie śmietanowym!
O ja cię, to w ogóle
nie przypomina makaronu!
Godne podziwu!
Tadam, ciasto!
Nigdy nie widziałem
tak niebieskiego ciasta!
Super!
Skoro potrafisz tak świetnie gotować,
w mgnieniu oka wyjdziesz za mąż!
Nie dokuczaj mi!
Yuri, ty głuptasie!
W ten oto sposób młodzian ów
zahartował swoje ciało.
Po czterech przepracowanych
nockach byłeś taki śpiący,
że wczoraj potrąciła cię ciężarówka.
Uważaj trochę.
Nic mi nie będzie.
WUJASZEK KOREPETYTOR
BRZASK