Drodzy uczniowie,
za dwa tygodnie
egzaminy semestralne.
Dwoje najlepszych uczniów z każdej klasy
w każdym z czterech przedmiotów
WUJASZEK KOREPETYTOR
otrzyma w nagrodę stellę.
Z drugiej strony, za niezaliczenie
wręczane będą karne tonitrusy,
więc przyłóżcie się do nauki.
Oddam teraz zeszłotygodniowe
kartkówki z historii.
Alice Paulette.
Ty też się tak stresujesz
przed egzaminami, Anyu?
Edward Perkshire.
Poladzę sobie.
Anya ostatnio duzo się ucyła!
Anya Forger!
Not elegant, zostajesz
po lekcjach na wyrównawczych.
Idealnie ją pan naśladuje!
Pańska mina była
tak samo głupkowata!
ZAJĘCIA WYRÓWNAWCZE
Choć nienawidzę dlugiego syna,
uświadomił mi pewną splawę!
Wystalcy, ze na histolii zgapię
z jego myśli wsystkie odpowiedzi!
Forger, z czego się śmiejesz?!
Za karę dostaniesz dodatkowe
zadanie domowe!
Pan Hendelson był dla mnie niemiły,
dlatego baldzo późno wlacam do domu.
Nawet pan księzyc wystaje juz
zza chmulek i mówi dzień dobry.
Tata, tata!
Witaj w domu.
Coś taka spanikowana?
Tata, ile będzie księzyca
za dwa tygodnie?
Pytasz o fazę?
Zdaje się, że nów.
Chcesz iść popatrzeć na gwiazdy?
Wiedziałam!
Racja, za dwa tygodnie masz egzaminy.
W porządku, pouczmy się
jeszcze przed obiadem.
Wytłumaczę ci wszystkie niejasności.
Ziemia do Anyi,
chodźmy się uczyć!
Nawet Anya, posiadająca supelmoce
wybawicielka świata,
ma swój słaby punkt!
Ludzie w labolatolium
nazywali to „zaćmieniem”.
Laz w miesiącu,
gdy znika pan Księzyc,
Anya nie jest w stanie
cytać w myślach!
I właśnie w tym dniu tlafiły się egzaminy!
Co oznaca, że Anya
nie będzie mogła ściągać!
Co lobić?!
To największy kryzys w hitolii Anyi!
Właśnie, Bond, psewidź dla Anyi
odpowiedzi egzaminujące!
Hambulbel!
Dzisiaj na kolację będą hambumbely taty!
Supcio!
Jak się dowiedziałaś?
Zaglądałaś do lodówki?
Siadajmy do stołu.
*mniamciu*
*nynu*
O nie, egzaminy!
Posłam spać jak suseł!
Dlatego zaproponowałem,
byśmy się wczoraj pouczyli.
Dzisiaj mam wolne, więc mogę
ci pomagać cały dzień.
Egzaminy semestralne
obejmują cztery przedmioty.
Co oznacza, że w najgorszym wypadku
może dostać aż cztery tonitrusy.
Z prób wywalczenia stelli
dawno już zrezygnowałem.
Wraz z egzaminami końcowymi
istnieje realna możliwość zdobycia
przez nią ośmiu karnych odznaczeń.
A dopóki nie dostanę się na spotkania rodzicielskie,
nie mogę dopuścić, by wyrzucono ją ze szkoły.
W tym celu muszę podnieść
jej podstawową wiedzę,
Dlatego tutaj wychodzi to.
a jednocześnie
próbować dostać się...
Umysł taty tak duzo gada,
że nie mogę się skoncentlować.
Ale nie mogę pojąć,
czego ona tutaj nie rozumie.
Na śmierć zapomniałam!
Ostatnio poprosiłam Yuriego,
żeby pouczył Anyę,
a on z wielką chęcią się zgodził.
Zadzwonić po niego?
Czy naprawdę możemy go o to prosić?
Wujasek!
Już jestem, siostrzyczko!
Ale szybko!
Witamy, Yuri.
Dawno się nie widzieliśmy, Yuri.
Chyba powinniśmy zostawić
zestaw małżeński na stałe.
A ten skąd się tu wziął?!
W weekendy też pracuj!
To Yuri, mój młodszy brat, Anyu.
Więc to bękart z jego
pierwszego małżeństwa?!
Jestem Anya, cólka mojego taty.
Miło mi cię lozpoznać.
Stlasny pan z tajnej policji?
Siostrzyczka jest taka gustowna!
Tęskniłem za jej kuchnią!
Co za cudowny dzień, mogę dziś ją spotkać!
Może zabiję Forgera i ją odzyskam?
Umierałem z tęsknoty, bo nie widziałem jej od tygodnia!
Z dzieckiem u boku też jest jej do twarzy!
Siostrzyczkooo!
Przywitaj się z nią.
Siostrzyczko, moja kochana!
Siostrzyczko, siostrzyczko!
Siostrzyczko~~~~~~
Anyę dopadła zgaga, burp.
Wszystko w porządku?
Może zrobimy sobie przerwę,
zanim siądziecie do nauki?
Co tam u ciebie słychać?
Pewnie mieliście urwanie głowy w MSZ
w związku z ostatnim szczytem.
Zbieram informacje.
Cóż, to prawda.
ABW na pewno później zorientowała się,
że to Zmierzch był ministrem.
Sytuacja była kryzysowa,
ale bardzo ryzykowałem.
Nabija się, że musieliśmy przełożyć konferencję
z powodu zagrożenia terrorystycznego?!
Nie pozwolę się ośmieszyć
przed siostrzyczką, ty tchórzliwy psie!
Muszę się popisać!
Muszę być ostrożny!
Szpieg kontla tajna policja...
*waku, waku*
Wujasek nie zna plawdziwej
tożsamości taty!
Punkt dla taty!
Coś taka zadowolona?
Jeśli już ci lepiej,
zaczynajcie naukę.
Tylko bym przeszkadzał,
więc pójdę na zakupy.
Dobrze.
Dzięki niemu mam czas
zająć się inną misją.
Ale pojedynek!
BIOLOGIA DLA GRZECZNYCH DZIECI
W takim razie zaczynajmy.
Zostałem poproszony przez siostrzyczkę,
więc odruchowo się zgodziłem,
ale dlaczego muszę uczyć tego
kurdupla o głupkowatej twarzy?
Na początek rozwiąż to zadanie.
Ten chciwy wypierdek codziennie
spędza czas z siostrzyczką.
Dam jej bardzo trudne przykłady,
by poczuła, jak ciężkie jest życie!
Nie wierzę, wszystkie poprawnie?!
Wspaniale!
Czy ty na pewno
potrzebujesz korków?
O nie!
Na egzaminie nie będę mogła ściągać,
więc muszę potlaktować to powaznie!
To był tylko psypadek,
wsystko pozgadywałam!
No tak, mogłem się domyślić.
Takie dziecko nie mogłoby
tego rozwiązać.
Nie, wszystko źle!
Czemu tak wolno łapiesz?!
Postaraj się trochę!
Stalam się!
Yuri, bądź dla niej troszkę
bardziej wyrozumiały.
Nie chcę, by Anya została
wyrzucona ze szkoły.
Anya chce iść do skoły...
To było również ostatnie życzenie
mojej zmarłej żony.
Proszę, Yuri.
Liczę na ciebie, dobrze?
Sio-Sio-Siostrzyczko!
Dobrze, ale kompletnie brak jej podstaw...
Anya baldzo się zapostala!
Dostanę się do Impelial Skutela,
zostanę wazną osobistością,
bym mogła codziennie
kupować mamie duzo pysności!
Co za mały aniołek!
Ojej!
Z którego nieba spadłaś?!
I czym jest Imperialny Skuter?!
Anyu, przygotuję wam
do herbatki coś słodkiego!
Supcio!
Aż tak troszczy się o siostrzyczkę?
Nie, zachowaj zimną krew!
To młode tego złodzieja sióstr!
Nie daj się jej zwieść!
Ale jeśli dzięki mnie dobrze napisze egzaminy,
siostrzyczka powie, że mnie kocha!
W porządku, wbiję ci wszystko do głowy!
Znów zrobiłaś błąd.
Każdy może się pomylić.
Grunt to zrozumieć,
gdzie leży błąd.
Nie myśl nad tym za dużo,
tylko skup się na tym czasowniku.
Aż wracają wspomnienia.
Siostrzyczko, musisz to zrobić w ten sposób.
Łatwizna, prawda?
Nie poddawaj się, dasz radę.
Nie lubisz się uczyć?
Nienawidzę.
A wujasek lubi?
Jesteś dziwakiem?
Nie nazywaj mnie wujaszkiem.
Jeśli o mnie chodzi...
Gdy byłem mały, nienawidziłem się
za swoją bezradność.
Chciałem jak najszybciej
stać się pomocny siostrzyczce.
W tym celu pilnie się uczyłem.
Z każdą poprawną odpowiedzią czułem,
jakbym urósł o centymetr.
Zakuwałem język jak szalony.
Elokwencja mogła otworzyć mi drzwi
do zawodów dziennikarza czy prawnika,
dzięki czemu mógłbym uczynić ten świat
dla siostrzyczki jeszcze lepszym miejscem.
Zakuwałem też z chemii i biologii.
Gdyż dzięki wiedzy o organizmie oraz lekach
mógłbym opatrzyć jej rany
i wyleczyć ją z każdej choroby.
Zakuwałem też z matematyki oraz fizyki!
Gdyż dzięki temu mógłbym zapewnić jej wygodne i bezpieczne życie.
I choć w końcu trafiłem
do Ministerstwa Spraw Zagranicznych,
nabyte umiejętności
pomagają mi każdego dnia.
Pewien słynny człowiek powiedział kiedyś,
że wiedza to siła (chi wa chikara)!
Jeśli chcesz zostać
kimś godnym podziwu,
musisz ćwiczyć swój mózg niczym mięśnie!
(chichuachua chikara)
Wiedza to ciłała?!
Nie!
Czy będę mogła lobić lekalstwa?
Tak!
I budować lakiety?
Oczywiście!
I podbić cały świat?!
Jeśli o to chodzi, cóż, chyba też.
Chwila, chcesz zapanować nad światem?
W porządku, następny arkusz zadań!
Posłuchaj uważnie, najbliższe
egzaminy nie mają znaczenia!
Zamiast tego wyobraź sobie,
jak odnosisz sukces w przyszłości!
Yes, sir!
Wyobraź sobie, jak siostrzyczka
pięknie się w przyszłości uśmiecha!
Sir, yes, sir!
Nie ucz jej takich dziwnych rzeczy.
I jak?
Opanowałaś już gramatykę?
Co to jest glamatyka?
Kompletna strata czasu!
Wracam do domu,
dłużej tego nie zniosę!
Yuri?
Tak, ja też muszę się uczyć.
Przede mną wciąż daleka droga!
Gdybym był wystarczająco dobry,
złapałbym Zmierzcha!
Wyeliminowałbym zagrożenie z Zachodu!
Muszę
stać się silniejszy, by ochronić
siostrzyczkę i ten kraj!
Wybacz, siostrzyczko,
ale muszę już iść.
Yuri jak zawsze jest
strasznie niecierpliwy.
A tak się namęczyłam,
by upiec te ciasteczka.
Pychotka, bleeech!
No i zjadł wszystko...
Upiekę ci więcej.
Nie trzeba, Anya ma pełny bzusek.
Gdybym tylko potlafiła odcytać zegal...
Gdyby tylko umiała lozbloić bombę...
...pomogłabym tacie w jego misji.
Anya pójdzie się ucyć
do swojego pokoju!
Jeśli tak ci wygodniej.
Jestem z ciebie dumna!
Już jestem.
Witaj w domu, panie Loid.
Anya bardzo się starała.
Rozumiem, cieszę się.
Spójrzmy...
Język obcy?
Tak, dawała z siebie wszystko!
Tyle że języka obcego
nie będzie na egzaminach!
DWA TYGODNIE PÓŹNIEJ
Dla Operacji Strix
być może nie ma już nadziei!
Wreszcie nadeszła ta chwila!
Jak pewność siebie?
Gdybyś zobacyła moją ciłałę,
padłabyś z wrażenia na kolana!
Jaką znowu ciłałę?
Tak czy siak wyglądasz,
jakbyś szła po swoje!
Nie zamierzam być gorsza!
A zatem, drodzy państwo,
mogą państwo rozpocząć pisanie
państwa pierwszych
egzaminów semestralnych!
Kompletnie zawaliłam matmę.
A ja liczę na 80 z języka ojczystego!
BRZASK
I jak poradziły sobie
tegoroczne pierwszaki?
Rzuciłem tylko okiem na odpowiedzi
i nie są zachwycające.
Być może zadania były za trudne.
Właśnie takie powinny być.
Zapewne w tym roku również
niektórzy rodzice będą próbowali
kupić oceny dziecka przy pomocy łapówki.
Jednak nasz obecny dyrektor
nigdy się na to nie zgodzi.
Najlepsi uczniowie naszej placówki
będą kiedyś stali
na czele całego kraju.
Dlatego nawet punkcik
nie może zostać zmieniony!
Te arkusze egzaminacyjne zadecydują
o przyszłości naszej ojczyzny.
Dlatego musimy pilnie ich strzec
aż do wystawienia ocen.
Nazywam się Zmierzch.
W celu utrzymania pokoju między Wschodem a Zachodem
przeprowadzam aktualnie Operację Strix.
Nad misją zebrały się
jednak ciemne chmury.
Oblanie egzaminu oznacza tonitrusa,
więc Anya najprawdopodobniej...
Nie, bez cienia wątpliwości...
Chyba się udało!
Oblała!
To jasne jak słońce!
Czyli muszę uciec się
do nielegalnych środków.
Po egzaminach wstępnych
zdałem sobie sprawę,
że danie jej do zapamiętania
odpowiedzi jest zbyt ryzykowane.
Dlatego tym razem wybrałem pewniejsze
i bardziej bezpośrednie rozwiązanie.
Poprawię jej odpowiedzi,
nim zostaną ocenione!
Do widzenia, panie profesorze!
Jedyną przeszkodą
są środki bezpieczeństwa.
Nie są tak kłopotliwe jak te
przed egzaminem wstępnym,
ale północna wieża ze skarbcem
jest wyjątkowo dobrze strzeżona.
Nie mogę też zrobić niczego,
co wzbudziłoby podejrzenia szkoły.
Muszę zachować najwyższą ostrożność
i nie zostawić absolutnie żadnych śladów.
A to co za jeden?
Nie jest nauczycielem.
Nie kojarzę takiego pracownika.
Co ważniejsze,
ewidentnie podejrzany z niego typ!
Nazywam się Brzask.
Jestem elitarnym szpiegiem
wynajętym przez pewną firmę.
Moją misją jest zmiana
odpowiedzi pewnego ucznia.
Kaszka z mleczkiem!
Pytacie, skąd taki kryptonim?
Mówi się, że w tym kraju działa zachodni
superszpieg o pseudonimie Zmierzch,
więc postanowiłem zostać wschodzącą gwiazdą,
która się mu przeciwstawi!
Zmierzch z Zachodu i Brzask ze Wschodu!
Który z nas okaże się lepszy?!
To moja pierwsza misja!
Przejdzie do historii
jako narodziny legendy!
Zmierza do północnej wieży?
Czyżby miał ten sam cel?
Ale po co te bezsensowne ruchy?
Nie wygląda, ale może też jest szpiegiem?
Niedobrze.
Jeśli narobi hałasu,
odbije się to też na mojej misji!
Kretynie, o tej porze przechodzą tędy...
Ta nauczycielka była naprawdę urocza.
...patrolujący teren ochroniarze!
Chyba się jej spodobałem.
Cholera!
Zapomnij, za wysokie progi.
Odezwał się playboy.
Jeszcze odszczekasz te słowa.
Jutro poproszę ją o numer telefonu.
I wtedy na pewno...
Wykiwał ich?!
Nie wiem, jakim cudem,
ale go nie zauważyli!
Czy to mimikra?
Co za siła i odwaga!
Posiada techniki wykorzystujące
martwy punkt ludzkiego wzroku?!
Jest aż taki dobry?!
Zamknięte!
Co robić?
Wyeliminować go,
zanim wejdzie do budynku?
Mógłbym wykorzystać,
że jest zajęty zamkiem.
Kretyn, czy jak?!
Co jeśli ktoś go zauważy?!
Może to włamywacz,
a nie szpieg?
Nie, złodziej wcześniej się przygotowuje!
Zostawienie śladów zwiększa ryzyko
wykrycia sfałszowanych arkuszy!
Niech to wygląda na mały wypadek
podczas treningu klubu piłkarskiego.
Wybaczcie, młodzi piłkarze!
Gdzie ta północna wieża...
Szlag, w ogóle nie zachowuje czujności!
Jednak nie mogę sprzątnąć kogoś,
o kim kompletnie nic nie wiem.
Co jest jego celem?
I nie mógłby działać po cichu?!
Czemu nikt mi nie powiedział,
że w środku ktoś będzie?!
Wygląda na to, że musi mi otworzyć,
bym mógł się tam dostać!
Co teraz?
To jedyne przejście!
Kim jesteś i co tutaj robisz o tej porze?!
Cóż, mam tu coś do załatwienia.
W skarbcu?
Przepraszam, więc jest pan nauczycielem?
Mogę prosić o identyfikator?
Identyfikator?
Cóż, to ja, nauczyciel informatyki!
Jestem dość sławny!
Jeśli nie ma pan ID,
proszę odejść.
No nie bądź taki,
wejdę tylko na chwilkę!
Zaraz wezwę policję.
Niedobrze, policja jeszcze
pogorszy sytuację!
Informatyka, informatyka...
– No daj spokój...
– Przepraszam...
Znalazłem to na podłodze,
czy to pańskie?
Na szczęście zabrałem osobne ID
dla każdego przedmiotu.
Nigdy wcześniej tego nie widzia...
Nowy nauczyciel,
pan Brown, jak mniemam?
Dzięki temu wejdzie pan do środka.
Racja, musiałem go upuścić!
Dzięki, stary!
Żaden problem.
Zapisał sobie na dłoni cele misji?!
To już przegięcie!
Czy to jakaś pułapka?
Czy ktoś próbuje mnie wrobić?!
Proszę wejść.
Dzięki za ratunek.
Z tego, co zdążyłem przeczytać,
miał tam zapisane numery dwóch uczniów,
których odpowiedzi miał poprawić.
On naprawdę robi
w tym samym fachu.
A te dwa numery
należą do braci Desmond.
Czyli jego klientem musi być...
Zbyt pochopnie wyciągam wnioski,
brak mi informacji.
Więc to jest nasza
skrytka numer siedem?
Oczywiście wspaniały ja pomyślałem
o wszystkim i zapisałem sobie kod!
BŁĘDNY KOD
Chwila, pomyliłem się
przy przepisywaniu?
Muszę do kibelka,
proszę przodem.
Sorki.
W tym budynku nawet nie ma toalet.
Wolę nawet nie myśleć,
że celem Operacji Strix
jest ktoś zatrudniający takiego idiotę.
Rany...
Dzięki, cieniasie!
A teraz na chwilę się zdrzemniesz.
Wciągnę go do środka,
by strażnik się nie zorientował.
Gdzie te arkusze egzaminacyjne
pierwszoklasistów...
Lepiej będzie poczekać
aż skończy i sobie pójdzie.
Tutaj są!
Co za prymitywne metody...
Niech to, teczkę też dziady zamknęły!
Nie otwiera się cholerna jedna!
Pospiesz się!
I gotowe, mission complete!
Prawdziwa maestria!
Mój talent mnie przeraża!
Już teraz przewyższyłem Zmierzcha!
Przykro mi, mój rywalu!
W porządku, dzisiaj zamiast wieprzowiny
kupię na kolację wołowinkę!
Czemu wymienił mój kryptonim?
Skoro skończyłeś,
przymknij się i wynocha!
Moja reputacja wystrzeli pod niebiosa
i oferty pracy będą napływać strumieniem!
Może nawet wspomną
o mnie w gazetach!
Nie, to niemożliwe.
W końcu jestem szpiegiem.
Nikt mnie nigdy nie dostrzeże.
W takim razie...
Podpiszę się pod poprawkami
moim kryptonimem.
Który szpieg celowo zostawia ślady?!
Jesteś przytomny?!
Cholera!
Nie mogłem powstrzymać się od riposty!
Najmocniej przepraszam,
nic nie widziałem!
Przysięgam, że nikomu nie powiem,
więc proszę mnie oszczędzić!
A więc będę musiał go wyeliminować?
Za kogo ty mnie uważasz?
Masz wszystkim rozpowiadać
o moim wspaniałym dokonaniu!
Posłuchaj uważnie!
Nazywam się Brzask!
Masz wszem i wobec rozpowiadać,
jakim utalentowanym szpiegiem jestem!
Niech ta wieść niesie się na cały świat!
Możesz trochę podkoloryzować.
Na przykład, że przechodziłem przez ściany,
czy też łapałem kule rękami.
Ale szczegóły dotyczące
misji są tajne, jasne?
No to bywaj, brachu!
Adios!
Kto to, do cholery, był?
Oceny braci Desmond są aż tak tragiczne,
że muszą powierzać je takiemu idiocie?
A może wręcz przeciwnie?
Jego celem było pogorszenie ocen.
Zapewne wynajął go rywal biznesowy
lub przeciwnik polityczny Desmonda.
Wydalenie obu braci
byłoby dla mnie problemem.
Przywrócę pierwotne odpowiedzi.
Najpierw poszukam śladów wymazywania,
a następnie wpiszę je, kopiując ich pismo odręczne.
Tylko narobił mi więcej pracy.
Świetnie, gotowe.
Obaj są bardzo inteligentni.
Szczególnie starszy, który z prawie każdego
przedmiotu zdobył komplet punktów.
Na drugim biegunie mamy naszą Anyę...
Anya, Anya, tutaj jest.
Nie wierzę...
5 DNI PÓŹNIEJ
Podobno wywiesili wyniki na dziedzińcu!
Chodźmy sprawdzić!
Na którym miejscu jest pan Damian...
Jest, jedenasty w klasyfikacji ogólnej!
Do tego zdobył pan drugi najlepszy
wynik z historii, 94 punkty!
Dostanie pan stellę!
Jest pan niesamowity!
Moje gratulacje!
Zajęłam dopiero 46. miejsce.
Cóż, zawsze mogło być gorzej.
Ale nigdzie nie widzę twojego imienia.
Zacznij szukać od dołu!
Plawdę mówiąc, Anya zna już wynik.
Bo tata powiedział w myślach,
że był to splawdzić.
Znalazłam, Anyu!
213. miejsce...
Nie przejmuj się, Anyu.
Postaraj się następnym razem.
Powinnaś się cieszyć,
że nie wyleciałaś.
To tak żałosne,
że aż nieśmieszne.
Tak, Anya nie zdobyła
ani jednego tolnitlusa!
*duma*
Świetnie się spisałaś!
Dzięki mnie misja taty
została ulatowana!
Mądra dziewczynka!
Cieszy się po takiej klęsce?
Jesteś taką optymistką, Anya!
Cała ty!
Tata, Anya postalała się na egzaminie!
Czemu jesteś taka dumna z siebie,
skoro wszystkich o mało nie oblałaś?
Nie takiej leakcji się spodziewałam...
Muszę być dla niej surowszy
przed kolejnymi egzaminami!
Świetnie się spisałaś, Anyu!
Po zsumowaniu masz ponad 100 punktów!
Jednak nie spodziewałem się, że samodzielnie
zaliczy wszystkie przedmioty.
Naprawdę daje z siebie wszystko.
Dzięki niej udało się uratować misję.
Chyba powinienem jej podziękować.
I z czego się tak cieszysz?
Czy wiesz, gdzie popełniłaś błędy?
STELLE POTRZEBNE DO AWANSU: 7
TONITRUSY DO WYDALENIA: 7
WIEDZA +5
Po kolacji przejrzymy testy.
*szok*
Misja się nie powiodła?!
Niemożliwe, przecież ja...
Jestem zwolniony?!
Zaczekaj!
Ale co z moją legendą?!
PLAN ZEMSTY NA DESMONDACH
MAMA STAJE SIĘ WIATREM