W ZESZŁYM MIESIĄCU
Osiągnęliśmy formalne porozumienie.
Wejdzie ono w życie
10 dnia przyszłego miesiąca.
Bardzo mi przykro,
panie prezesie.
„Panie prezesie”, co?
Niedługo przestanę być tak nazywany.
A więc Desmond Group...
Nic już nie mów.
Nie możemy iść pod prąd.
Nasz biznes od dawna
stał na krawędzi.
Nie wiem tylko,
jak powiedzieć synowi,
że nasze przedsiębiorstwo
farmaceutyczne Glooman
za niecały miesiąc
przestanie istnieć.
PLAN ZEMSTY
NA DESMONDACH
Egzaminy skończone i wróciła sielanka!
Anya uniknęła tonitlusów
i tacie też powlóciła sielanka.
Pan Loid to surowy ojciec?
Jest straszny?
Tata jest...
(podczas misji)
...demonem.
To pelfekcjonista.
Rozumiem.
Gdy oczekiwania rodziców są zbyt wysokie,
dziecko nie ma łatwego życia.
Ale
demoniczny pan Loid
też brzmi super!
STYL KLANU DESMOND:
ROLLING SWEEP!
Jak na pana Damiana przystało!
Za jednym zamachem
pozamiatał całą szkołę!
Pan Damian nawet
w sprzątaniu jest mistrzem!
Ale szybko pan wirował!
Ktoś, kto zdobył stellę własnymi siłami,
to jednak zupełnie inny poziom!
No raczej.
Pouczmy się u ciebie, gdy znów
będziemy mieli wolne!
Byśmy mogły się do niego zbliżyć!
Głupek wielce zadowolony,
bo wszyscy mu nadskakują.
Jego wyniki zrobiły na mnie wrażenie,
ale to wciąż tylko rozpieszczony bachor.
Anya też chce mieć
u dlugiego syna sesję naukową.
Więc ty serio do niego ten teges?
Jakie teges?
Wybacz,
że nazwałam go rozpieszczonym bachorem.
Nienawidzę cię!
Mnie tak łatwo nie oszukasz.
Nie wybaczę ci, Desmond!
Nigdy w życiu!
Przyniosłem szufelkę, Damianie.
Dzięki.
Kto to jest?
Pytasz o George'a?
To George Glooman.
Przecież chodzi z nami do klasy.
Dlaczego?
Czemu zdobył stellę?!
Mój plan nie wypalił!
Przecież poprosiłem lokaja, by zatrudnił szpiega,
który pozmienia na złe jego odpowiedzi!
Oto moje trzymiesięczne kieszonkowe.
Zatrudnij za nie doświadczonego szpiega.
Jak panicz sobie życzy.
Więc to mój kolega z klasy
stał za wynajęciem spiega?!
Tamtego, z któlym walcył tata?!
Powiedz lepiej, co ci się podoba w Damianie!
Anya jest nim zaintelesowana.
Kto to jest?
Nie wierzę, więc poleciałabyś na każdego?!
Ale jego lepiej sobie odpuść.
To zamknięty w sobie ponurak.
Nie możesz jeszcze się poddać, George!
Jeśli uda ci się go wyrzucić...
Chce doplowadzić do wydalenia
dlugiego syna ze szkoły!
Wciąż mam szansę!
A cóż to?
Niedopałek papierosa!
Damianie, czyżbyś to ty go wyrzucił?
Nigdy nie paliłem papierosów!
Panie profesorze,
proszę tutaj przyjść!
Przestań, mówię, że to nie ja!
Co ty odstawiasz?
Co się tutaj dzieje?
Gdy chciałem powiedzieć panu,
że znalazłem niedopałek papierosa,
on nagle mnie uderzył.
Boli...
Słucham?!
Natychmiast się wytłumacz, Damianie!
Jeśli to prawda, będziesz miał
poważne kłopoty!
Pan Damian by tego nie zrobił!
On kłamie!
Jesteście kolegami Damiana, prawda?
Nie jesteście wiarygodni.
Dlugi syn nigdy by czegoś
takiego nie zlobił!
Anya wsystko widziała!
On sam się potknął!
Co jest z tym jej wzrokiem, który wydaje się
przenikać człowieka na wskroś?!
O ile dobrze pamiętam, to ta dziewczyna,
która już pierwszego dnia zarobiła tonitrusa!
Mała diablica!
Chodzące kłopoty!
Wiem to z mojego 30-letniego
nauczycielskiego doświadczenia!
Nie wzywaj nauczyciela dla żartu!
Bierz się za sprzątanie, nicponiu.
Czemu ty...
Anya nie chciałaby,
byś został wydalony ze skoły.
Bo plan B.
Ale byłaś super, Anya!
Aż mocniej zabiło mi do ciebie serce!
Selce?
Damian na pewno też to poczuł!
Co ty wygadujesz?!
Sam bym sobie poradził!
Nie prosiłem jej o pomoc!
Właśnie, czemuś wlazła mi w drogę?!
Swoją drogą, popieprzyło cię, koleś?!
Co to miało być?!
Masz coś do mnie?!
Cholera, to już koniec!
Nie mam po co dalej żyć!
Firma twojej rodziny zbankrutowała?
Tak, dokładnie dzisiaj.
Cóż, współczuję,
ale co to ma ze mną wspólnego?
Zostaliśmy zmiażdżeni
przez waszą korporację.
Racja, w wiadomościach wspominano coś
o Desmond Group i firmie Glooman.
Liczyłem, że jeśli oblejesz testy
i wylecisz ze szkoły,
waszą firmę ogarnie chaos
i uda się zapobiec upadkowi.
Zostaliście zmiażdżeni?
Firma mojego ojca nigdy nie zrobiłaby
czegoś tak przebiegłego!
Poza tym nie mieszaj mnie
do spraw dorosłych!
Właśnie, przeginasz!
Macie całkowitą rację.
Jednakże to właśnie przez sprawy dorosłych
będę zmuszony odejść ze szkoły.
To ty odchodzisz?
Jeśli nie zdołamy
zapobiec bankructwu,
moja rodzina wkrótce
znajdzie się na ulicy.
A wtedy to oczywiste, że będę musiał
pożegnać się z tą szkołą.
Zazdroszczę ci, Damianie.
Urodziłeś się w dobrej rodzinie
i jesteś popularny.
To oczywiste, że ktoś taki zdobył stellę.
Stoisz o wiele wyżej
niż taki śmieć jak ja.
Pan Damian zdobył stellę
własnymi siłami!
Jego pochodzenie nie ma
z tym nic wspólnego!
Właśnie!
To tylko i wyłącznie twoja wina,
że nikt cię nie lubi!
Zawsze byłeś odpychającym ponurakiem!
*szok*
Nie kop leżącego.
Jego słudzy to tes dupki.
Zamknijcie się, cicho!
Nie macie pojęcia, co czuję!
Ja też chciałem cieszyć się
młodością w tej szkole!
Ale teraz to już tylko ulotne marzenie!
Gdy sobie pomyślę,
że to mój ostatni raz,
jestem poruszony nawet
zwykłym zbieraniem śmieci!
Czyż to nie absurdalne,
że śmieć zbiera śmiecie?!
Więc wy też tak sądzicie?
Nikt nic takiego nie powiedział.
Uspokój się.
Niech szlag trafi ten głupi świat!
Weź już tak nie dołuj.
Kupię ci sok czy coś.
No tak, sok nic tu nie pomoże.
Sorki.
Ale bym się napił...
Soku.
W końcu to mój ostatni dzień w szkole.
Nie będzie więcej okazji,
by się go napić.
To ja skoczę do sklepiku.
No dobra.
Dziękuję.
Teraz będę trochę spokojniejszy.
Swoją drogą,
aż przypomniała mi się
„luksusowa miseczka z kawiorem”,
której koniec końców
nigdy nie dane było mi zamówić.
Jeśli odejdę ze szkoły
i nigdy jej nie zakosztuję,
w moim sercu pozostanie żal
i moje życie straci sens.
Racja, zawsze chciałem nosić stellę na piersi.
Gdyby tylko ktoś mi ją pożyczył...
Nie przeginaj!
Ja też bardzo starałem się zdobyć stellę.
Ale od kiedy dowiedziałem się o bankructwie,
nie mogłem skupić się na nauce.
Choć wiem, że jest bezpodstawna,
nienawiść do Desmondów
przepełnia całe moje ciało.
Niech ktoś mi zrobi zdjęcie!
Tylko zaraz mi ją oddaj!
To teraz...
Nie pozwalaj sobie!
Za miesiąc o tej porze moja rodzina
prawdopodobnie będzie spłukana.
Zostanę sprzedany handlarzowi ludźmi
i przemycony do Westalis.
A tam będę wiódł
ciężki żywot niewolnika.
Tak bardzo jest mi się żal...
Więc pozwólcie mi się chociaż
nacieszyć tymi ostatnimi chwilami!
Jestem aż takim śmieciem,
że nawet na to nie zasługuję?!
O nic się nie maltw.
Zachód jest bezpiecnym klajem!
W końcu tata i ta ważna pani są baldzo mili.
Niby skąd może cokolwiek
wiedzieć o Westalis?
Próbuje mnie pocieszyć?
Wszyscy są tacy mili...
Jeszcze nikt nie był
dla mnie taki dobry.
Z jakiegoś powodu z moich oczu
wylewa się słona woda!
George...
Czy mogę mieć do was
ostatnią prośbę?
Nie mogłem się doczekać konkursu chórków
na koniec roku szkolnego.
Chciałbym zjednoczyć się
z wami poprzez śpiew.
Pozwolicie mi?
Czy proszę o zbyt wiele?
My też nagle poczuliśmy...
Becky, selio?
Kochani...
Jestem wam wdzięczny, przyjaciele!
Dziękuję za te wspaniałe wspomnienia!
George.
Weź to.
Moje przybory szkolne.
Były bardzo drogie!
Nawet po odejściu
nigdy o nas nie zapominaj!
Damianie...
Kochani!
Proszę, to moja ulubiona książka!
A to mój zegarek!
Dbaj o nie!
Anya da ci ten listek,
któly znalazła przy dlodze!
Ciesz się młodością
w swojej nowej szkole!
Klasa C zawsze będzie razem sercem!
Dziękuję.
Dam z siebie wszystko!
Obrócę ten ból w sercu w siłę
i pewnym krokiem będę maszerował
przez tę wyboistą drogę życia!
Żegnajcie, przyjaciele!
Żegnaj, moja ukochana Eden!
To się właśnie zawydarzyło.
Jakie to wzruszające!
Rozumiem.
Tyle że Glooman nie bankrutują,
tylko zostali wykupieni.
Desmond Group uratowała nas
przed poważnymi kłopotami finansowymi.
Choć zarząd ulegnie zmianie,
przywitali mnie i cały zespół naukowy
z otwartymi rękami.
Nie mógłbym sobie wyobrazić
lepszego zwrotu akcji.
Jednak stracę tytuł prezesa
i z nazwy firmy zniknie nasze nazwisko,
więc zastanawiałem się,
jak ci to delikatnie przekazać.
W takim razie
co z moim niewolniczym życiem w Westalis?
Co ze szkołą?
O czym ty mówisz?
Jutro jak zawsze idziesz do szkoły.
Zadanie domowe odrobione?
Mam nadzieję, że zwrócisz
wszystkie prezenty.
I lepiej żebyś oddał forsę za sok.
Anya, wstawaj, bo spóźnisz się do szkoły.
Śniadanie na stole.
Umyj buzię i się przebierz.
Oki-doki.
O nie, zaspałam!
Wielkie ploblemy od samego lana!
Przestań mówić z pełnymi ustami.
Za spóźnienia i zapominanie przyborów
będziesz otrzymywała kary.
A za osiem tonitrusów
zostaniesz wydalona.
Więc uważaj.
Są naprawdę surowi!
Na szczęście zdążyła na autobus.
To ja też już pójdę do szpitala.
A pani?
Dzisiaj pracuję na pół zmiany,
więc idę do ratusza dopiero po południu.
Więc może pani sobie
trochę odsapnąć.
Do zobaczenia.
Miłego dnia!
Powodzenia w pracy!
Dzisiaj mamy dwóch śpioszków.
Czy to nie...
Anya, pozwoliłam sobie wejść.
O nie, zapomniała czegoś?!
Anyu Forger, zostajesz skazana
na wydalenie za zapomnienie!
*szok*
Nie schodź na złą drogę, Anya!
Pan Loid miałby złamane serce!
Nie mogę na to pozwolić!
Muszę dostarczyć to Anyi!
MAMA STAJE SIĘ WIATLEM
Gdzie przystanek autobusowy...
To nie autobus szkolny,
więc będę musiała się przesiąść.
Ale jak będzie szybciej,
autobusem czy tramwajem?
Rany...
A zegar wciąż tyka!
Co jeśli nie zdążę przed WF-em?!
Przepraszam, że przeszkadzam!
Już spieszę z pomocą, Anyu!
Jestem na miejscu...
Ale gdzie znajdę Anyę...
Chyba kiedyś wspominała,
że każdą lekcję mają w innej sali.
Za spóźnienia i zapominanie przyborów
będziesz otrzymywała kary.
A za osiem tonitrusów
zostaniesz wydalona.
Racja!
Nikt nie może się dowiedzieć,
że o czymś zapomniała!
Ale w takim razie nie mogę
nikogo zapytać o drogę...
Muszę znaleźć ją sama!
NAUKA SAMODZIELNA
Słyszałeś o duchu,
który nawiedza Wieżę B?
Tajemnicza, złowroga kobieta-pająk!
Głupiś.
Takie rzeczy nie istnieją.
*SZUKA ANYI
Kobieta-pająk!
Nie mogę zwracać na siebie uwagi.
Jeden zły ruch i mnie stąd wyrzucą.
Już wiem, może się za kogoś przebiorę?
Wtedy będę mogła
bez obaw poszukać Anyi.
– Proszę pani!
– Pani nauczyciel!
– Proszę nam to wytłumaczyć!
– Nic z tego nie rozumiem!
To nie najlepszy pomysł!
Musi być jakiś sposób...
Chwila, czy to nie te zwierzęta,
które zostały spłoszone podczas egzaminu?
O nie, zostanę przyłapana!
Yor?!
Co ona tutaj robi?
Zorientowała się, że wykorzystuję pracę
jako przykrywkę do infiltracji szkoły,
i zaczęła mnie śledzić?!
Nie, to niemożliwe.
Ma coś przy sobie.
Anyu, gdzie jesteś?
Anya...
Anya!
Mama!
Anya, tak się cieszę,
że cię znalazłam!
Proszę, zapomniałaś tego.
Nie dostałaś kary?
Zdążyłam przed wychowaniem fizycznym?
Czy coś się stało, Anyu?
My dzisiaj nie mamy
wuefu.
Więc nie pocebuję stloju.
Nie wierzę...
Cóż,
najważniejsze, że niczego nie zapomniała.
Pani Yor!
Panie Loid, nie miał pan iść do szpitala?
Byłem u pacjenta
złożyć wizytę domową.
A pani co tutaj robi?
Cóż, bo widzi pan...
Rozumiem.
Chciała pani przynieść Anyi
strój na gimnastykę.
Bardzo pani dziękuję.
Trochę spanikowałem.
Niepotrzebnie przyszedłem
zbadać sprawę.
Nie ma za co.
Koniec końców to było tylko nieporozumienie
i nie byłam w ogóle pomocna.
Gdybym tylko spojrzała na plan lekcji...
Okropna ze mnie matka.
Nieprawda!
Jeśli Yor będzie przybita,
misja na tym ucierpi!
Już wiem!
Przed powrotem do szpitala
chciałem zjeść lunch.
Może skorzystamy z okazji
i zjemy razem?
Z przyjemnością!
W pobliżu znajduje się restauracja
ze wspaniałym menu lunchowym!
Już cieknie mi ślinka!
ZBADAĆ SZPITAL MIEJSKI
ODSZYFROWAĆ TAJNY KOD