W epoce, w której wszystkie kraje świata
prowadzą zażartą wojnę informacyjną,
by mieć oko na działania
ważnego polityka Ostanii,
Westalis rozpoczęło Operację Strix.
Niezwykle utalentowanemu agentowi,
któremu powierzono tę misję, Zmierzchowi,
udało się ukończyć fazę pierwszą,
tworząc udawaną rodzinę
i pomagając córce dostać się
do słynnej Akademii Eden.
I teraz, po zdobyciu jednej z ośmiu stelli
niezbędnych do zostania imperial scholar,
misja wkroczyła w drugą fazę,
której celem było poczynienie postępów niezbędnych
do uczestnictwa w spotkaniach rodzicielskich,
na które uczęszczał ich cel,
Donovan Desmond.
ZBADAĆ SZPITAL MIEJSKI
Na najbliższej lekcji wiedzy o społeczeństwie
podejmiemy temat interesujących was zawodów.
Możecie wypytać rodziców o ich pracę,
odwiedzić pobliskie
sklepy i przedsiębiorstwa,
a nawet przy pomocy koneksji rodziców
wypytać znane osobistości.
A jeśli jesteście zainteresowani zawodem nauczyciela,
oczywiście oddaję się do waszej dyspozycji.
Opowiem wam o tym
szlachetnym zawodzie.
Każdy z was napisze wypracowanie,
które przedstawi na piątkowej lekcji.
Napisze pan o pracy pańskiego ojca?
Jeśli będzie miał czas.
Ja chyba pójdę na łatwiznę
i odwiedzę w pracy tatę.
A ty, Anyu?
Wypracowanie na temat pracy?
Mam zapytać,
czemu ją wyblałaś,
jak ją zdobyć i co się w niej lobi.
I mam tes zobacyć, jak placujesz.
Mam cię zabrać do pracy?
I co teraz?!
Mam jej pokazać moją pracę?
Ale którą?!
Posłuchaj uważnie, Anyu,
opowiem ci teraz,
czym się zajmuję.
Bzie.
Pierwotnie wybrałam ją,
by zarobić na utrzymanie brata,
ale teraz wykonuję ją
z dumą dla siebie.
Mój szef powiedział kiedyś:
„Pełnimy misję niczym
żołnierze w wojsku
i dumnie ofiarowujemy
życie za ojczyznę”.
No proszę, akurat dostałam zlecenie.
Oto nasz klient.
Ten pan to zdradziecki sukinsyn!
Zrobił wiele strasznych rzeczy,
o których nie mogę ci powiedzieć.
Teraz pokażę ci, jak wygląda
moja praca w akcji!
Nadążasz, Anyu?
Tak.
„Biuro” wcześniej przekazało mi informacje
o ilości wrogów oraz ich pozycjach,
więc pozostało mi wśliznąć się do środka.
Zazwyczaj zadaniem jest zabicie wroga
od razu po zlokalizowaniu,
jednakże bez względu na wszystko
nie wolno pomylić celu,
więc należy dokładnie
przeczytać dokumenty.
W mojej pracy nie ma nic wstydliwego,
więc robię to z podniesioną głową.
Jakaś podejrzana kobieta!
Największą satysfakcję daje świadomość,
że sprzątasz Ostanię ze śmieci.
Gdy pomyślę sobie, że moja praca
chroni tak wiele ludzkich istnień,
od razu pewniej trzymam
ostrze w ręku.
Praca ta wymaga dobrej kondycji
oraz wysokich umiejętności.
Poza tym przydaje się szczegółowa
znajomość anatomii człowieka.
W końcu celem są ludzie,
więc chcę przynajmniej odesłać ich
na tamten świat szybko i bezboleśnie.
Przepraszam za najście.
Bardzo mi przykro, ale muszę pozbawić pana życia.
Na przykład, jeśli *** w *** na ich szyi,
człowiek umrze dość łatwo.
Ponadto precyzyjny cios w mózg,
serce lub inny ważny dla życia narząd...
Wszystko w porządku, Anyiu?
Powiemy panu Loidowi, że byłyśmy
na festiwalu pomidorów.
Anya chyba jednak zapyta tatę.
Rozumiem.
To świetny pomysł!
Praca w ratuszu jest bardzo ważna,
jednak do najciekawszych nie należy.
Wróciłem!
Tata, *i tak dalej, i tak dalej*!
Oczywiście.
DWA DNI PÓŹNIEJ W SZPITALU MIEJSKIM W BERLINCIE
Pracuję tutaj na oddziale psychiatrycznym.
Powiadomiłem o twoim przybyciu,
ale postaraj się nikomu nie przeszkadzać.
Bzie.
Oglominasty!
To najstarszy szpital w stolicy.
Łatwiej byłoby udawać
lekarza prywatnego,
jednak z tego szpitala często korzysta
śmietanka świata polityki, wojska i biznesu,
więc łatwo zdobyć informacje
oraz nawiązać nowe znajomości.
Nie powiedziałem jeszcze
nic wartego zapisania.
Poza tym coś ty na siebie włożyła?
Standaldowy stlój detektywa.
Rozumiem.
Na naszym oddziale
rzadko nosimy fartuchy,
ale w nim bardziej
przypominam lekarza, prawda?
Czego chcesz się dowiedzieć?
Na pocątek, cemu wyblałeś taki zawód?
Co mną kierowało?
Niech pomyślę...
Każdy czasem się przeziębia, prawda?
To dotyczy tak samo ciała,
jak i duszy.
Sporo osób na świecie
łapie „przeziębienie duszy”.
Dlugi syn powiedział Anyi,
że jest głupia, więc się nie przeziębi.
Naprawdę?
Postaraj się z nim przyjaźnić.
W każdym razie chciałem
pomóc takim ludziom.
Na przykład wielu weteranów wojennych,
mimo upływu lat, cierpi z powodu traumy.
Desmond wiele lata temu
wycofał się z publicznego życia,
więc pomyślałem, że gdyby zachorował,
mógłbym zbliżyć się do niego jako lekarz.
To w czasie studiów
podjąłem ostateczną decyzję.
Następnie, jaka jest atmosfela
w twoim miejscu placy?
Atmosfera, co?
Przecież to doktor Forger!
Czyżby to była pana córeczka?
To moi współpracownicy.
Przywitaj się ładnie.
Miło mi się z państwem
baldzo zapoznać.
Jaka urocza!
I tak się przykłada
do zadania domowego!
Ma takie duże, lśniące oczka!
Wygląda jak księżniczka!
Łakocie dla ciebie.
„Tata placuje w raju”.
Cieszę się twoim szczęściem.
Jaki tata jest w placy?
Prawdziwy lekarz z powołania!
Sumienny i miły dla pacjentów.
Masz naprawdę wspaniałego tatę, młoda damo.
Od razu po przeniesieniu stał się
nieodzowną częścią naszego zespołu.
A mimo tego zachowuje skromność
i wszyscy go poważają.
Przy okazji, znajomy z neurologii liczy,
że zjawi się pan na następnym spotkaniu.
A dyrektor zaprasza pana na golfa.
Tata jest populalny?
Cóż, staram się dbać
o relacje z innymi ludźmi.
W takim razie porozmawiam z dyrektorem.
Dobrze jest mieć liczne znajomości.
Łatwiej wtedy zdobywać
informacje oraz koneksje.
A co ważniejsze, wszyscy myślą:
„Że niby on miałby być szpiegiem?”.
Należy budować swój
odpowiedni wizerunek.
Muszę pozostać przyjazny,
ale nie rzucać się przy tym w oczy.
„Że niby on miałby być szpiegiem?”
Robisz notatki w dziwnych momentach.
Co jest w tej placy tludnego?
Doskonałe pytanie, moja droga!
Zastanówmy się...
Chyba to, że próbujemy leczyć
coś niewidzialnego, czyli ludzką psychikę.
W końcu my, lekarze,
nie jesteśmy magami.
Nie umiemy czytać w myślach.
Coś z siebie taka dumna?
Nie możemy odczytać myśli pacjenta,
więc musimy odrzucić uprzedzenia
i obserwować go wytrwale i uważnie,
dążąc do dialogu.
Zupełnie jak szpieg ze swoim celem.
Grunt to zbudować z pacjentem relację zaufania.
Z tą różnicą, że szpiedzy koniec końców
wykorzystują to zaufanie do własnych celów.
To delikatne sprawy, więc należy ostrożnie...
Łakocie paluski lizać!
Chcesz jeszcze?
A może soczku?
Co powiesz na test psychologiczny?
Już więcej nie odpowiadam!
Stlasnie tata poważny!
To czyni go takim
wspaniałym lekarzem.
Liczymy, że będzie dalej się rozwijał
i pewnego dnia otworzy własną klinikę.
Przepraszam.
Za bardzo pochłaniają mnie moje badania.
Cóż, największym wyzwaniem
jest pogodzenie pracy z moimi misjami.
Pora wracać do pracy!
Do zobaczenia, Anyu!
Chcę zobacyć, jak placujesz!
Jak leczę?
Naruszyłbym prywatność pacjenta,
więc niestety odpada.
Badań też nie mogę pokazywać
osobom z zewnątrz.
Ale przynajmniej pokażę ci mój gabinet.
I tak nikogo tutaj
dzisiaj nie przyjmuję.
Nie psypomina sali opelacyjnej.
Wygląda jak zwykły pokój.
Żeby pacjenci się nie stresowali.
Gdzie masyna do plania mózgu?
Masz dziwne wyobrażenia
o pracy psychiatrów.
Starczy już tych głupstw,
przejdźmy do kolejnych pytań.
Z którego anime się o tym dowiedziała?
Anyi się znudziło,
koniec pytań.
Nie dotykaj niczego bez pozwolenia!
Bo się zdenerwuję!
Za tą półką kryje się wyjście awaryjne
na wypadek nagłego wezwania na misję.
Odsuwa się ją dźwignią.
Sekretne przejście!
Dźwignia!
Agent WISE?
Przepraszam, ale muszę na chwilę wyjść.
Skoro już skończyłaś,
zadzwonię po Yor, dobrze?
Anya poceka, aż skońcys.
Spiedzy nie mają lekko!
No dobrze.
W takim razie pobaw się tym.
Używam ich w diagnostyce.
Moi pacjenci układają te zabawki i rekwizyty
w piaskownicy w dowolny sposób.
To świetna zabawa.
Nudy na pudy.
Tylko pamiętaj, by niczego
nie dotykać, jasne?
Bzie.
Wracam za dziesięć minut.
Dokumenty dotyczące zmian w klasyfikacji DSM
powinny dotrzeć w weekend.
Dziękuję.
By zapewnić pełne pozory,
szpital zinflitrowali też inni szpiedzy.
Kolejna misja dodatkowa?
Co z dostosowaniem misji
do mojego harmonogramu pracy?
Zrobione.
Tamta dziewczynka to Anya Forger?
Bardzo się do pana przywiązała.
Nigdy nie wiadomo, co zaraz zmajstruje,
więc mam z nią urwanie głowy.
Nie mogę uwierzyć,
że potrafi przechytrzyć
nawet pana.
Eksplolacja jest supelancka!
Tajne psejścia są ciasne!
Tematem dzisiejszego spotkania będzie
„Parapsychologia a nauka o mózgu”.
Powazne spotkanie?
Pięciu procent przypadków nie da się
w żaden sposób wyjaśnić...
Toż to zwykłe bzdury!
Każdy, kto twierdzi, że widział ducha,
zwyczajnie cierpi na mitomanię!
Ewentualnie był ofiarą iluzji spowodowanej
nieprawidłowościami w działaniu mózgu.
To zbyt nienaukowe.
Lozmawiają o duchach?
Supelancko!
Słyszeliście coś?
Ale nad nami nie ma żadnej sali.
O nie, odklyją tajne psejście!
To pewnie tylko nasza wyobraźnia.
Cóż, jeśli pojawi się pacjent
z takimi objawami,
należy podejść do niego z najwy...
Ta dyskusja nie ma sensu.
Kończmy to spotkanie.
Anya tes musi już wlacać,
bo zalaz psyjdzie tata!
Moja noga utknęła
i nie mogę jej wyjąć!
Anya wpadła w wielkie talapaty!
Co to było?!
Tam coś jest!
Czy to nie płacz dziecka?!
Duch!
To na pewno jakaś zjawa!
Wydostałam ją!
A telaz szybko z powlotem!
Odeszło?
Więc plotki były prawdziwe!
W tym szpitalu naprawdę straszy duch niemowlęcia
zmarłego z powodu błędu lekarza!
Panowie, kontynuujmy spotkanie!
Racja!
Od teraz będziemy poważnie traktować
wszystkich pacjentów mówiących o duchach!
Zobaczmy, co jej tam wyszło
w zabawkowym teście.
Tata powlócił!
Muse sybko coś naustawiać!
Wróciłem.
Zabawa lalkami jest taka supel!
Niech spojrzę.
Dzięki temu testowi możemy zajrzeć
w głębokie rejony ludzkiej psychiki.
Co tam mamy w twoim umyśle?
Chaos!
Co, u licha?!
To mój pierwszy taki przypadek!
Po plostu wszystko nawsypywałam.
O co chodzi z tymi porozrzucanymi
i na wpół zakopanymi lalkami?
Zostali pokonani Rolling Sweep Attackiem złocyńcy!
Wielkie nieba!
Nie wiem, co to znaczy,
ale sytuacja jest poważna!
Nie zauważyłem symptomów,
bo byłem cały czas zalatany.
Została zabrana z sierocińca
przez zupełnie obcego człowieka.
To po prostu musiało
mocno się na niej odbić!
Nie, tato, ja tylko...
Choć jest tylko dzieckiem,
z całych sił starała się to ukryć.
Pomyśleć, że w jej sercu
skumulowało się tyle ciemności!
Nie, zapewne po prostu
odwracałem od tego wzrok!
Tak, to wynik mojej słabości!
Co ze mnie za szpieg?!
Muszę natychmiast się tym zająć!
Może wrócimy już do domu?
Po drodze wstąpimy do księgarni
i kupię ci nowy tom Spy Wars.
Ale supel...
Po obiedzie pomogę ci
pisać wypracowanie.
Wszystko ładnie zanotowałaś?
Tato, nie...
Notatki o spiegowaniu!
Co to jest?!
Nie mogę rozczytać.
Co mogę powiedzieć...
Anya się postala i sama
napisze wyplacowanie.
Rozumiem, zuch dziewczyna!
Ze świecą szukać takiego
dobrego dziecka!
Mama, powlóciliśmy!
Witajcie w domu!
Czy miałaś okazję zobaczyć niesamowitą
terapię uderzeniową pana Loida?
Udezeniową?
Pani Yor, stosuje się ją tylko
w ostateczności.
Okładał swoich pacjentów z taką pasją!
To był naprawdę wspaniały widok!
Tata jest blutalem.
Pani Yor!
Dlatego postanowiłem,
że ja też chciałbym w przyszłości
realizować się w tym zawodzie.
Koniec.
Eleganckie wypracowanie
świetnie oddające twoje uczucia.
Teraz poproszę Anyę Forger.
Tata placuje jako spie...
Spiecialista od cholób duchowych.
Lobi wszystko, by w selcach
pacjentów zapanował spokój,
dlatego plawie nigdy nie śpi
i bierze leki żołądkowe.
Chce tes pomóc ludziom, którzy przeżyli
ciężkie chwile podczas wojny.
Jest taki cudowny!
Nie mniej się po panu Loidzie spodziewałem.
By nawiązać relację zaufania
ze swoimi celami,
wytrwale i ostloznie z nimi lozmawia.
Z celami?
Scególnie ważne sa dla niego znajomości.
Gla w placy w golfa
i korzysta z tajnych dlóg.
Do tego lozdają tam słodycze.
Słodycze?!
To jakiś tajny kod
oznaczający łapówki?!
Podobno bije tes czasem swoich pacjentów.
Loid Forger?!
Co się stało, Zmierzch?
Nagle ogarnęło mnie złe przeczucie.
Jakiś czas później Loida
wezwano do szkoły,
jednak dzięki swojej gładkiej gadce
jakoś wszystko wytłumaczył.
Top secret?
Kolejna ściśle tajna misja?
Tajny kod?
W sobotę o godzinie 8:00
staw się na moście.
ODSZYFROWAĆ SKOMPLIKOWANY KOD
Z pewnością należysz do elity,
skoro potrafisz odszyfrować ten kod.
Anya tes stworzy tajny kod!
Znowu bawi się w szpiega?
Anya...
Top secret!
Nikt tego nie rozszyfruje i to wcale nie
przez złożoność kodu.
Nie jestem w stanie odczytać jej bazgrołów
nawet z moim wieloletnim doświadczeniem!
*szok*
Idę do pracy na nocną zmianę.
Tylko nie wymiguj się od nauki!
Tak ładnie i świeżo pachnie!
Mamo, mam plośbę!
O co chodzi, Anyu?
Napiszesz coś,
co powie Anya?
Tajny kod gotowy!
Posłuchaj, to ściśle tajna misja!
Top seclet!
Poczta dla pani.
Panienko?
Na list trzeba nakleić znaczek
i wrzucić go do skrzynki.
*szok*
Wysłanie kodu nie powiodło się!
To tak nie działa, Anyu.
A cóż to takiego?
Co za dziwny tekst.
Może to jakiś żart?
Mój syn ostatnio napisał coś podobnego.
Zainspirował się jakąś
kreskówką o szpiegach.
A więc o to chodzi?
Ta dziewczynka zawsze
bawi się w szpiega, prawda?
Cześć, co się tak czaisz za rogiem?
Poczochraniec!
Zastałem Loida?
Znów gdzieś wybył?
Co poradzić, wrócę później.
Co to jest?
Wiadomość od Loida?
Top secret!
Dzień dobry, Anyu!
Co to jest?
List?
Nie?
Już wiem, to ten bardzo
popularny ostatnio quiz!
Top secret.
Ale jesteś, Anya!
Zakończ tę swoją zabawę i mi powiedz!
Top secret!
Co to ma być?
Tajny kod, spróbuj go rozszyflować!
Po co miałbym się zajmować
jakimiś głupotami?!
Sama go sobie rozszyfruj!
Nie mogę się doczekać,
by zobaczyć, kto jutlo psyjdzie!
Świetnie się spisałeś.
Złamałeś tajny kod.
Racja, wiadomość z wczoraj.
Wygląda na kod,
ale co to właściwie jest?
To ładne, delikatne pismo...
Nadawczynią jest kobieta?!
Do tego tak ładnie pachnie mydłem!
Czyżby to był list miłosny?!
Czy możesz mu to
ode mnie przekazać?
Tylko nikomu ani mru-mru!
To ściśle tajna miłość!
„W sobotę o godzinie 8:00
staw się na moście”.
Nie lekceważ najlepszego informatora
w całym Wschodzie i Zachodzie!
Rozszyfrowanie jakiegoś śmiesznego kodu
to dla mnie kaszka z mleczkiem!
Choć z tego podekscytowania
nie zmrużyłem oka!
Ależ to słońce pięknie dzisiaj świeci!
Kto by pomyślał, że wezwie
mnie tu tajnym kodem.
Dla kogo pracujesz,
moja kochana agentko?
A może po prostu
jest maniaczką tajemnic?!
„Rozgryź tajny kod miłości
i przyjdź mnie poznać”?!
Top seclet...
NOC
PIERWSZA ZAZDROŚĆ