TAJNA BAZA WISE, G
Jeśli chodzi o przyszłotygodniową misję Zmierzcha,
zaakceptowałam twoją
propozycję współpracy,
by zwiększyć szanse na sukces.
Liczę na ciebie.
Dam z siebie wszystko.
PRACOWNICA SZPITALA, FIONA FROST
Pracownica biurowa Berlinckiego
Szpitala Miejskiego, Fiona Frost.
Ta kobieta jest szpiegiem WISE.
Powiedz o wszystkim Zmierzchowi.
We dwoje ustalcie procedury operacji.
Rozkaz.
Upewnijcie się, że misja nie będzie
kolidowała z Operacją Strix.
Jak postępy?
Niewielkie.
Ale od początku miała być długoterminowa.
Najmocniej przepraszam.
Gdybym tylko była dostępna
w chwili jej rozpoczęcia,
mogłabym zapewnić
wsparcie w roli żony.
Może nawet teraz jest na to szansa...
Akademia Eden zaczęłaby coś podejrzewać,
gdyby zmieniał żony jak rękawiczki.
Poza tym wykorzystanie
lokalnej kobiety ma swoje plusy.
Rodzina Forger pozostanie bez zmian.
Skup się na swojej własnej roli.
Ale gdyby pani Forger
nagle zeszła ze sceny,
byłabym zmuszona
ją zastąpić, prawda?
Tylko bez żadnych
diabolicznych planów!
Na mnie już pora.
Powiedziałam coś!
Straszna.
Słyszeliście?
Dla awansu jest gotowa
ukraść osiągnięcia Zmierzcha.
Takie jak ona bez wahania
wbiją nóż w plecy sojusznikowi.
Zła, zimnokrwista femme fatale
o kamiennej twarzy.
Bez mrugnięcia okiem i z pełnym oddaniem
wypełniała swoje misje.
Wszyscy drżeli przed nią ze strachu.
Kryptonim: Noc.
Kobieta z ukrytymi ambicjami.
NOC
Znowu nie wyszło mi śniadanie...
Jednak trzeba będzie
zostawić posiłki Loidowi...
Muszę szybko nauczyć się
gotować coś poza gulaszem.
Kto to może być?
Już idę!
Przepraszam,
ale z kim mam przyjemność?
Współpracownica doktora Forgera,
Fiona Frost.
Pracuje pani z Loidem?
Bardzo mi przykro, ale mąż poszedł
z córką wyprowadzić psa.
Rozumiem.
Ich nieobecność potwierdzona.
Państwa córka zostawiła coś
ostatnio w szpitalu.
Dlatego chciałam to państwu odnieść.
Więc o to chodzi?
Dziękuję za fatygę.
Skoro już pani przyszła,
może zaczeka pani na męża?
Chętnie skorzystam z zaproszenia.
Proszę się częstować.
Dziękuję.
Jaka ona piękna!
Czy coś się stało?
Nie, nic!
Naprawdę wspaniałe mieszkanie.
Czyżby podejrzewała,
że jestem jego kochanką?
I dobrze kombinuje.
Przy pierwszym jej potknięciu
zamierzam zająć rolę żony,
więc ma dobrą intuicję.
To mąż wybierał meble...
Yor Briar,
jeśli będziesz ciążyła Operacji Strix,
natychmiast się ciebie pozbędę.
Ale dlaczego język jej ciała
nie zdradza żadnego
słabego punktu?
Mój pierwszy gość
poza Frankym i Yurim.
Ale mam stresa!
Jestem jego żoną,
jestem panią domu!
Jednakże bezpośrednie
jej usunięcie jest zbyt ryzykowne.
Lepiej zmusić ją do dobrowolnego
opuszczenia tego domu.
Pani córka ma na imię Anya, prawda?
Wyglądała na bardzo żywiołowe dziecko.
Cóż, tak, Anya to prawdziwy wulkan energii.
Zapewne sprawia wiele problemów.
Nie miała pani nigdy
dosyć jej wychowywania?
W końcu jest dla ciebie
tylko przybraną córką.
Zamiast się zmuszać,
zrzuć ten ciężar z ramion.
Dlaczego miałaby mi sprawiać problemy?
To dobrze, że jest taka energiczna.
Czasem, gdy jest przygnębiona,
martwię się i nie wiem, co robić,
jednak za nic w świecie nie oddałabym
spędzanego z nią czasu!
Ale się wczuwa w rolę matki...
Jednak Loid rzeczywiście dużo pracuje
i nie ma łatwego życia.
Muszę stać się lepszą żoną.
W punkt.
Powinnaś zdać sobie sprawę
ze swojej niedojrzałości.
Nie nadajesz się do tej operacji.
Tak, to prawda.
Doktor Forger często narzeka w pracy.
Mówi, że jego żona zawsze...
Anya powłóciła!
Witajcie w domu!
Fiona?
Co ty tutaj robisz?
Dzień dobry, doktorze.
Wrócili szybciej, niż myślałam.
Przyniosła zostawioną
przez Anyę zabawkę.
Szkło powiększające Anyi!
Rozumiem, dziękuję.
Pofatygowała się tu osobiście?
To musi być coś pilnego.
Szybko wróciliście ze spaceru.
Zaczęło się chmurzyć,
więc go skróciliśmy.
Co się dzieje, agentko Noc?
Mogłaś przekazać mi to na następnej zmianie.
*ROZMAWIAJĄ OSOBNO DŹWIĘKIEM I KSZTAŁTEM UST
Chciałam sprawdzić, jak przebiega Operacji Strix.
Byłam w pobliżu na zakupach, więc przy okazji wstąpiłam.
Ta pani też jest szpiegiem?!
Co konkretnie chciałaś tu sprawdzać?
W supermarkecie na Drugiej Alei?
Co ona wyprawia?
Tajni agencji powinni unikać
zbędnych kontaktów.
Czy wyprowadzanie psa na spacery jest niezbędne dla operacji?
Mieli promocję na cebulę.
Naprawdę?
Chyba też się tam wybiorę.
Czy nie powinieneś zostawiać takich prostych zadań tej kobiecie?
Są też zniżki na dynie i makaron.
Czyżby nie chciała współpracować?
Ale ostrzegam, że straszne kolejki.
Do czego zmierzasz?
Mają tam przepyszne krewetki.
To wielka strata dla świata, gdy wielki Zmierzch
traci czas na zabawę w dom.
Nigdy panu o tym nie mówiłam,
ale jestem uczulona na krewetki.
– Proponuję wprowadzić poprawki do planu.
– To nie twoja sprawa.
Ta pani nie dogaduje się z tatą?
Jest szpiegiem złych ludzi?
Ma stlasną buzię!
Agencie Zmierzch, kocham cię!
Kooooooooooooooocham cię!
Przepyszne, Noc!
Cieszę się.
Potrafisz robić pranie
i świetnie gotujesz!
Jesteś cudowna!
Przesadzasz.
Senpai, to moja wypłata za ten miesiąc.
Rozporządzaj nią wedle uznania!
Noc, aniele!
Sprawdziłam również imię, wiek, posiadane bronie, a nawet
ilość siwych włosów na głowie wroga z twojej kolejnej misji!
Niesamowite!
Wspaniała robota, Noc!
Jesteś chodzącym ideałem!
Nie potrzebujemy już tego tępego babsztyla!
By na świecie zapanował pokój,
ożenię się z tobą, agentko Noc!
Ach, senpai, oddam ci się cała,
nie tylko w ramach misji!
Kryptonim: Noc.
Jej ambicją było zostać
narzeczoną Zmierzcha!
O wiele bardziej nadaję się na jego żonę!
Wspierałabym go tak w misji, jak i w domu!
A miesiąc miodowy spędzilibyśmy
na tropikalnej wyspie!
Co jej chodzi po głowie?
Zaparzę kawy, Loid.
Anya, napijesz się kakałka?
Anya?
Doktor Forger często narzeka w pracy.
Mówi, że jego żona zawsze...
Jest strasznie niezdarna
i całkowicie bezużyteczna.
Chyba złożę na nią donos władzom.
Fiona, nie zostałabyś moją nową żoną?
Jest pan pewien?
W takim razie wpadnę
niedługo w odwiedziny.
Cóż, nie mogłabym go winić,
gdyby rzeczywiście tak pomyślał.
Nawet śniadania zrobić nie potrafię.
Proszę.
Kakałko!
I mleko do kawy.
Dziękuję, Yor.
Senpai woli czarną kawę.
Nigdy nie widziałam,
by dolewał mleka.
Nie wiesz czegoś tak oczywistego.
Jak udało ci się do tej pory grać jego żonę?
Zamień się ze mną.
To niemożliwe!
Po założeniu rodziny
zmieniły mu się gusta?!
Senpai ma twarz,
której nie znam?!
Stronę, której pokazuje
tylko tej kobiecie?!
Nie, to musi być tylko część wykreowanej
przez niego postaci, Loida Forgera!
Doskonale zgrywa osobę
lubiącą kawę z mlekiem!
Bo wpisuje się to w klimat jego rodziny!
Właśnie za to cię kocham, mój senpaiu!
Mleko pozwala mi nieco
złagodzić ból brzucha.
Może lepiej będzie od razu powiedzieć Yor,
by przygotowywała mi bezkofeinową?
Ta pani jest psezabawna!
Co ty wyprawiasz?!
Nic ci się nie stało, Anyu?
Nie poparzyłaś się?
Tloszkę się pobludziłam.
Co za niezdarne dziecko.
Gdyby odpowiednio ją przeszkolił,
chwyciłaby kubek,
nim ten się przewrócił.
Musi być tak zajęty,
że nie ma na to czasu.
Bond, ani mi się waż to lizać!
To dla psów trucizna.
Inaczej mówiąc,
to rolą żony jest wychowanie
córki na silną kobietę.
A ona nawet nie potrafi jej skarcić,
kompletnie się do tego nie nadaje.
Zamień się ze mną!
Gdybym została jej matką,
zaplanowałabym jej dzień co do minuty,
a także zrobiłabym jej surowy
trening umysłu oraz ciała.
Po miesiącu byłaby maszyną
do zdobywania stelli.
Anya zdecydowanie nie chce takiej mamy!
Chciałabym raz jeszcze zaproponować zmianę żon.
Dobrze, że pijesz kakao,
jest bardzo odżywcze.
Ach, Anyi nagle zachciało się
maminego psytulaska!
Co w ciebie tak nagle wstąpiło?
Mama wyciela rozlane kakałko
i Anya kocha ją najbaldziej na świecie!
Anyu!
Co to za powód?
Ja też potrafię rozpieszczać dzieci.
Mam pomysł, Anyu.
Następnym razem przyniosę ci
przepyszne kakao zagraniczne.
*syczenie*
Co jej zrobiłam?
Na pewno się denerwuje,
bo spotkała panią pierwszy raz.
Anyu, idź się pobawić z Bondem.
Anya ma tatę i mamę,
którzy baldzo się kochają!
I do tego Bonda!
Anya tak baldzo się cieszy,
że jest cólką lodziny Foldziel!
Ach, jak tu jest cudownie!
Naplawdę.
Loidzie, dam z siebie wszystko!
Będę się dla was bardzo starała!
Wytrę kakao, ile razy będzie trzeba!
Dlatego...
Trzeba było wyszkolić dziewuchę,
by go nie rozlewała.
Zamień się ze mną!
Wystarczająco się już starasz.
Dlatego Anya tak cię polubiła.
Nie mógłbym cię prosić o nic więcej.
Loid...
Dam z siebie wszystko!
Mówiłem, że już dajesz.
Fałszywy uśmiech...
Posłuchaj uważnie, Noc.
Szpieg nigdy nie ujawnia
swoich prawdziwych uczuć.
Yes, senpai!
Stłum swoje serce.
Nie okazuj słabości!
Yes, senpai!
Do końca życia utrzymam
moją pokerową twarz!
Nie no, znowu bez przesady...
Lionel z państwowych sił obrony.
Lawrence, handlarz na czarnym rynku.
Robert, sekretarz polityczny.
Dzięki temu, że przez lata widziałam senpaia
w tylu różnych odsłonach,
zawsze i wszędzie rozpoznam
ten jego doskonały sztuczny uśmiech.
A także subtelne
prawdziwe uczucia,
które wylewają się
z niego niczym krew.
Przypomniałam sobie właśnie,
że zapomniałam kupić ziemniaki.
Będę się już zbierać.
Może zaczeka pani,
aż przestanie tak lać?
Przepraszam za najście.
Posła sobie...
Nie miała parasola, prawda?
Odprowadzę ją na dworzec.
Dobrze, gdyby pan mógł.
Proszę na siebie uważać!
Fiona!
Parasol!
Senpai, zapomniałam ci coś przekazać.
Handlerka chce, byśmy podjęli się
kolejnej misji razem.
O tak ważnych rzeczach
powinnaś mówić od razu!
Noc?
Na szczęście pada.
Czy ty...
Ukryję te uczucia...
Szczegóły przekażę ci w szpitalu.
...bo jesteśmy szpiegami.
Bo tak nauczył mnie
mój ukochany senpai.
Aż do końca zimnej wojny.
Jednakże...
Senpai...
Na razie wystarczy mi rola fałszywej żony.
Chcę tylko być blisko ciebie.
...przez tę zabawę w dom
wyszedłeś z wprawy.
Podczas kolejnej misji
pokażę mu, co potrafię.
Więc proszę, nie bądź mi kulą u nogi.
Jedyną, która nadaje się na twoją żonę,
jestem ja!
PIERWSZA ZAZDROŚĆ
Do dzieła, Oddziale Niedźwiedzi
Korpusu Kartograficznego Armii!
Anya, umyć ząbki i do łóżka!
Bzie!
Panie kapitanie, pomiary na terytorium wroga
mogą być niebezpieczne!
Ten biały misio wygląda jak ty, Bond.
O nie, postrzelili Peggy!
Zostawcie mnie i przyjcie dalej!
Proszę, sporządźcie mapę pokoju,
o której zawsze marzyliśmy...
Pani pingwin!
Kazałem ci iść spać.
Już mroczniejszych bajek nie mieli?
Pani pingwin!
Anya będzie dzisiaj spać z pingwinem.
Jak chcesz.
Doblanoc.
Zazdro...
Co się stało?!
Pingwin jest maltwy!
Agencie Pingwinie,
kto ci to zlobił?!
Wygląda, jakby został pogryziony
i porozdzierany pazurami.
Wina pingwina.
Ukradł Anyę.
Więc to naplawdę Bond!
– Bond!
– Przestań!
Nienawidzę Bonda!
O nic się nie martw, Anyu.
Zaraz go zszyję
i znów będzie zdrów!
Pingwin wlóci do życia?
Z jakiegoś powodu
oderwała mu się głowa!
Jest jeszcze baldziej maltwy!
Przepraszam, nie chciałam!
Uspokój się, kupię ci nowego.
Nie chcę, ten pan pingwin
jest dla mnie baldzo ważny!
Bo dostałam go od taty!
W porządku.
Naprawię go,
więc idź zjeść i bierz się za zadanie domowe.
Naprawiony, Anyu.
Wygląda jak Frankenstein...
Tego nie dało się uniknąć.
Jednak blizny są dla wojownika jak medale.
Agent Pingwin odniósł chwalebne rany
w walce o utrzymanie pokoju.
Medale?!
Tak, te rany to nie powód do wstydu.
Złowlogi Bondzie, czego chcesz?!
Ozeski?
Pseplasas Anyę?
Chyba chce, byś mu wybaczyła.
Co ty na to?
Pamiętasz, co powiedział Bondman?
„Wczorajszy wróg jest
dzisiejszym przyjacielem”.
Kwestia z odcinka osiemnastego!
Zostałem ciężko lanny,
ale w imię ozesków
plagnę zawrzeć lozejm.
No i
Anya pseplasa, że powiedziała,
że cię nienawidzi.
Tlaktat pokojowy został psypieczętowany!
Szkoda, że to nie jest takie proste
dla Wschodu i Zachodu...
PODZIEMNY TURNIEJ
TENISOWY, CAMPBELLTON