Agencie Zmierzch, zmieniłeś się.
Wczuwając się w jednego z Forgerów,
niepotrzebnie się do nich przywiązałeś,
w wyniku czego twoje
umiejętności agenta się stępiły.
Stałeś się niczym wyszczerbiony nóż.
Aż ściska mnie w piersi,
gdy widzę cię w takim stanie.
Ach,
nawet taki spokojny jesteś cudowny!
Serce wali mi jak szalone!
Kocham cię!
Nawet jeśli zaczniesz przypominać
zabawkowy nóż z chowanym ostrzem,
nadal będę cię uwielbiać!
W sumie tak wyskakując i chowając się,
wyglądałbyś uroczo, kocham!
Jednak nie mogę
dłużej na to pozwalać.
To ja muszę być tą, dzięki której będziesz
wiódł beztroskie życie jak ten nożyk.
Yor Forger...
PODZIEMNY TURNIEJ
TENISOWY, CAMPBELLDON
Muszę odebrać ci
rolę żony!
Cavi Campbell, 56 lat.
Magnat, który zbił fortunę
w branży energetycznej,
a także znany kolekcjoner antyków.
To jedno z należących do niego dzieł
warte około milion dalków,
„Dama w promieniach słońca”.
Naszym celem jest je przejąć.
Obraz?
Jego byłym właścicielem
jest ten oto mężczyzna,
świętej pamięci pułkownik,
Eric Zacharis.
Oficer wywiadu Armii Ostanii
podczas wojny Wschód-Zachód?
Był jednym z architektów jej zakończenia.
Zgadza się.
Podobno zatuszował pewien
niewygodny dokument,
który mógłby stać się
zarzewiem nowej wojny.
Znany jest on jako Papiery Zacharisa.
Podobno zawiera sprawozdania z eksperymentów
na ludziach prowadzonych przez Wschód
oraz prawdę o masakrach jeńców wojennych
dokonywanych przez Zachód,
jednak szczegóły pozostają nieznane.
Lokalizacja tego tak zwanego „niewypału ukrytego
pod cienkim lodem” aż do teraz pozostawała nieznana.
Więc ten obraz zawiera wskazówkę
do miejsca jego ukrycia?
Dostaliśmy cynk z zaufanego źródła.
Zapewne została zapisana jakimś kodem.
Odkrycie tego sekretu przez Campbella
lub ostański rząd jest tylko kwestią czasu.
Naszym celem jest przechwycić
Papiery Zacharisa przed nimi.
Nawet jeśli zawierają informacje
niewygodne dla obu stron konfliktu,
gdyby wyszły na jaw, z pewnością stałyby się
czynnikiem podsycającym konflikt.
Gdzie przechowywany jest obraz?
W piwnicach rezydencji Campbellów,
razem z innymi dziełami sztuki.
Jednak mają dobry system zabezpieczeń
oraz układy z Agencją Bezpieczeństwa,
więc nawet mysz nie da rady się tam włamać.
Próba przeniknięcia byłaby
ekstremalnie ryzykowna.
Mamy jakiś plan?
Oczywiście.
Wszystko już przygotowałam.
Rozwalcie ich!
Gem i set!
Popieprzyło was?!
Oddawajcie moją forsę!
Ci, którzy poprawnie wytypowali, otrzymują...
Zakłady na kolejny mecz
przyjmujemy jeszcze tylko 10 minut!
Noc...
O co chodzi, senpai?
Czy naprawdę nie było innego sposobu?
Ten ma największe szanse powodzenia.
Zawody te organizowane są przez Campbella
i jego kolegów z Mrocznego Klubu Tenisowego.
Campbelldon jest nielegalnym wydarzeniem,
podczas którego potentaci biznesowi
oraz liderzy przestępczego świata
obracają ogromnymi sumami.
Najczęściej grają w nim wynajęci
przez bogaczy zawodowcy,
jednak zwykli ludzie też mogą uczestniczyć,
o ile wpłacą odpowiednio wysoką kwotę wpisowego.
I, co ważniejsze,
zwycięzca w nagrodę może sobie wybrać
jeden z przedmiotów z kolekcji Campbella.
Ale dlaczego tenis?
I co to za nazwa dla klubu?
Musi bardzo lubić ten sport.
Musimy tylko wygrać wszystkie mecze,
więc nie ma żadnego ryzyka.
Chciałbym, by to było takie proste...
W następnym, czwartym meczu zagrają
(phony: udawany, garesso od tasogare/zmierzch, tobarii od tobari/noc)
Garesso Phony w parze z Tobarii Phony!
Nasza kolej.
Cóż za niespodzianka,
mamy parkę małżeńską!
– Rozwalę was na kawałki!
– Wypad stąd!
100 dalków na rozwód!
Czemu wybrałaś taką tożsamość?
Ach, wszyscy postrzegają nas
jako małżeństwo!
Po drugiej stronie siatki
staną Walson oraz Boble!
Legendarny duet, który dziesięć lat temu
zdobył Wielkiego Szlema!
Przecież to byli zawodowcy!
Grał senpai kiedyś w tenisa?
Tylko trochę liznąłem.
Ale ćwiczyłem przed misją w domu.
To niesplawiedliwe!
Anya tes chce poglać w tenisa!
To może zagramy wszyscy razem?
Jak to wytłumaczyłeś rodzinie?
Powiedziałem, że mamy turniej tenisowy
z partnerami biznesowymi z branży medycznej.
Rozumiem.
Za jakiś czas takie wymówki
nie będą ci już potrzebne, senpai.
O nic się nie martw.
Możesz poczekać skulony w kąciku.
Podczas tej misji udowodnię, że to ja
byłabym idealną żoną w Operacji Strix!
Sama się tym zajmę.
Możesz na mnie liczyć, senpai!
Noc jest ostatnio zbyt ambitna i żądna osiągnięć.
Proszę uważać,
by jej nie poniosło.
Co za upierdliwa misja...
Kurs wynosi 40 do 1,3!
Czy ktoś odważy się postawić
na parę małżonków?!
Mają czelność stawić nam czoła?
Zbłądzili tutaj, myśląc,
że to atrakcja turystyczna?
Nawet po przejściu na sportową emeryturę
kontynuowaliśmy podążanie ścieżką tenisa.
Poszukiwanie silnych przeciwników
sprowadziło nas na tę podziemną arenę.
Przygotowując się na ten dzień,
zaszyliśmy się w górach
i przeszliśmy surowy trening.
Cóż, dajmy z siebie wszystko
i zagrajmy wspaniały mecz!
Jaki znowu mecz?
Zaraz pęknę ze śmiechu!
To będzie jednostronna masakra!
Serwis pary Phony!
15-0!
Już pierwszym serwisem
zdobył asa przeciw zawodowcom!
Cały senpai.
Na nowo zdefiniowałeś „liznąć czegoś”.
Kocham cię!
30-0!
40-0!
Gem!
Nie wierzę własnym oczom!
Nawet czołowi zawodowcy
tak nie serwują!
Szlag...
Kobieta!
Serwujmy na nią!
Spróbuj tego!
A masz!
0-15.
Jakim cudem?!
Nieźle, No... Tobarii.
Pochwalił mnie!
To dopiero początek.
Pokażę mu się z jak najlepszej strony.
Zmiażdżę przeciwników
i szybko zdobędę obraz!
Byłaś cudowna, agentko Noc!
Zagrajmy debla w meczu zwanym życiem!
Och, senpai, zawstydzasz mnie!
Gem i set!
Zwycięża para Phony!
Cóż za nieoczekiwany zwrot wydarzeń!
Para nieznanych nikomu amatorów
starła na proch zawodowców!
Objawił się czarny koń turnieju!
A może to był tylko
fart początkującego?
Tak czy siak będzie interesująco!
Cudownie!
Nie sądzicie, że ten zwrot akcji
może przynieść nam fortunę?
Nie wolno ustawiać meczów, panie Campbell.
Chcemy się jedynie cieszyć czystym i niewinnym
obstawieniem meczów tenisowych.
Też mi coś, grali ze zwykłymi śmiertelnikami.
Teraz zmierzą się z moimi braćmi Boric,
więc nie będą mogli liczyć na szczęście.
Twoi zawodnicy to zwykłe ćpuny.
Tym razem będzie inaczej.
Z myślą o nadchodzących Igrzyskach Wschód-Zachód
razem z rządem opracowujemy nowy środek dopingowy,
OSO-R.
Będą pod jego wpływem.
Dziękuję państwu za cierpliwość!
Rozpoczynamy drugą rundę!
W pierwszym meczu zmierzą się para Phony,
która dopiero co dokonała na korcie cudu,
oraz Wściekłe Psy Dressena,
bracia Boric!
Tobarii, czy nie mówiłaś,
że nie ma żadnego ryzyka?
Dajmy z siebie wszystko, mężusiu.
Mama, podnieś piłkę!
Mama!
Wybacz, Anyu.
Bujas w chmulkach?
Wcale nie!
Jeśli to turniej z kolegami z pracy,
czy ona też tam będzie?
Ciekawe, co ich łączy...
Co jeśli go stracę i wrócę do życia,
w którym Yuri cały czas się o mnie martwi?
Piłka...
Może w takim razie
powinnam ją sprzątnąć?
Nie, nie, nie, nie możesz!
Jeśli będziesz tak myślała,
kiedyś spotka cię za to kara!
Mama, będzie dobrze,
nie maltw się!
Co masz na myśli?
Czyżby wiedziała,
o czym myślę?!
Nie maltw się.
Tata na pewno wygla i przyniesie
do domu dużą naglodę!
Masz rację.
W końcu Loid może wszystko!
Z wielkim bum zmiecie każdego z kortu!
Bum!
Mordować...
Tenis...
Tobarii,
w pierwszym meczu bracia Boric
wyglądali zupełnie inaczej.
Zapomniałam ci powiedzieć,
ale w tym turnieju
dopuszczalne są przerabiane rakiety i sprzęt,
doping czy też niedozwolone zagrania.
Totalnie wszystko.
Musieli wziąć środki stymulujące mięśnie.
Nie wywołałyby aż takiego efektu!
Macie mi się postarać, mięśniaki!
– Postawiłem na was górę forsy!
– Przegrajcie, a zabiję!
Mordować!
Wielkie nieba, młodszy brat, Catan,
właśnie wyrwał dziurę w ogrodzeniu!
Zabiję!
Mordy w kubeł i patrzeć!
– To zwykłe potwory!
– Cóż za nadludzka siła!
Zakłady wkrótce zostaną zamknięte.
Czyniący cuda duet Phony
czy superpotężni bracia Boric?!
Stawiam na braci!
Żaden człowiek ich nie pokona!
Którzy z nich zwyciężą?!
Ich siła będzie problemem.
Jak mamy ich pokonać,
jednocześnie zachowując siły?
Tym razem starszy z braci, Anan,
z łatwością zmiażdżył piłkę!
Prosimy ostrożnie ze sprzętem!
Chłopczyku,
zalatuje od ciebie szczochami.
Skoro zmoczyłeś się ze strachu,
może mamuśka obok zmieni ci pieluchę?
Szczochy! Zmienić!
Chętnie bym to zrobiła.
Co, zapomnieliśmy języka, cykorze?
Brachu, to zwykły ciemniak jest,
nie potrafi mówić!
Racja, wygląda na przygłupa.
Pewnie żył sobie spokojnie,
o nic nie musząc się martwić!
Gem i set!
Zwycięża
para Phony!
Oddawać forsę!
Oni potrafią grać!
To małżeństwo naprawdę ma talent!
Zlali braci Boric na kwaśne jabłko,
nie dając im najmniejszych szans!
Wy bezużyteczne góry mięśni!
Tych dwoje naprawdę nie zna litości.
Nie musiałaś ich tak obijać.
To był odruch.
Zdychajcie!
Mój as w rękawie!
Zdaje się, że ten wasz doping
trzeba jeszcze dopracować.
Ale muszę przyznać,
że tych dwoje robi wrażenie.
Mogą stanowić dla pana
zagrożenie, panie Campbell.
Cóż,
przekonajmy się.
Następnie, dzięki absolutnie zbędnym popisom
i nadmiernie silnym atakom agentki Noc
I jak, Zmierzch?
para Phony kontynuowała passę zwycięstw
Jak mi idzie, senpai?!
i bez żadnych problemów dotarła do finału.
Proszę zaczekać tutaj
20 minut na finałowy mecz.
Jeszcze tylko jeden krok.
Senpai, podobała ci się moja bezbłędna gra?
Podobałam ci się?
Wygląda na to, że w finale zagramy
z synem i córką samego Campbella.
To tylko licealiści,
ale od małego trenowali pod okiem
najlepszych z najlepszych.
Ich ojciec jest organizatorem,
więc na wszelki wypadek
uważajmy na nieuczciwe sztuczki.
Sądząc po dotychczasowych meczach,
nie są zbyt dobrzy.
Skończę to w mgnieniu oka.
A wtedy wybierzesz mnie na partnerkę
do debla zwanego życiem!
Noc!
Senpai?
Nie wierzę, już teraz?!
W takim miejscu?
Senpai, ale ja nie jestem jeszcze ready!
Odpuść trochę.
Jesteś cała poobijana.
Przeciwnik nie będzie
tak łatwy do pokonania.
Rozumiem, że się spieszysz,
ale zachowaj spokój.
Bez obaw, to dla mnie nic.
Dokończmy szybko naszą misję.
Przez takie nastawienie wielu
moich towarzyszy pożegnało się z życiem.
Gdy szpieg traci głowę,
kończy marnie.
Cały czas wbijałem ci to głowy.
W porządku.
Senpai, choć zawsze mówiłeś,
że szpiegów uważa się za towar
jednorazowego użytku,
teraz się o mnie martwisz!
Nieczysto pogrywasz, senpai!
Uwodzicielu ty jeden!
Kocham, kocham, kocham, kocham, kocham!
Przeszywa mnie lodowatym spojrzeniem!
Tak bardzo wątpi w moje zasady?!
Cholera, puściłam jego rękę!
Kretynka ze mnie!
Jego dłoń była tak ciepła,
że wciąż czuję mrowienie...
Mrowienie?
Oni chyba nie...
Senpai...
Wstrzymaj oddech i zamknij oczy.
Bezbarwny i bezwonny...
To musi być jakiś nieśmiercionośny gaz.
I wszystko jasne.
Stąd się wzięło dziwne zachowanie dotychczasowych przeciwników dzieci Campbella.
Bez wątpienia chcą nas osłabić.
Podstępne sukinsyny!
Zamknęli nas od zewnątrz.
Mógłbym z łatwością je otworzyć,
jednak przed drzwiami
mogą stać strażnicy
i musielibyśmy zaatakować cywili.
Lepiej będzie udawać,
że wpadliśmy w ich pułapkę.
Na wszelki wypadek zakryjmy też skórę
i wejdźmy na szafę, by ograniczyć szkody.
Dasz radę wstrzymać oddech?
Nie więcej niż dziesięć minut.
Panie i panowie, witam ponownie po przerwie!
Rozpoczynamy finał 14. Campbelldonu!
Para Phony kontra
rodzeństwo Campbell!
Czy Phony sprostają oczekiwaniom i przeszkodzą
rodzeństwu w trzecim zwycięstwie z rzędu?!
20 patyków na małżeństwo!
Są nie do pokonania!
Stawiam całe oszczędności na Phony!
Według kursu szanse rodzeństwa
są nieco większe!
Właśnie tak, wszystko zgodnie z planem.
Stawiajcie na małżeństwo!
Szykuje się ciekawy mecz!
Ja też stawiam na gołąbeczki!
I ja.
Jak mniemam, pan stawia
na swoje pociechy, panie Campbell?
Oczywiście.
10 milionów na moje dzieci!
Wszystkich was wykiwam.
Oboje przez dziesięć minut wdychali gaz.
Strasznie pobledliście.
Na pewno chcecie grać?
Carrol, Kim, wgniećcie ich w kort!
Jak się czujesz?
Wciąż odczuwam lekkie odrętwienie.
Ponadto mam nieco obniżony puls
i trudności w oddychaniu.
Mam wiadomość od taty.
Mówi, że nie musimy już udawać,
że męczymy się z przeciwnikiem.
Ten irytujący starzec chce
zarządzać całym naszym życiem.
Roznieśmy ich szybko
i zażyczmy sobie nowego jachtu.
Pierwsi serwują Phony!
Tak to serwuj sobie w przedszkolu!
Aut!
Oto ona, odrzutowa rakieta Carrola!
To żadne tchórzostwo.
By grać tym maleństwem,
trzeba przejść ciężkie szkolenie.
Świetne zagranie pary Phony!
Czy Kim da radę dosięgnąć?
Wreszcie użyła swojej biczowej rakiety!
Jednak nie jesteście aż tacy silni.
Świetnie, rozwalcie ich!
Rodzeństwo Campbell pokazuje
swoją szlachecką klasę!
Paniczu Carrolu!
Gem, Campbellowie!
Pierwszy set całkowicie zdominowało
rodzeństwo Campbell!
To pierwszy przegrany set
pary Phony w turnieju!
Postarajcie się trochę, tumany!
Trzeba było returnować po przekątnej, ośle!
Uda ci się, Tobarisiu!
Zapamiętam twarz każdego,
kto choć raz obraził Zmierzcha.
Przykro mi.
Pora na drugi set!
Para Phony stoi pod ścianą!
Zaczynamy od serwisu Carrola!
Odbił!
Niezły return,
ale
jeśli wystarczająco podkręcę...
Zwykły fart.
0-30!
Wygląda na to, że Phony
powoli wracają do formy!
Szlag, co to ma znaczyć?!
Nim się rodzeństwo obejrzało,
już mają trzy gemy straty!
Skoro tak się sprawy mają...
Czy zdołają zrobić dwa przełamania z rzędu?!
A cóż to?!
Piłka zagrana przez Tobarii poleciała
w niespodziewanym kierunku!
Rozumiem.
Już wcześniej zauważyłem,
że na korcie jest 36 wyżłobień.
Teraz już wiem, do czego służą.
Na pewno mają więcej
sztuczek w zanadrzu.
To naprawdę kłopotliwe.
Nie ma problemu.
Nie mam zamiaru przegrać
przez jakieś głupie sztuczki!
No tak, racja...
Tobarii, zapewnij mi wsparcie,
obserwując otoczenie.
Właśnie za to go zawsze podziwiałam.
Dlatego chciałam go
dogonić i stać u jego boku.
A później szacunek przerodził się w miłość
i jego marzenia stały się moimi.
Innymi słowy...
Nie pleć głupstw, senpai.
Zmiażdżę ich
razem z tobą!
KOCHAM CIĘ
Kocham cię!
NIEZACHWIANA TRAJEKTORIA