NIEZACHWIANA TRAJEKTORIA
Para Phony się nie zatrzymuje!
A co powiecie na to?!
Piłka po uderzeniu Carrola podąża
niesamowitą trajektorią!
Cholera!
Zmieniamy sztuczkę!
Wysokość siatki!
Senpai...
Widziałem.
Siatka zmienia wysokość
o średnicę piłki.
Weź na to poprawkę przed odbiciem.
W ogóle nie skutkuje!
Więc dajcie wiatr!
Teraz wykorzystują to przeciw nam!
Szlag!
Choć para Campbell posuwała się
do najprzeróżniejszych metod...
Popsikajcie piłkę
cuchnącym sprejem!
Przecież my też to czujemy!
...dla szpiegów, którzy weszli w rytm,
ich sztuczki były jedynie dziecinną zabawą.
Twoje zdolności obserwacji,
oceny sytuacji i kontroli nad piłką
są doskonałe, Tobarii.
Z tobą u boku
czuję się pewniej.
Kochanie...
Pora na ostatni set!
– Która para zwycięży?!
– Przeklinam cię, o losie!
Czemu ten turniej
nie może trwać wiecznie?!
Może powinnam wymusić
nieskończoną serię tie-breaków?
Nie, nie możesz, Noc!
Jeśli zrobisz coś takiego,
senpai cię znienawidzi.
O mało znów nie zapomniałam uczuć,
które dopiero co sobie przypomniałam.
Niewiele brakowało.
Widać po jej minie,
że obmyśla plan.
Cieszę się, że odzyskała zimną krew.
Co wy wyprawiacie?!
Czy zdajecie sobie sprawę,
jak wiele zależy od tego meczu?!
Chyba będzie trzeba wyciągnąć
naszego asa z rękawa.
Przestali używać sztuczek?
Powolna.
Jest moja!
Nowy sygnał?!
Tobarii!
Sen...
Garesso
nagle rzucił się na swoją żonę
i upadł razem z nią na ziemię!
Zachowajcie amory
na później, staruszkowie.
Wyczuł, że nadchodzi strzał?
Przecież to niemożliwe.
Kochanie!
Kochanie, nic ci nie jest?
Bez obaw, to nic wielkiego.
Kochanie!
Zrobiony na zamówienie
gumowy pocisk.
W kanale wentylacyjnym
za nami siedzi snajper.
Spójrz, został pomalowany,
by zlewał się z kortem.
Przepraszam.
Przez mój brak czujności oberwałeś.
Bez obaw.
Przewidziałem, że może do tego dojść,
dlatego mam na sobie kamizelkę kuloodporną.
Cały senpai!
Jego zapobiegliwość jest niesamowita!
Serio?!
Ani zadrapania?!
Przecież oberwał!
Tym razem przekroczyli granicę.
Jeśli to zgłosimy,
powinni zostać ukarani.
Nawet gumowa kula może zabić,
jeśli trafi w nieodpowiednie miejsce.
Raczej nic im nie zrobią.
Większość personelu i organizatorów
prawdopodobnie mają po swojej stronie.
A jeśli zakwestionujemy sam turniej,
stracimy szansę na zdobycie obrazu,
na co nie możemy sobie pozwolić.
Na szczęście to pociski
o małej prędkości.
Jeśli mu się wystawimy
i zmienimy rytm ruchów,
możemy zmusić go do pudła.
Nie przegap sygnałów.
Dam z siebie wszystko.
Wszystko w porządku?
Przepraszam.
Trochę wczoraj popiłem
i plączą mi się nogi.
Nie wierzę...
Niebywałe, Garesso gra z taką elegancją mimo kaca!
I słusznie.
Wracamy do meczu!
Już podczas zagrywki?
Garesso wykonuje dziwne ruchy
i serwuje!
Cholera, chybiłem?!
Oddział Kontroli Kortu,
zsynchronizujmy nasze ataki!
ODDZIAŁ
SNAJPERSKI
ODDZIAŁ WGŁĘBIEŃ
ODDZIAŁ WYSOKOŚCI SIATKI
ODDZIAŁ WIATRU
Musimy zrobić wszystko,
by panicz i panienka wygrali!
Rozkaz!
Czemu nie mogę trafić?!
Takiego niewprawionego snajpera
bardzo łatwo odczytać.
Grupa Ball Boys, wy też mnie wesprzyjcie!
Tylko żeby sędzia ani goście
się nie zorientowali!
Numer Jeden, przyjąłem!
Numer Dwa, przyjąłem!
Nadchodzą, Noc!
Tak jest, senpai!
Nawet chłopcy
od podawania piłek?!
Garesso nie trafia w piłkę!
Sparował pocisk?!
Mój też!
Dwóch dodatkowych szkodników.
Owszem.
Ale w odróżnieniu
od ukrytego snajpera,
przeciwnik, którego oczy i palce widzisz,
nie stanowi większego zagrożenia.
Naciskajmy dalej!
Nie mam już pojęcia,
co oni wyprawiają!
Czyżby to był styl pijanej pięści
z Dalekiego Wschodu?!
Powstrzymajcie ich, Carrol, Kim!
Musicie ich zatrzymać!
Wszystko w porządku?
Mleko, które wypiłem rano,
chyba było nieświeże.
Niebywałe, teraz okazuje się,
że Carrol grał z bólem brzucha!
To prawdziwy pojedynek woli walki!
Nie chcę przegrać!
Jednak mimo tego
przeciwnik jest zbyt potężny!
Gem i set!
Zwyciężają Phony!
Tak jest!
Przejrzałeś wszystkie
nasze sztuczki, prawda?
A mimo tego nas pokonaliście.
To była totalna miazga.
Pierwszy raz w życiu jestem
szczerze sfrustrowany!
Nadal jesteś młody i masz talent.
Szlifuj sumiennie
swoje umiejętności,
a staniesz się wspaniałym tenisistą.
Panie Garesso, dam z siebie wszystko!
Powodzenia.
Nie tylko wypełniliśmy misję,
ale przy okazji sprowadził
przeciwnika na właściwą drogę.
Cały senpai, kocham cię!
Co z kretyn...
Może i przegraliśmy mecz,
ale zyskaliśmy coś ważniejszego!
Tak bardzo dojrzałeś, synu!
Jeszcze do ciebie nie dotarło,
ile forsy utopiłeś?
Proszę pana, telefon.
Nie przerywaj mi,
gdy cieszę się chwilą!
Ale...
Zwycięska para, Phony,
otrzyma wybrany przedmiot
z kolekcji pana Campbella.
Gratulujemy!
Wybieramy „Damę w promieniach słońca”.
Oczywiście.
Zaraz przyniosę obraz z galerii.
Nie, zaczekaj.
Niezmiernie mi przykro, ale nie mogę
państwu oddać tego obrazu.
Mogę poznać powód?
Przecież widnieje w katalogu.
Wystąpiły pewne okoliczności.
Proszę wybrać dowolny inny przedmiot.
Wyrównam państwu różnicę.
Senpai...
Tak właśnie myślałem.
Przed chwilą dzwonili do niego
z Agencji Bezpieczeństwa.
Musieli dowiedzieć się o kodzie.
Lada moment przyjadą go odebrać.
To jak będzie?
Nie muszą państwo
od razu decydować.
Czy moglibyśmy najpierw
przyjrzeć się tym dziełom osobiście?
Oczywiście, żaden problem.
Naprawdę cudowna kolekcja!
Niewielu ma tutaj wstęp.
Jesteście szczęściarzami.
Chwileczkę,
ale gdzie pani mąż?
Gorzej się poczuł po wczorajszym,
więc poszedł odpocząć.
Obraz nadal tu jest.
Mógłby mi pan coś polecić?
Skoro „Dama” nie jest dostępna,
może wezmę coś, co nie jest obrazem?
W takim razie proszę ze mną.
Mogę zostawić tutaj swoje rzeczy?
Ależ oczywiście.
Proszę pana,
a co z obrazem?
Będą po niego za dziesięć minut.
Kazałem im zaczekać w holu,
więc szybko go tam zanieś.
Oczywiście.
Co ty wyprawiasz?
Pospiesz się.
Lepiej upewnijmy się,
że obraz jest nienaruszony.
Nie trzeba.
Raczej nie są zainteresowani
jego walorami artystycznymi.
Tak,
to bez wątpienia
„Dama w promieniach słońca”.
Dziękujemy za współpracę.
Ależ to mój obywatelski obowiązek.
Są tu państwo zawsze mile widziani.
W takim razie
odprowadzę pana i panią Phony do wyjścia.
Tak, zajmij się tym.
Przy okazji zapytaj ich,
czy nie chcieliby dla mnie grać.
Może przyjmiemy jego ofertę
jako pracę dorywczą?
Na razie wyleczyłem się z tenisa.
Co wybrałaś z jego kolekcji?
Dziwną wazę i kilka pierścionków w złym guście.
Nie żebym ich potrzebowała.
Podarujmy je w prezencie Handlerce.
Dobry pomysł.
Nagle dopadło mnie zmęczenie.
Ale wszystko się udało.
Gdy powiedział, że nam go nie odda,
trochę spanikowałem,
ale jakoś się udało.
Wszystko dzięki temu, że zabrałaś
w torbie podróbkę.
Nic by z tego nie wyszyło,
gdyby nie zdolności kamuflażu senpaia.
Ponadto mieliśmy szczęście,
że kod nie znajdował się na ramie.
To prawda.
Ślady specjalnego atramentu na odwrocie
wskazują, że został zapisany na płótnie.
Zawieźmy go szybko do analizy
w kwaterze głównej.
Agencja Bezpieczeństwa Wewnętrznego
będzie teraz wiecznie szukać nieistniejącego kodu.
Z całą pewnością.
Tak czy inaczej
misja wykonana!
Wysadź mnie tutaj, Noc.
Odwiozę cię pod sam dom.
By zostać z tobą
choć trochę dłużej!
Jako Loid Forger
jestem żonatym ojcem.
Nie chcę, by nasi sąsiedzi wyciągali
jakieś bzdurne teorie o łączącej nas relacji.
Często zdarzają się zgłoszenia do tajnej policji
z podejrzeniem o niewierność.
Senpai,
byłam użyteczna
podczas misji, prawda?
Dla ciebie dałam z siebie wszystko.
To ja powinnam być twoją partnerką!
Tylko ja...
Jak sobie życzysz.
Widzimy się w szpitalu.
Anya, Bond,
wracamy do domu!
Bzie!
Dzisiaj znowu grały w tenisa?
Noc?!
Dobry wieczór, pani Forger.
Pani Fiona?
Dobry wieczór.
Tamta pani...
Wróciłem, Yor.
Loid!
Mieliśmy po drodze,
więc mnie podrzuciła.
I przy okazji chciałam się przywitać.
Rozumiem...
Pani też gra w tenisa?
Po ostatnich ćwiczeniach z Loidem
Anyi bardzo się spodobało.
Anya jest mistrzynią home lunów!
Dzięki waszej pomocy
świetnie nam dzisiaj poszło.
Dziękuję.
Bardzo mnie to cieszy.
Naprawdę myślisz, że pomogłaś
podnieść mu poziom?
A gdzie supel nagloda?
Co za arogancki babsztyl!
Tyle to ja też mogłabym...
Nie, ja pomogłabym mu się rozwinąć
o wiele bardziej efektywnie!
Więc pani też musi świetnie grać?
W takim razie może się zmierzymy?
Fiona, co ty wygadujesz?
Chcę sprawdzić, czy jest wystarczająco wysportowana,
by uczestniczyć w Operacji Strix.
Wciąż mam za mało ruchu.
Czy byłaby pani taka miła?
Zniszczę cię!
Bezlitośnie zmiażdżę twoją wolę
i wypędzę z rodziny Forgerów!
Nie wiedziałam,
że jestem taka kiepska.
Oddaję miejsce żony Fionie!
Dobra.
Nie mam pojęcia,
co się dzieje...
Możesz odmówić, jeśli chcesz.
Przyjmuję wyzwanie!
Czuję, że nie mogę tutaj przegrać
ani pozwolić sobie na ucieczkę!
Zawsze chciałem poślubić kobietę,
które świetnie gra w tenisa!
Naprawdę?
Jestem dobra w te klocki.
Anya, widziałaś najnowszy
odcinek Berlint in Love?
Ale był zwrot wydarzeń!
Narzeczona głównego bohatera i jego przyjaciółka
z dzieciństwa przypadkiem się spotkały!
Cóż to była za babska walka!
Anya woli anime.
Anya w końcu zrozumiała,
co czuje Becky!
Anya tes lubi sceny walk!
Ale emocje!
Proszę grać na całego.
Przestań, Fiona.
A pan doktor niech się nie wtrąca.
Ona ma rację.
Wstrzymując rękę,
okazałabym brak szacunku.
Dam z siebie wszystko!
Rozczarowałaś mnie, Yor Briar.
Miałam co do ciebie rację...
O nie, znowu!
Gdy wkładam za dużo siły,
żyłki rakiety przecinają piłkę
i ta rozpada się na kawałeczki.
Wybacz mi, pani piłko.
Mam dwie lewe ręce do tego sportu.
Muszę powstrzymać się na tyle,
by piłka normalnie poleciała.
Anyu, podasz mi nową piłkę?
Naprzód, oficerze transportu!
Przepraszam, tym razem przebiję!
Chwila, co jest grane?
Co ja właśnie widziałam?
Piłka się rozpadła?
Szybsza niż dźwięk?!
Nie zbacza ani o milimetr!
Co za piękna trajektoria!
Tyle że leci na aut.
Nie, to teraz bez znaczenia, Noc!
Podnieś rakietę,
bo inaczej
zginiesz!
Co za siła uderzenia!
Nie mogę jej odbić!
Ale...
Ale moja miłość do senpaia
jest równie silna!
To nic w porównaniu z nagromadzonymi
przez te wszystkie lata uczuciami!
Dalej, pchnij tę rakietę!
Przebij się prosto
do serca senpaia, Noc!
Nie pozwól, by ta kobieta
ci go odebrała!
Tak!
To ja stoję u jego boku w przyszłości,
którą sobie wymarzył!
Będziemy wspominać w salonie
te wszystkie trudne chwile,
odwiedzać miejsca dawnych walk, a na starość
spokojnie żyć w neutralnym kraju nad morzem.
Na samą myśl o tym
jestem podekscytowana!
Dlatego musisz mi oddać
pozycję pani Forger!
Poniosłam całkowitą klęskę...
Nie miałam absolutnie żadnych szans...
Dlatego cię ostrzegałem.
Wszystko w porządku?
Nie zraniła się pani?
Przyznaję, że w tej chwili
jesteś ode mnie lepsza.
Słucham?
Jednakże,
pani Forger, pewnego dnia
zażądam rewanżu.
Ciesz się obecnym życiem,
póki jeszcze możesz!
Nigdy się nie poddam!
Rozzłościłam ją?
Ta pani aż tlyska enelgią.
Możliwe, że tenis
wiele dla niej znaczy.
Mam nadzieję, że Yor
nie nabierze podejrzeń.
W sumie to udawane małżeństwo z wygody,
więc to i tak bez znaczenia.
Panie Loid.
Wygrałam!
Cóż, tak, gratuluję.
To ja zwyciężyłam!
Tak, pani!
Z jakiegoś powodu na serio
jestem wyczerpany.
Tata, zgłodniałam.
Przepraszam, ale czy możemy
dzisiaj coś zamówić?
Świetnie się spisaliście, odzyskując
w zeszłym tygodniu obraz.
Otrzymałam już wyniki analizy.
A gdzie Noc?
Zaszyła się w górach, by potrenować
szybkość zamachów.
Rozumiem...
Sam kod był bardzo łatwy do złamania.
Ustaliliśmy lokalizację
ściśle tajnego magazynu
i wysłaliśmy tam naszych agentów.
Odzyskaliście Papiery Zacharisa?
Pamiętnik?
21 sierpnia.
Dzisiaj ukryłem w magazynie
coś ekstremalnie niebezpiecznego.
Zdjęcia młodych aktoreczek.
Jestem wielkim miłośnikiem teatru!
Choć wolę komediowe musicale
od dramatycznych oper,
każde przedstawienie, w którym występują
młode aktorki, jest wyjątkowe!
Gdy się widzi te dziewczęta,
aż chce się je wspierać.
Aha...
Tak bardzo się w to zaangażowałem,
że żona zbiła mnie na kwaśne jabłko!
Ile pieniędzy na to zmarnowałeś?!
To tylko wsparcie dla tych dziewcząt!
Nawet kiedyś zabrałem ją do teatru,
ale niestety nie zrozumiała.
Czemu tak nagle zaczęli śpiewać?
Kazała mi wyrzucić wszystkie zdjęcia,
ale z tymi rzadkimi nie mogłem się rozstać.
Od tamtego czasu chodzę do teatru
w tajemnicy przed rodziną.
Wszystko, co mogłoby na nowo wywołać konflikt,
włącznie ze zdjęciami, ukryłem w tym magazynie.
Więc z tym konfliktem nie chodziło
o wojnę Wschodu z Zachodem...
...tylko o kłótnię małżeńską.
Ale czemu uznano te dokumenty
za ściśle tajne?
Po co się tak naharowałem?
Tuż przed końcem wojny,
gdy przybyli dyplomaci z Zachodu,
pułkownik Zacharis
zaprosił ich do teatru.
Zapewne poprosił ich, by zachowali to
w tajemnicy przed jego żoną,
a dalej sprawy potoczyły się już same.
To niemożliwe!
Między zdjęciami a wpisami
musi być ukryty kolejny kod!
Nie ma.
Nasi ludzie wszystko
dokładnie sprawdzili.
Nie ma tam niczego,
co mogłoby wywołać wojnę.
I powinniśmy być zadowoleni,
że tym razem to tylko nieporozumienie.
Masz rację.
Zdjęcie pułkownika?
„Moje najdroższe żona i córka”.
Mimo wszystko pułkownik
bardzo kochał swoją rodzinę.
Zabrał swoją tajemnicę do grobu,
by chronić ich szczęście.
Gdyby naprawdę je kochał,
wyrzuciłby te zdjęcia.
To obrzydliwe.
Jak ty nic nie zrozumiesz!
To dwie różne kwestie!
Rzadkie zdjątka to jednak
rzadkie zdjątka!
Nie jest łatwo utrzymać
szczęśliwe życie rodzinne.
Czy mogę prosić tę tartę jabłkową
i dwa kawałki ciasta karmelowo-orzechowego?
ROLA MATKI I ROLA ŻONY
ZAKUPY Z PSYJACIÓŁMI