Poważnie?
Rany, jesteś pewna?
Tak, inaczej bym o tym nie wspominała.
Dzień dobry, pani Forger.
Czemu pani taka zdołowana?
Czy zostanę wyrzucona z domu?
Wygrana w tenisa niczego
przecież nie zmienia.
Co jej jest?
Mąż ją zdradza!
Jestem tego pewna!
Kawał z niego podłego drania!
Z przystojniakami już tak jest.
Kobiety lgną do nich jak muchy.
Mam tylko nadzieję, że nie sprzeda go tajniakom,
jak ta spod piętnastki swojego.
Yor, nadal martwisz się Nocą?
Niedobrze.
Ludzie mogą zacząć gadać.
I co jeśli pójdzie się poradzić brata?
Właśnie tak się sprawy mają.
A to bydlak przebrzydły!
Natychmiastowa egzekucja!
Wykorzystam całą
Agencję Bezpieczeństwa!
Nie można wykluczyć
takiego scenariusza!
ROLA MATKI I ROLA ŻONY
Buahahaha!
Mam cię, Bondmanie!
Pożałujesz, Królu Poczochlańcu!
Telaz będę lysować.
Dam ci tę wynalezioną przeze mnie
zmieniającą kolor kredkę!
Przyniosłem też
frisbee dla psiaka.
Pozucajmy!
Zostawiam wszystko pod twoją opieką...
Ile razy mam ci powtarzać,
że nie jestem chrzanioną niańką?!
Nie słuchałeś, co mówiłem?
Jeśli nie wyjaśnię z Yor tego
nieporozumienia z agentką,
misja będzie zagrożona.
Przecież możesz pogadać
z nią o tym w domu!
Na niektóre tematy nie powinno się
rozmawiać przy dzieciach.
No dobra, trzymaj.
Nie myśl sobie, że pieniędzmi można
rozwiązać każdy problem, degeneracie!
No dobra, młoda, idziemy do parku!
Let's enjoy!
Supcio!
Pani Yor!
Przepraszam za spóźnienie,
musiałam zostać po godzinach.
Dziękuję za pani ciężką pracę.
A więc dzisiaj...
Pomyślałem, że wyskoczymy na drinka.
Zabiorę panią do ulubionego baru.
Red Queen dla pani.
Dziękuję.
Dla mnie jak zawsze
butelczyna szkockiej.
Dziękuję, że zawsze zajmuje się
pani domem i opiekuje Anyą.
Na zdrowie!
Zdrowie.
Co to za uczucie?
Mam wrażenie, że chce
porozmawiać o czymś ważnym.
Dziękuję za wszystko.
Od teraz przeczucam się na nową żonę.
Dobry wieczór.
*tehe*
Czyli jednak wylatuję?!
Przy okazji, pani Yor, jeśli chodzi
o tamtą sytuację z Fioną...
Nadchodzi!
Pani Yor?
Przepraszam.
Co robić?!
Mam kłopoty!
Jeśli zakończy naszą relację...
No tak, to oczywiste.
Nasze małżeństwo to tylko związek
oparty na wzajemnych korzyściach.
Nie mam prawa ingerować
w prywatne życie pana Loida.
Proszę pani?
Jeśli łączy go z tą kobietą intymna relacja,
powinnam z wdziękiem
wycofać się w cień.
Panie Loid,
jeśli pan tego chce,
z przyjemnością...
Cóż...
Dlaczego?
Ja...
Nie może mi to przejść przez gardło.
Bo chcę kontynuować takie życie?
Nie możesz, Yor!
Jego szczęście jest ważniejsze
niż twoje bezpieczeństwo.
Właśnie to musisz mu powiedzieć!
O wszechmocny alkoholu,
użycz mi swej siły!
Rozluźnij moje struny głosowe!
Wciąż za mało!
Tym też się poczęstuję!
Pani Yor, zapije się pani na śmierć!
Panie Loid,
so to za kobieta?!
Zakofał się pan w niej?!
Właśnie to chciałem pani wyjaśnić.
Naprawdę?
Szyli jednak się kofacie?!
God damn!
Chciałam życzyć fam szczęścia,
więc so ja wygaduję?!
– Proszę się uspokoić, pani Yor!
To tylko koleżanka z pracy.
Nie łączą nas tego typu relacje!
Popularni nie mają lekko.
I tak kiepska se mnie chobieta.
Nawet urodą jej nie dorównuję.
Słucha mnie pani w ogóle?
Chwila, czyżby ona...
A wcześniej nazwałeś mnie piękną...
Szy to było kłamstwo?
Myślałem, że obawia się zerwania kontraktu,
bo nie docenia swoich możliwości,
ale czyżby chodziło o zazdrość?
Masz mnie już dość?
Co jeśli żywi do mnie
romantyczne uczucia?!
Jestem Zmierzch.
W ramach misji byłem w związkach
z wieloma kobietami.
Przepraszam, że panią zmartwiłem,
pani Yor.
Jeśli żywi do mnie takie uczucia,
po prostu muszę to wykorzystać!
Krótko mówiąc, Operacja Honey Trap!
Proszę mi uwierzyć.
Znienawidziła mnie pani?
Ja wcale nie...
MIERNIK BICIA SERCA
Po tym, jak spędziłem z panią cały ten czas,
w końcu uświadomiłem sobie, co naprawdę czuję.
Co pan...
Panie Loid?!
Pani Yor, weźmy prawdziwy ślu...
So ja zrobiłam?!
Myliłem się!
Siła tego uderzenia...
Nie zrobiła tego z zakłopotania,
po prostu dała mi zdecydowanego kosza!
Nie było w niej ani krztyny
romantycznych uczuć!
Proszę wybaczyć mi moją arogancję!
Wszystko wszątku, panie Loid?
Nic już z tego nie rozumiem.
Więc co to była za atmosfera?
Czyżby to była zaawansowana technika podwójnej pułapki
mająca zmusić mnie do zastawienia honey trap?!
Czy Yor też jest szpiegiem?
Nie, uspokój się, Zmierzch, to absurd.
Przepraszam!
Jak mogłem popełnić taki błąd?
Tak mi przykro, Loid!
Gdy jestem z Yor, czuję się taki...
Śpij, mój drogi, pod księżyca srebrną poświatą~
Piosenka?
Aż wracają wspomnienia.
W dzieciństwie często
słyszałem tę kołysankę.
Zmruż swe oczęta, mój mały, słodki książę~
Mama?
Dalszy tekst wyleciał mi już z głowy~
Ziem zobry, Loid.
Gdzie jesteśmy?!
Jak długo byłem nieprzytomny?!
W pobliskim parku.
Barman wyrzucił nas,
bo byliśmy za głośno.
Spałeś tylko pięć minut.
Ostatnio zostałem tak znokautowany przez nauczyciela,
gdy zaczął walczyć na poważnie!
Za łatwo tracisz czujność, Zmierzch!
I czemu leżałem na jej kolanach?!
Naprawdę bardzo pana przepraszam.
Każdy w końcu miałby dość
takiej brutalnej gorylicy jak ja.
Gdy byłem mały,
lubiłem przytulać się do mamy,
choć nawet nie pamiętam już jej twarzy.
Nawet w noce, gdy w każdej chwili
mogły na nas spaść bomby,
mając matkę przy sobie,
potrafiłem spać jak suseł.
Była silną kobietą.
Anya zawsze powtarza,
że nawet jeśli znajdzie się w niebezpieczeństwie,
mama ją uratuje, więc wszystko będzie dobrze.
Potrafi tak beztrosko się uśmiechać,
bo przy pani czuje się bezpieczna.
Świat pokoju, który my, agenci, w krwi,
pocie i łzach próbujemy zbudować,
ona stworzyła w pojedynkę.
Jest pani naprawdę silna.
Wiem, że to niewłaściwe mówić
coś takiego niezamężnej kobiecie,
ale już jest pani wspaniałą matką.
Wydaje mi się, że ja jestem silna
w nieco inny sposób.
Absolutnie nie mam teraz zamiaru
zmieniać Anyi matki.
Ale Fiona...
Nawet gdybym poprosił ją o przejęcie tej roli,
nie ma żadnych umiejętności rodzicielskich.
Ale ja po prostu długo
zajmowałam się Yurim
i teraz tylko robię coś podobnego.
I właśnie o to chodzi.
Uczyła się pani tego już od dziecka,
więc nie ma pani sobie równych.
Więcej wiary w siebie!
Dlatego byłbym szczęśliwy,
gdyby nadal była pani jej matką.
I dalej grała moją żonę.
Z przyjemnością.
O ile panu wystarczę.
Cieknie pani z nosa.
Przepraszam za brak manier.
Powinniśmy już wracać.
Racja.
Zaparzę gorącej herbaty.
Spóźniają się, pewnie uwili
sobie gdzieś miłosne gniazdko.
Gdzieś ty się nauczyła takich wyrażeń?
Głównie od Becky.
Mogliby już wrócić...
Kochasz mamę i tatę?
Kocham.
Rozumiem.
Wróciliśmy!
Mama i tata fliltu...
...ją?
Dobierałeś się do niej
i oberwałeś z piąchy?
Nie, to wszystko moja wina!
Brodowy potwól!
Przyjrzyjmy się bliżej!
Nie dotykaj!
Mówię do ciebie!
Aż jestem sobą zaskoczona.
Wtedy brat był jedyną osobą,
do której byłam przywiązana.
A teraz
tak bardzo nie chcę
rozstawać się z tym miejscem!
Nazajutrz...
Panie Loid, co się panu stało w podbródek?!
Nie wierzę, nic pani nie pamięta?!
...jeszcze raz odbyli tę samą rozmowę.
W przyszłym tygodniu w końcu
spotkanie rodzicielskie.
Cóż...
...nas to na razie nie dotyczy.
Wkrótce zdobędę osiem stelli.
To oczywiste!
Misja, dzięki któlej tata chce się zaprzyjaźnić z ojcem dlugiego syna, Opelation Stlykuś.
By się powiodła, Anya musi zostać impelialnym skutelem
i zdobyć przepustkę na spotkanie lodzicielskie.
Jednakowoż Anya już tloske sobie
odpuściła osiem gwiazdek.
Ani w nauce,
ani w spolcie nie lobię żadnych postępów,
a moje selce nie zniesie więcej lozcalowań!
Dlatego postawiłam wsystko na Plan B,
czyli zaprzyjaźnienie się z dlugim synem,
ale to też nie wlóży dobrze.
I na co się tak lampisz?!
Córka przekupnego, brutalnego lekarza!
Tlacę cielpliwość.
Moje serce też staje się niecierpliwe,
gdy obserwuję cię w tym stanie!
Ale w pełni cię rozumiem, moja droga!
Nie tak łatwo wyznać komuś miłość!
Miłość?
Tata – kocham.
Mama – kocham.
Ozeski – kocham.
Anime – kocham.
Dlugi syn...
To nie tak, wcale a wcale.
Nie wstydź się tak
i bądź ze sobą szczera!
Niech będzie.
Pomogę ci go w sobie rozkochać!
Jednak faceci zawsze patrzą na wygląd.
Ładnie cię wystroimy
i zaraz padnie ci do stóp.
Krótko mówiąc,
w najbliższy weekend
wybieramy się razem na zakupy!
ZAKUPY Z PSYJACIÓŁKĄ
Anya nigdy nie jechała
dlogim samochodem!
Supelancko!
Całkiem wygodnie, prawda?
A tak w ogóle,
pofatygowałam się do ciebie do domu,
więc czemu nie było tam pana Loida?!
Loidzie, mój Loidzie, gdzie jesteś?
Proszę zaopiekować się moją córką.
Tatę pilnie wezwano do placy.
Na dodatek jego żona jest o wiele
ładniejsza niż na zdjęciach!
Silna rywalka!
Nie wolno uwodzić żonatych, panienko.
Swoją drogą, ale masz śliczną saszetkę!
Co w niej trzymasz?
Kupę folsy.
Dobre stosunki z Blackbellami
będą dla nas bardzo korzystne.
Wywiad z pewnością
przeznaczy na to środki.
Proszę.
Tak dużo?!
Kiesonkowe.
Pan Loid jest taki kochany!
Nawet jeśli to grosze.
Dzieci w tych czasach...
Ile ozesków za to kupię?
Nie jedziemy po żadne fistaszki.
Będziemy się stroić
w fantazyjne ciuszki!
Witamy, panienko Becky!
Przygotowaliśmy wiele propozycji
z najnowszej Berlint Collection.
Dziękuję.
Więc jednak pochodzisz
z gangsterskiej lodziny?!
Ile masz folsy?
Nigdy nie noszę
przy sobie gotówki.
Zazwyczaj sklepy przyjeżdżają do nas do domu,
ale dzisiaj chciałam iść z tobą na zakupy,
dlatego zarezerwowałam cały dom towarowy.
Przebierzemy cię
w najróżniejsze ciuszki
i znajdziemy takie,
które rzucą go do twoich stóp!
TECHNIKI CZYTANIA W MYŚLACH, KTÓRE POZWOLĄ CI BYĆ SOBĄ!
CZYTAJ W MYŚLACH I STAŃ SIĘ JESZCZE PIĘKNIEJSZA!
KOLEKCJA JESIENNA ANYI | SPECJALNE WYDANIE O ZACHODNICH MARKACH
PORADNIK STYLU TELEPATKI | UBRANIA, KTÓRE ROZKOCHAJĄ W TOBIE CHŁOPAKA Z KLASY
ZAPOMNIJ O SWOIM SZKOLNYM MUNDURKU!
Idealnie!
Świetnie ci pasuje!
Wyglądasz uroczo,
ale nie tak jak ja!
Właśnie tak, Anyu!
Uwolnij się od ograniczeń
i znajdź swoje nowe ja!
Chyba uwolniłaś się aż za bardzo.
Ale w modzie trzeba ryzykować!
Świetnie, Anyu!
Nic już z tego nie rozumiem,
ale tak trzymaj!
Wyrwij się poza modę!
Moda jest stlasznie tludna...
Nie da się ukryć.
Szczególnie że nie znamy jego gustu,
więc ciężko wybrać nawet styl.
A tak w ogóle to w szkole cały czas
nosimy te same ublania.
Nawet nie będę mogła mu się pokazać.
To oczywiste, że mundurki
są codziennie takie same.
Ale jeśli wychowawca pozwoli,
będziemy mogli przyjść w swoich ubraniach
na przyjęcie z okazji końca semestru.
To twoja szansa!
Chwilunia, jeśli na przyjęcie
będą mogli przyjść rodzice...
Witaj, nadobna panienko.
Jestem Loid, ojciec Anyi.
Co za okazja!
Nie powinnam marnować czasu
na szukanie Anyi ubrań!
*szok*
Jakie ubrania lubi mój najdroższy?
Jaka urocza!
Może powinnam postawić
na klasyczny słodki styl?
Panienko Becky!
Cudowna!
A może coś bardziej stylowego?
Wspaniała!
A co powiecie na to?
A może coś dojrzalszego?
Jak dorośle!
Albo pójść w stylówkę jego żony?
Idealnie panience pasuje!
Jak słodko!
Teraz ja też nie wiem już, co wybrać.
We wszystkim wyglądała
panienka cudownie!
W takim razie biorę wszystkie.
Bardzo dziękujemy!
A ty co wybierasz?
Anya ma już po dziulki w uszach ublań.
Naprawdę?
To może przymierzymy buty?
Jednak ja też się trochę zmęczyłam.
Anya o mało się nie zasklepowała na śmielć.
Nie zasklepowałaś się na śmierć?
To można przez to umrzeć?
Za dużo panienka kupiła.
Nie wierzę!
Więc to tam byłaś, Martho?!
Swoją drogą, Anyu,
ty wciąż nic nie wybrałaś!
Nie mogę się zdecydować.
Moda jest naplawdę tludna.
Czyżbyś
nie lubiła chodzić na zakupy?
Lubię!
Nigdy nie byłam z psyjaciółką na zakupach!
Supelancko!
Z przyjaciółką?
W takim razie bierzmy się do roboty!
Znajdźmy coś, co ci się spodoba!
Anya lubi produkty dla fanów anime.
Nie sprzedają tu takich rzeczy.
Ale może znajdziemy coś
w sklepie z pluszakami.
Co to za owiecka?
To maskotka tego
domu towarowego.
Spójrz tam.
Podobno zaczęli sprzedawać wełnę.
Uloca.
Wybielam to!
Breloczek?
Z ciebie naprawdę jest dzieciak.
Na pamiątkę naszych
wspólnych zakupów!
Jako dowód, że przetlwałyśmy lazem śmielć!
W takim razie ja też...
Posłuchaj uważnie, Becky.
Jako córa wielkiego, szanowanego rodu
możesz nosić tylko produkty najwyższej klasy.
Plosę, tobie też kupiłam.
Kiedy zdążyłaś...
Anya jest jak dolosła.
Ale...
Zignorowanie szczodrości przyjaciółki
byłoby hańbą dla naszego nazwiska.
Panienki ojciec z pewnością by tak powiedział.
Niech ci będzie, skoro muszę!
To krępujące, ale przyjmę twój podarek.
Dziękuję.
Becky też powinna być
ze sobą bardziej szczera.
Czemu tak w ogóle poszłyśmy
dzisiaj na zakupy?
Zapomniałam.
Cóż, mniejsza z tym.
Wracajmy do domu.
Becky jest okropna!
Zawsze nam dokucza i nas wyzywa!
Co jest złego w nazwaniu smarkacza smarkaczem?!
Już wystarczy, panienko!
Akademia Eden?
Nie ma mowy!
Nauczyłam się w przedszkolu,
że z przebywania z motłochem nie wynika nic dobrego!
Chyba nie mogło być gorzej...
Mówi się trudno.
Jak dorosła przykleję sobie sztuczny uśmiech i się dopasuję.
Panienko,
nie powinna panienka uważać się za wszechwiedzącą.
Uświadomienie sobie własnej ignorancji
jest pierwszym krokiem w dorosłość.
Posłuchaj tylko, Martho!
W mojej klasie jest interesująca dziewczyna!
Może jednak szkoła nie jest taka zła!
Później ci się odwdzięczę...
Cieszę się twoim szczęściem, panienko.
300 dalków za coś takiego?!
OKOŁO STO TYSIĘCY JENÓW (kilka tysięcy złotych)
To skalb mój i Becky!
Zazdro...
Dzień dobry,
Anyu!
Dzień baldzo dobly.
Mamy takie same!
Kropka w kropkę!
Żeby tylko nauczyciele
na nas nie nakrzyczeli.
Nie będzie ploblemu.
Masz rację.
Co się stało, panie Damianie?
Zupełnie nic!
OPERACJA FIRST CONTACT