Czy mogę prosić dowód
oraz zaproszenie?
SPOTKANIE TOWARZYSKIE AKADEMII EDEN
TEREN PILNIE STRZEŻONY
Pan Hamilton, zgadza się?
Zapraszam do środka.
Spotkania towarzyskie Akademii Eden.
Tradycyjna, odbywająca się co pół semestru impreza,
w której udział biorą uczniowie należący
do Imperial Scholar wraz z rodzicami,
a także absolwenci, wliczając znane osobistości ze świata
polityki, biznesu, szkolnictwa, nauki, sztuki i sportu.
Lista gości jest doprawdy imponująca.
W tym roku ochrona
znów jest bardzo restrykcyjna.
W końcu zjawia się kilka grubych ryb.
Jestem cały w nerwach, wiedząc,
że są tu tajniacy Agencji Bezpieczeństwa.
Poziom zabezpieczeń
jak podczas ostatniego szczytu.
Spodziewałem się tego,
ale nie do tego stopnia.
Wśliźnięcie się do środka byłoby trudne.
Tak, najlepiej byłoby się tam dostać,
nie potrzebując ucznia z Imperial Scholar.
Jednak gdyby życie było takie proste,
nie potrzebowalibyśmy Operacji Strix.
W przeszłości wielu zachodnich szpiegów
bezskutecznie próbowało zinfiltrować tę imprezę.
A kolejne nieudane próby tylko sprowokują ich
do wzmocnienia zabezpieczeń.
Spotkanie odbywa się w Wieży Mądrości.
Poza wejściem od frontu jest tylko
kilka nieotwieralnych okien.
Na dachu co prawda jest ogród,
ale wejście od góry byłoby
zbyt rzucające się w oczy.
Nie znaleźliśmy też żadnych
obiecujących tras podziemnych.
Przy jedynym wejściu prowadzą
dokładne kontrole ciała i tożsamości.
Ponadto używają najnowocześniejszych skanerów.
Wejście w przebraniu lub podłożenie komuś
podsłuchu graniczy z niemożliwością.
A że wszystkie okoliczne budynki są niższe,
czytanie z ust również nie wchodzi w grę.
Być może udałoby się wkraść
do budynku kilka dni wcześniej...
Nie, to też byłoby bardzo ryzykowne.
Czy zatem infiltracja jest niemożliwa?
Nie, przy odrobinie brutalności
dałoby się wtargnąć przynajmniej raz.
Na przykład,
gdybyśmy chcieli zamordować Desmonda,
byłoby to całkiem wykonalne.
Jednakże Operacja Strix ma na celu
utrzymanie kontaktu z Desmondem,
by stworzyć z nim dobre relacje
i uzyskać dostęp do informacji.
Nawet gdybyśmy zdołali
spełnić wszystkie warunki
i spróbowałbym się do niego zbliżyć
przebrany za kogoś innego...
Znowu się spotykamy.
Przecież ostatnio nie brałem udziału...
Choć znani ludzie są łatwi do naśladowania,
obecność dziecka skomplikowałaby sprawę.
Jesteś dzisiaj jakiś dziwny, tato!
A jeśli dostałbym się tam
jako pracownik szkoły lub kelner,
nie mógłbym z nim porozmawiać.
Nie mogę wzbudzać żadnych podejrzeń.
Desmond jest bardzo ostrożny,
więc być może przestałby uczęszczać.
Innymi słowy, optymalnie byłoby nawiązać
z nim kontakt jako Loid Forger.
Dlatego dzisiaj mogę jedynie poczynić
przygotowania do następnego razu.
Nie będzie zbyt wielu okazji
do spotkania Desmonda poza wieżą,
jednak będę wypatrywał
każdej sposobności.
To tyle na dzisiaj.
W związku ze spotkaniem rodzicielskim
po południu szkoła będzie zamknięta.
Wszyscy niezaproszeni uczniowie
powinni udać się do domu.
Ciekawe, jak wyglądają te spotkania!
Podobno pojawia się tam
mnóstwo znanych ludzi!
Słyszałem, że kosmonauta Yachayka
wygłosi przemówienie!
I aktorka Amy!
Poważnie?!
Czy twój ojciec
też się zjawi, Damianie?
W końcu twój starszy brat
należy do Imperial Scholar.
Fajnie, że mamy dzisiaj pół dnia wolnego!
Słuchasz nas?
Z tej strony Damian Desmond z Domu Cecile.
Proszę połączyć mnie
z Demetriusem Desmondem.
Czego?
Cześć, bracie.
O co chodzi?
Przepraszam.
Idziesz jutro na spotkanie, prawda?
Tak.
Chcę, byś poprosił o coś ojca.
Zastanawiałem się, czy nie zechciałby
się ze mną zobaczyć po spotkaniu.
Powiesz mu, że będę czekał
na dziedzińcu za Drugą Biblioteką?
Niech będzie, ale nie rób sobie nadziei.
Ojciec jest zawsze bardzo zajęty.
Wiem.
To wszystko?
Tak.
Rozumiem, to na razie.
Przedstaw nas swojemu ojcu!
Tata przyjedzie mnie dzisiaj odebrać,
więc spotkalibyśmy się z nim razem.
To nie fair!
Damianie,
czy ja też mogę?
Jesteście irytujące!
Panie Damianie!
Dlugi syn chce się dzisiaj spotkać
ze złym bossem?
Może dzisiaj też wyskoczymy na zakupy?
Plan modowy Anyi nie powiódł się.
Więc zostało tylko jedno!
Ze spotkania mojego taty
wynikną same doble rzeczy!
Będę śledzić dlugiego syna
i sama zmierzę się ze złym bossem!
Co się z tobą od tygodnia dzieje?!
Jesteś odrażająca!
Przestań za mną łazić!
Panie Damianie,
czyżby ona pana...
Co niby?
Śledzi pana, by przypodobać się
pańskiemu ojcu!
Właśnie, tak jak pozostali!
Głupia brzydula!
Krótkonogie straszydło!
Jak możesz!
Nigdy więcej się do mnie nie zbliżaj!
Obrzydliwa stalkująca gorylica!
Anya znów ma ochotę go uderzyć.
Ani mi się waż,
tym razem cię wyleją.
Tak jak się obawiałam,
wciąż się z nim nie dogaduje.
Plan B też można spisać na straty?
Tata?!
Nie, prawdopodobnie na swój własny
sposób próbuje się z nim pogodzić.
Zuch dziewczyna.
Ale teraz muszę iść za Damianem,
który być może spotka się z ojcem.
Zaczekaj, Anya też będzie
walczyć z bossem!
Wracajmy do domu!
Tak wcześnie chce pan iść
na miejsce spotkania?
Pana ojciec przyjdzie
dopiero po imprezie.
To może zająć kilka godzin.
Więc naprawdę spotka się z ojcem?
Doskonale.
Skoro już tu jesteśmy,
może przyjrzymy się z bliska?
Naprawdę imponujące!
Członkowie Imperial Scholar!
Zaraz się z wrażenia zsikam!
I pański ojciec jest szychą
nawet pośród tych VIP-ów!
I pan też, jako jego syn!
Panie Damianie?
Chyba jednak sobie odpuszczę.
Cholera, niedobrze!
Macie rację.
Mój ojciec jest niesamowity i bardzo zajęty.
Nie ma czasu na kogoś takiego jak ja.
Przedzwonię do brata.
Powiem, żeby odwołał spotkanie.
Nie na mojej zmianie!
No nie wierzę, nadal tutaj jesteś, stalkerko?!
Dlugi syn trzęsie poltkami.
Anya widzi to jak na dłoni.
Co z nią jest nie tak?!
Czyta mi w myślach?!
Anya wie o tym, bo, cós,
zdobyłeś tylko 50 punktów
w ostatnim teście z języka ojcystego.
Skąd...
Skąd o tym wiesz?!
Poza tym to nie ma nic do rzeczy!
Popatrzyłam ci pod lamię.
Anya naprawdę stała się stalkerem!
Boisz się, że ojciec
dowie się o słabym wyniku.
Anya ze swoimi 17 punkcikami
doskonale cię lozumie.
Nie wrzucaj nas do jednego worka!
Anya tloszkę się boi, bo nie wie,
czy tata ją kocha.
Zawsze się na mnie złości.
Ona...
Ale
Anya mu ufa!
Bo go kocham!
Dlatego
pokazuję mu nawet moje
najprzelaźliwiejsze wyniki!
A tak w ogóle to o czym mówiliśmy?
Mnie nie pytaj.
Szlag!
Dokąd pan idzie?
Co za głupota.
Zaczekam na ojca na dziedzińcu.
Panie Damianie!
Nie trzęsę portkami, jasne?!
Nie bardzo wiem, co się stało,
ale dobra robota, Anyu!
Jej prowokacja zadziałała na moją korzyść!
Ty też będziesz czekać?!
Dlaczego?!
Szofer podjechał, wracajmy!
Chce poznać jego rodziców
jako kandydatka na żonę?!
Naprawdę poważnie to traktujesz, co?
W porządku, Anyu, zaczekam z tobą!
Do końca będę świadkiem
twojej determinacji!
Ależ ja była naiwna.
W ogóle nie traktuje tego poważnie.
Martha, zanieś Anyę do samochodu.
Wracamy do domu.
Jak sobie panienka życzy.
Z Anyi jest prawdziwy wolnoduch!
Do widzenia, panie psorze!
Do widzenia.
A potem Anya ot tak...
Dobrze, że odtworzyłem jej breloczek.
RĘCZNIE ROBIONA REPLIKA ZMIERZCHA
KOSZT MATERIAŁÓW: 10 DALKÓW
Spotkanie zakończyło się bez incydentów.
Lokalizacja zabezpieczeń,
przepływ ludzi i przedmiotów,
zmiany warty...
Wszystko zapamiętałem.
Pozostało już tylko...
Oto on, Desmond!
I zmierza w kierunku...
Do działa!
Spotkanie powinno powoli się kończyć.
Powiedzcie, chłopaki,
widzieliście może breloczek z owcą?
Wiele dla mojej córki znaczy.
Jednak gdzieś go tutaj upuściła
i ze łzami w oczach poprosiła mnie,
bym go znalazł.
O to chodzi?
Leżał na ziemi.
Tak, to on, dziękuję.
To przecież jej...
Jest staruszek ojcem Forgerówny?
„Staruszek”?!
Zgadza się.
Czyżbyście byli w tej samej klasie?
Wybacz, jeśli się mylę,
ale czy to ty jesteś Damian Desmond?
Tak, to ja.
Najmocniej przepraszam!
Za to, co moja córka zrobiła
podczas ceremonii otwarcia!
Rozumiem...
Chciałem was wtedy
odwiedzić w domu,
ale nie było sposobności,
więc cały czas o tym myślałem.
Cóż, mieszkam w akademiku.
Jestem odpowiedzialny
za wychowanie mojej córki.
Dlatego bardzo mi przykro.
Nic się nie stało.
Chciałbym też przeprosić rodziców.
Panie Damianie, pański ojciec!
Bardzo cię przepraszam, Damianie,
ale dla dobra misji muszę na chwilę
przerwać twoje spotkanie z ojcem.
Ojcze...
Paniczu, kim jest ten mężczyzna?
Ojcem koleżanki z klasy.
Pan przewodniczący Desmond,
jak mniemam?
Nie zbliżaj się.
Musisz stąd odejść.
W porządku.
O co chodzi?
Chciałem przeprosić za niestosowne zachowanie
mojej córki wobec pańskiego syna.
Zapomniałem się przedstawić.
Kłania się
Loid Forger!
OPERACJA FIRST CONTACT
Sekretarz rady, Byron.
Pułkownik Armii Ludowej, McNeill.
Prokurator Farnham
oraz kosmonauta Yachayka!
Do tego przewodniczący Partii Zjednoczenia Narodowego, Donovan Desmond!
Na tym spotkaniu zbierają się
najlepsze źródła informacji!
Czy nie powinniśmy wysłać więcej ludzi,
by zapewnić senpaiowi wsparcie?
Śmiało, jeśli chcesz.
Po pięciu minutach zostaniesz złapany w sieć
Agencji Bezpieczeństwa Wewnętrznego,
a pół godziny później będą cię
torturować w ich pokoju przesłuchań.
Niedoświadczeni agenci byliby dla nich
tylko łatwą zwierzyną.
Nie zapominaj, że znajdujemy się
na terytorium wroga.
Aktualnie ta szkoła
jest linią frontu zimnej wojny.
Lekarz w Berlinckim Szpitalu Miejskim,
Loid Forger.
Moja córka podniosła rękę na pańskiego syna,
za co chciałbym oficjalnie przeprosić.
Z pewnością było to traumatyczne przeżycie
nie tylko dla Damiana, ale też całej jego rodziny.
Przewodniczący Partii Zjednoczenia Narodowego.
Wypowiedzi w gazetach i telewizji,
książki jego autorstwa...
Przestudiowałem wszystko,
co mogłoby coś mi o nim powiedzieć.
Jednakże jakiś czas temu zniknął ze sceny,
więc trudno czegokolwiek się o nim dowiedzieć.
Jak się do niego zbliżyć?
ROZMOWA O POLITYKACH,
KTÓRYCH LECZYŁEŚ
WYMIANA
GADŻETAMI
POGADUSZKI O SYTUACJI
WSCHÓD-ZACHÓD
SPRAWDZIĆ, JAK REAGUJE
NA UWAGI ANTYZACHODNIE
POPARCIE DLA PARTII
INFORMACJE O DYREKTORZE SZPITALA
MUSI POCZUĆ SIĘ NA TYLE WINNY,
BY ULEGŁ ŻĄDANIOM
ENTUZJASTYCZNE
POWITANIE
ROZMOWA O ANYI
ROZMOWA O DAMIANIE
ROZMOWA
O DZIECIACH
ZACZĄĆ OD SZCZERYCH PRZEPROSIN
WSPOMNIEĆ KONEKSJE ZE SZPITALEM
WSPOMNIEĆ, ŻE POCHODZICIE
Z TEGO SAMEGO REGIONU
Jak zainteresować go Loidem?
Co wzbudza jego sympatię?
Co wywołuje w nim złość?
Muszę się dowiedzieć w tej rozmowie.
Aż w końcu ujawnię,
co skrywa głęboko w sercu!
Poznam wszystkie
jego plany wojenne!
Naprawdę bardzo mi przykro.
Dlatego chciałbym osobiście pana odwiedzić,
by złożyć oficjalne przeprosiny.
Więc to o ciebie chodziło?
Słyszałem o wszystkim od moich ludzi.
Jednak miałem takie urwanie głowy,
że nie miałem czasu się tym zająć.
Tata się o mnie martwił?
W ramach przeprosin
wkrótce przyniosę prezent.
Naprawdę nie trzeba.
To była zwykła bójka dzieciaków.
Ale...
Ojcze, członek rodu Desmond został uderzony!
Naprawdę nic z tym nie zrobisz?!
Pański syn ma całkowitą rację.
Kto by nie zaczął tej kłótni,
to moja córka podniosła na niego rękę.
Chciałbym to panu wynagrodzić!
Naprawdę nie trzeba.
Ale doceniam pańskie starania.
Natychmiastowa odmowa, co?
Jest pan zbyt miły.
Bardzo panu dziękuję.
Zbytnia natarczywość przyniosłaby
efekt przeciwny do zamierzonego.
Jeśli zacznie coś podejrzewać,
cała operacja weźmie w łeb.
Muszę zachować ostrożność.
Ojcze...
Więc jednak mu na mnie nie zależy?
...to było takie upokarzające!
Moja twarz była cała spuchnięta!
A mimo tego ty...
Dlaczego się bardziej dla mnie
nie zdenerwujesz?!
Nie było tematu.
Przepraszam.
Nie, twój gniew jest całkowicie
zrozumiały, Damianie.
Wytłumaczę jej, że to się nigdy
więcej nie może powtórzyć.
Jednak moja córka jest
trochę nieprzewidywalna,
więc nie bardzo wiem,
jak się z nią obchodzić.
Jemu też nie jest łatwo!
Oczywiście to moja odpowiedzialność,
jednak zdałem sobie sprawę, że nie da się
całkowicie upilnować dziecka.
Rodzic nie powinien oczekiwać,
że da radę kontrolować swoje dziecko.
Jednostronne oczekiwania
prowadzą tylko do rozczarowania.
Wychowywanie dzieci
jest naprawdę trudne.
Masz rację.
Nawet dzieci, w których żyłach płynie twoja krew,
koniec końców są tylko obcymi.
A człowiek nie jest w stanie zrozumieć,
co tak naprawdę myślą inni.
Ludzie nigdy wzajemnie się nie zrozumieją.
Dlatego chcesz przy pomocy siły
rzucić inne kraje na kolana?
Czy to jest twoja prawdziwa twarz, Desmondzie?
Ma pan całkowitą rację.
Moją specjalizacją jest psychiatria.
Jednak zawsze obawiam się, że mogę nie rozumieć,
co naprawdę czuje mój pacjent.
Właśnie tak.
Naiwny jest ten, kto myśli, że wszystko
da się rozwiązać rozmową.
Arogancją byłoby myśleć,
że mógłbym ich zrozumieć.
Jednakże...
Liczy się to, by mimo tego
spróbować się do nich zbliżyć.
Często kompletnie
nie rozumiem mojej córki.
Anya idzie do cukielni wymienić
kupon na słodycowych zakładników!
Aha, powodzenia.
Więc po prostu akceptuję ją
pomimo wszystkich znaków zapytania
i staram się jak najczęściej z nią rozmawiać.
Choć oczywiście nie zawsze mi wychodzi.
Nie zejdę z tej ścieżki zdobywania informacji
i dążenia do zrozumienia.
W końcu jestem szpiegiem.
Pan również
znalazł czas dla swojego syna,
mimo napiętego harmonogramu.
Coś w tym jest.
Rozumiem, dlaczego tak podziwiasz ojca.
Anya o tym wspominała.
Ostatnio mieliście napisać o zawodzie,
którym jesteście zainteresowani.
Anya była poruszona
twoim wypracowaniem.
W domu ciągle o tym mówiła.
KŁAMSTWO
Poważnie?!
Czytał pan wypracowanie syna?
Nie.
Naprawdę wielka szkoda!
Choć dowiedziałem się o tym od córki,
TAK NAPRAWDĘ SZPIEGOWAŁ W SZKOLE
byłem głęboko poruszony, jak bardzo pański syn szanuje i rozumie pana pracę.
To naprawdę mądry, kochający rodziców chłopiec.
Rozumiem.
Proszę mi wybaczyć,
ale byłem krytyczny wobec postulatów
Partii Zjednoczenia Narodowego.
Jednakże jego wypracowanie
wzbudziło moją ciekawość.
Dzięki niemu uświadomiłem sobie,
że naprawdę zależy panu na ojczyźnie.
Chciałbym wziąć udział w jednym
z najbliższych pańskich wykładów.
Może podchodzę
do tego zbyt naiwnie,
ale to tylko pokazuje,
jak wspaniała była jego praca.
Już wystarczy!
Przestań, staruszku!
Przepraszam.
Naprawdę interesujący z ciebie człowiek.
Forger, zgadza się?
To była miła pogawędka.
To wszystko, co mogłem zrobić.
Powinienem zadowolić się faktem,
że zapamiętał moje imię.
A ja poznałem twarze
i sylwetki jego ochroniarzy.
Dziękuję za poświęcony mi czas.
Zapomniałbym.
Proszę, nie wspominaj
o tej rozmowie Anyi.
Jest dość buntownicza.
Nie sądzę, by naprawdę cię nie lubiła.
Byłbym szczęśliwy,
gdybyście się dogadali.
Ja też nic do niej nie mam...
Przymknij się, cicho bądź!
Nie mam czasu dla jakiegoś
bachora z plebsu!
Mnie też to zabolało.
Postaram się podnieść
status mojej rodziny.
Proszę pozwolić, że już pójdę.
Czego zatem chciałeś?
Cóż...
Już niczego.
Liczy się to, by mimo tego
spróbować się do nich zbliżyć.
W takim razie wracam.
Anya tloszkę się boi, bo nie wie,
czy tata ją kocha.
Ale pokazuję mu nawet moje
najprzelaźliwiejsze wyniki!
Powinniśmy już iść.
Ojcze!
Za egzaminy semestralne
dostałem stellę!
Na razie tylko jedną, ale z innych
przedmiotów również było blisko.
Ale niedawno dostałem tylko 50 punktów
ze sprawdzianu językowego.
No i...
Zdobyłem też główną nagrodę
za moją rzeźbę gryfa!
Poza tym, cóż...
Rozumiem, dobra robota.
Ojcze, dlaczego tu dzisiaj przyszedłeś?
Bo taki miałem kaprys,
nie zaprzątaj sobie tym głowy.
Damianie, dalej staraj się, jak możesz,
by nie zhańbić imienia rodu Desmondów.
Oczywiście!
Rozmowa nie była jakaś rozbudowana,
ale przynajmniej dowiedziałem się,
jaka mniej więcej łączy ich relacja.
A im lepsze ich stosunki,
tym lepiej dla Planu B.
Donovan Desmond jednak jest jedną wielką enigmą.
Chyba najlepiej będzie małymi krokami
skruszyć ten mur.
Muszę przekazać zebrane informacje centrali,
byśmy mogli je przeanalizować.
Stella, stella!
Już jestem.
Witaj w domu, panie Loid.
Gdy przynieśli ją do domu, spała,
i od tamtego czasu się nie obudziła.
Dostawa!
Tata, Anya też chce walcyć z bossem...
Nie wygląda na zmartwioną.
I naprawdę nie mam pojęcia,
o czym ona mówi...