Czemu mapy szperaczy
są takie ogólnikowe?
By zniechęcić zwykłych ludzi do szperania.
Szczegóły dotyczące lokalizacji
są przekazywane ustnie.
W moim przypadku...
Masz je od Ouzen
oraz z listów Lyzy, prawda?
O nic się nie bój, Nanachi.
Zaufajmy Riko i chodźmy dalej.
Jasne.
Musimy szanować zdanie
naszego kapitana.
W końcu jesteśmy.
Ogród Kwiatów Męstwa.
To wszystko kwiaty szczęścia!
Tylko nie wchodź na wzgórze,
bo spadnie na ciebie brzemię.
Dobrze!
To samo miejsce,
które wtedy widziałem...
Reg, co się stało?
Nic takiego, już idę!
Nanachi!
Też to słyszę.
Jest ich kilkoro.
Riko!
U stóp wzgórza są szperacze!
Z jakiegoś powodu upadli!
Musimy, wróć,
mogę iść sprawdzić?
Tylko nie daj się zobaczyć.
I jakie są moje rozkazy?
Niepodważalne!
Dobra, ruszaj.
Riko, powiedz, gdy zauważysz
coś dziwnego.
Dobrze.
Ja zajmę się polem siłowym.
Ich świadomości to jeden wielki chaos.
Czyżby byli zdezorientowani?
Co jest?
Chodzi o rzecz,
którą trzyma ta osoba...
Czy to nie...
Reg, stój!
Skąd on się tu wziął?!
Co się dzieje, Nanachi?
To jeden z Umbra Hands,
osobistej grupy szperaczy
Suwerena Świtu, Bondrewda!
Bondrewda?!
Drania, przez którego ciebie i Mitty
spotkało tylko cierpienia?!
U twoich stóp!
Z przodu po prawej!
Ten krzyk przed chwilą...
To twoja sprawka?!
No powiedzże coś!
Cicho, bo je obudzisz.
W rzeczy samej ja to sprawiłem.
Tak się składa, że ten obszar od ponad 60 dni
jest objęty zakazem wstępu.
Słucham?
Więc wszedłeś tu, nie zdając
sobie z tego sprawy?
Cóż, nie można cię za to winić.
Czy to...
Więc to naprawdę Blaze Reap!
Postarajcie się go już nie zgubić.
Jakim cudem...
Pozwól, że powtórzę.
Nie wolno tutaj wchodzić.
Przekaż to temu futrzakowi
oraz twojej przyjaciółce.
Skąd ty...
Reg, przestań kłapać dziobem!
Cholera, byliśmy obserwowani?!
Od jak dawna?!
Nanachi, wszystko gra?
Dowiem się, o co mu chodzi.
Zaczekaj, to...
Możesz na mnie liczyć.
Twój wróg jest moim wrogiem!
Gadaj, co tutaj robisz!
Na tej podstawie
zdecyduję, co dalej!
Za mną.
Czy to owad?
Wygląda jak liść.
Czyżby to był...
Riko?
Co robisz?
Znalazłam!
Nanachi, spójrz!
„Na polu kwiatowym na szóstej warstwie
zachowaj szczególną ostrożność”.
„Jeśli pośród liści zauważysz jednego z nich,
gdzieś w pobliżu mają gniazdo”.
„Imitują liście kwiatów męstwa,
by z zaskoczenia zaatakować i złożyć jaja
w ciałach organizmów, które się do nich zbliżą”.
Kto...
Owady te odkryto
dopiero niedawno.
Ich larwy wchodzą
do głowy człowieka,
czyniąc go wygodnym żywym
dostarczycielem jedzenia.
Jednak to nie wszystko.
Ich żywicielami może stać się również
wiele pierwotnych stworzeń.
Dlatego zakazano tu wstępu?
Zbudowały już ogromne gniazdo
w środku tamtego wzgórza.
Dorosłe, drapieżne formy
rozpierzchły się po całym ogrodzie,
gdzie w stanie uśpionym
oczekują na sygnał.
Jaki sygnał?
Kto...
Kto?!
Wlazło mu do ust!
Poświęcają się jako pożywienie dla swoich ofiar,
by zapewnić im dłuższe życie.
Wyciągnąłem jednego
z żołądka szperacza.
To wtedy krzyknął...
Nie, to wtedy wydał
odruchowy jęk.
I to właśnie ten
odgłos słyszałeś.
Stworzenia owe zwane są
wiecznobałamutnikami.
Pochodzą z szóstej warstwy
i nie powinno ich tutaj być.
Ich przyrostu nie da się kontrolować.
A co robi wasz szef?
Nie ma go tutaj z nami.
Gdyż ten sposób przemieszczania się między
warstwami jest podatny na niedogodności.
Kto...
Oto nasz sygnał.
Muszę się spieszyć.
Co masz na myśli?!
W kluczowych miejscach obszaru zostały
rozmieszczone substancje łatwopalne.
Co ty wyprawiasz?!
Przecież tam wciąż są
żywi szperacze!
Dorosłe osobniki wchodzą
w fazę aktywną.
Nie ma już dla nich ratunku.
Nie wierzę...
W takim razie ja mógłbym...
Reg!
Co niby mógłbyś zrobić?
Nie wygaduj głupstw!
Nie ochronię w pojedynkę Riko!
Wracaj natychmiast!
Nie było tematu.
Ja też jestem bezsilny.
Wracaj do swoich przyjaciół.
Suweren Świtu nie może się doczekać
waszego przybycia.
Jak postąpiłby
prawdziwy człowiek...
Jak zachowałby się
honorowy szperacz...
Nie zaprzątaj sobie głowy
takimi pytaniami!
Nie trać z oczu tego,
co musisz chronić!
Nie zapominaj o najdroższych!
Szlag by was!
Wpychają się przez każdą dziurkę!
Te małe upierdliwce wciąż atakują,
mimo że opuściliśmy ich terytorium!
Reg wraca!
Nic wam nie jest?
Jesteś cały pokryty
robalowym sokiem.
Owady to nie wszystko.
Płomienie zabierają cały tlen.
Musimy szybko się stąd wydostać.
Nanachi, przepraszam.
Nie zdążyłem wypytać go o inwigilację.
Nie przejmuj się.
Nikt by tego nie przewidział.
To straszne...
Ukochane pole kwiatowe mamy...
Suweren Świtu nie może się doczekać
waszego przybycia.
Podła kreatura...
Nie tylko mnie, ale też was
dwoje obserwował.
Co czeka na końcu tej podróży?
Wciąż nie wiadomo.
Co czeka ich na drodze przed nimi?
Tego również nie wiedzą.
W tej chwili mogą być pewni tylko jednego.
Że w głębinach tej rozpadliny
ktoś na nich czeka.
Kto by to nie był,
muszą iść przed siebie.
Gdyż dopóki nie przebrną
przez najciemniejsze mroki,
świt nie nadejdzie.
MADE IN ABYSS
ŚWIT GŁĘBOKIEJ DUSZY
PIĄTA WARSTWA
MORZE TRUPÓW
Przybywam z najgłębszych
rejonów piątej warstwy,
miejsca zwanego Ido Frontem.
Najniższy punkt, z którego człowiek
może wrócić na powierzchnię,
(mały ogród)
osobisty teren testowy Bondrewda.
Wewnątrz niego znajduje się
jedyne zejście na szóstą warstwę,
wykorzystywane przez szperaczy
do ostatniego zejścia.
Choć nie sądzę, by Bondrewd
pozwolił wam tamtędy przejść.
Konfrontacja jest nieunikniona.
Miejcie to na uwadze.
Wiedziałam, w miejscach
ugryzień spuchło!
Ile razy mam ci powtarzać,
że nic mi nie jest?
Co to było?
Wodnowsporniki się załamały.
Utworzyła się ścieżka.
Tylko ostrożnie.
Czy to się pod nami nie zawali?
Nie cykaj.
To nie jakiś lichy szron, tylko
skrystalizowane wodnowsporniki.
Skakanie po nich
nic im nie zrobi.
Swoją drogą, nie wyczuwam tu żadnych istot.
Nie istnieje tutaj życie?
Jak one się nazywały...
(hamashirama)
Brzegogluciaki!
BRZEGOGLUCIAK
Czy to w ogóle jest jadalne?
Tak, było napisane,
że nie są trujące.
SÓL Z WYSUSZONYCH WODOROSTÓW
PORZĄDNIE WETRZYJ W MIĘSO
Dwa razy więcej śluzu
niż samego mięsa.
Jeśli za bardzo natrzesz,
staje się twarde.
Podobno najlepsze jest na surowo.
Do odważnych świat należy.
Przestań się tak drzeć!
Słodziutkie!
SASHIMI RIKO
Naprawdę niebo w gębie!
„Nie oceniaj książki po okładce”!
Spójrz, Riko!
Czyż to nie wspaniały widok?
Nanachi,
może z drugiego
zrobię potrawkę?
Potrafiłabyś?!
Riko, nauczysz mnie,
jak ją przyrządzić?
Pewnie, ugotujmy ją razem!
Uczenie się sprawiało ci
wielką frajdę, co?
Bo jestem pracusiem.
Nie zadowala mnie
bycie na twoim poziomie.
Poza tym Mitty...
Podczas swojego pobytu w Abyss jadła
tylko bezsmakowe batony żywieniowe.
Dlatego
muszę nauczyć się
dobrze gotować.
Dzięki temu, gdy znowu się spotkamy,
będzie mogła zjeść
moje pyszne jedzonko.
Żałuję, że nie mogłyśmy razem
spożywać takich pyszności.
Nanachi,
masz takie dobre serce!
Nie wykorzystuj sytuacji,
by dobrać się do mojego futerka!
Zabieraj łapska!
Po prostu próbuję pozostać
w dobrym nastroju.
Tak naprawdę nie wierzę,
że jeszcze się spotkamy.
Nie mów takich rzeczy!
On ma rację!
Jeszcze za wcześnie,
by się poddawać!
W końcu jesteśmy w Abyss!
Znajdziemy sposób,
by znów się z nią spotkać,
odkryjemy powód
istnienia Klątwy Abyss
i poznamy tajemnice kryjące się
za spaczonymi oraz reliktami!
Wszystkie odpowiedzi czekają
na nas na dnie Podziemia!
Jesteś bardzo pewna siebie jak na kogoś,
kto nawet nie wie, jak tam będzie.
Czy to nie oczywiste?
W końcu to stamtąd pochodzi Reg!
To na pewno fantastyczne miejsce!
No dobra, leniuszki,
pora ruszać w drogę!
No co poradzić, cholerka...
To moja od bardzo dawna upragniona
wyprawa na dno tego świata.
I kurczę blade,
sprawia mi tyle frajdy!
Niech to...
DOLNE REJONY PIĄTEJ WARSTWY
FRONTOWA BAZA OPERACYJNA, IDO FRONT
Ten budynek powoli się obraca!
Jak to możliwe?
Nanachi, wszystko w porządku?
Tak, po prostu obserwuję pole siłowe.
Spójrzcie, część budynku się nie obraca.
Bez łodzi tylko tamtędy
można dostać się do środka.
Więc musimy wystawić się na widok.
Pozostaje nam mieć
oczy dookoła głowy.
Swoją drogą, baza wykorzystuje ruiny miejsca,
w którym tysiące lat temu odprawiano rytuały.
Widzicie tę wieżę w centrum?
To urządzenie używane do ostatniego
zejścia na szóstą warstwę.
Naprawdę?
Czyli w pradawnych czasach
ludzie przychodzili się tu modlić?
Ciekawe, czy wszystko poniżej tej warstwy
miało dla nich specjalne znaczenie...
Niemożliwe...
Wszyscy są mojego wzrostu!
Nie, musisz zgrywać twardą!
Co zrobimy po wejściu do środka?
Nie mamy pojęcia,
jak wiele o nas wiedzą.
Nie otwierajcie niepotrzebnie ust.
Pozwólcie, by to oni mówili.
Informacja jest siłą.
Czego by nie powiedzieli,
nie pękajcie.
Nie przegapcie nawet słówka!
Rozkaz!
Znasz ją?
Nie.
Więc to wy jesteście
gośćmi taty?
Ale z was pokurcze!
„Taty”?
Chodźmy.
Ale dostanie się tutaj to dla takich
dzieciaków nie lada wyczyn.
No nie bądźcie tacy!
Jak się tu dostaliście?
No powiedz...
Przy pomocy wodnowsporników.
Nie wierzę!
Przeszliście po wodnowspornikach?!
Informacja jest siłą!
Ściemniasz!
One w każdej chwili
mogą się zawalić!
Już je kiedyś widziałam,
więc wiem, że kłamiesz!
Więc jak się tu dostaliście?!
Dlaczego nic nie mówisz?
Pogniewałeś się na mnie,
bo oskarżyłam cię o kłamstwo?
Proszę, nie ignoruj mnie!
Już wiem, nie chcesz
dotknąć mojej czapki?
Czemu tak się ze mną spoufala?
Nie pomożecie przyjacielowi?!
Powiedz coś,
nie bądź taki!
Imiona!
Przedstawmy się!
Jestem Prushka, a wy?
Reg.
A ja Riko.
A ty?
Jaka puszysta, urocza istotka!
Te uszka są prawdziwe?
Umiesz mówić?
Tata!
Tatusiu!
Witajcie, moi drodzy.
Niezmiernie miło mi was widzieć.
Nanachi,
cieszę się, że nic ci nie jest.
Do twarzy ci w tym kapeluszu.
A, właśnie, jakiś czas temu zgasła
mięsożarówka naszej małej przyjaciółki.
Moje gratulacje, Nanachi.
W końcu udało ci się ją uwolnić.
To twoja sprawka, prawda?
To ty im to zrobiłeś!
Bondrewd,
nie jestem w nastroju
na tę rozmowę.
Chcemy tylko przejść.
Czy możesz nas przepuścić?
Ależ oczywiście,
nie mam nic przeciwko.
Jednakże do aktywacji ołtarza wykorzystywanego
do ostatniego zejścia niezbędny jest biały gwizdek.
A jak zapewne wiecie, mogą ich używać
tylko pierwotni właściciele.
Tworzy się je z reliktów zwanych
kamieniami echa życia, Your Worth.
Nawet w przypadku rodzica i dziecka koleje życia
są inne i nie wyda identycznego dźwięku.
Riko, czy to prawda?
To samo mówili
wujek Habo i Ouzen.
Białe gwizdki, w przeciwieństwie do pozostałych,
mogą być używane tylko przez pierwotnych właścicieli.
Ten biały gwizdek jest kluczem.
Jednak w waszych rękach
będzie bezużyteczny.
Myślałam, że jeśli tylko tutaj przyjdziemy,
wszystko jakoś się ułoży!
Choć tak wiele przeszliśmy,
byłam pewna,
że sobie poradzimy!
Tatusiu, ona też jest dzieckiem
Białego Gwizdka?
Tak, Prushko.
Mogłabyś zostać jej przyjaciółką?
Doskonale, moja mała.
Miła z ciebie dziewczynka.
Przygotowałem dla was pokój.
Może trochę odpoczniecie
i wszystko sobie przemyślicie?
Prushka, zaprowadzisz ich?
Chodźcie, sama go wysprzątałam!
Chodźmy, Riko.
Tutaj jest toaleta.
Jak wpadniecie, to po was,
więc uważajcie.
A po tych schodach
nie wolno wchodzić.
Bo spadnie na was
brzemię wspinaczki.
Wasz pokój jest tutaj.
Trzeba kręcić tym
kręciołkiem w lewo.
Wejdźcie.
Racje energetyczne
typu czwartego!
To tylko te batony bez smaku.
Są przeznaczona dla szperaczy
schodzących poniżej czwartej warstwy!
Zawierają wszystkie niezbędne
składniki odżywcze!
Mogę zjeść?
Oczywiście, że tak!
A ja podziękuję.
Jakbym jadła tynk...
Nazywasz się Riko, prawda?
Co oznacza twoje imię?
Pytasz o znaczenie
mojego imienia?
Co ono może znaczyć...
Nie mam pojęcia!
Bo moje imię, Prushka,
oznacza „kwiat świtu”!
Tata mi je nadał!
Widziałaś kiedyś świt?
Prushka, czyżbyś nigdy
nie była na powierzchni?
Nie, tutaj się urodziłam!
Ale wiem, czym jest świt!
Jak by to ująć..
To wtedy, gdy zapala się światło!
Więc nigdy nie widziałaś morza?
Więc gdy przeprowadzał
te brutalne eksperymenty,
Nie, ale to woda, prawda?
miał już córkę?
Tutaj też jej sporo mamy!
Co chce osiągnąć,
każąc jej się do nas zbliżyć?
Ale morze na powierzchni jest ogromne.
Ale nie ma nic poza rozmiarem!
Nasze jest o wiele fajniejsze!
A co powiesz na Odwrócony Las
na drugiej warstwie?
Drzewa rosną tam do góry korzeniami,
a wodospady płyną ku niebu!
Naprawdę?!
Nawet na piątej warstwie nigdy czegoś takiego nie widziałam!
I tyle z mojej gadki,
że informacja jest siłą...
Bo wiesz, mieszkałam w Sierocińcu Belchero...
Jak krew w piach.
Tutaj jest bezpiecznie,
nie to, co na zewnątrz.
Wypocznijcie sobie spokojnie.
Dziękujemy.
Miłych snów.
Dobrej nocy, Prushka.
Zdrzemnę się trochę...
Dobranoc.
Różnie może być.
Zachowam czujność,
wypoczywając.
Ten wzór...
Pojawia się zawsze,
gdy zakładam hełm.
Może to jakiś rodzaj pisma?
W porównaniu
z ostatnim razem...
Zanika, prawda?
Taki sam wzór.
To relikt wytwarzający tlen.
Z każdym użyciem nieco blednie.
Można go znaleźć na wielu
różnych reliktach.
Ten wzór wskazuje liczbę użyć
do wyczerpania przedmiotu.
I nie ma tutaj wyjątków.
Ale mimo że trochę wyblakł,
wciąż bez problemu funkcjonuję!
Gdyż zapewne do samego działania
nie potrzebujesz zbyt wiele energii.
Więc zużywanie może powodować
tylko jedna rzecz.
Spopielacz.
Wszak jest na tyle potężny,
by zmienić zasady Podziemia.
Sądząc po wyglądzie wzoru,
zostały ci najwyżej trzy strzały.
Nie możesz już
używać Spopielacza!
Ale...
Zapomniałeś już?
W pojedynkę nie dam rady
ochronić Riko.
W chwili, w której na powrót staniesz się
kupą złomu, ta przygoda dobiegnie końca.
Ale jeśli dojdzie z nim do walki,
jak mam stawić mu czoła?
Coś wymyślimy.
Czy jest jakiś sposób?
Czy jesteśmy w stanie umożliwić im
dalszą podróż w głębiny?
Wszystko będzie dobrze!
Jednak jesteś...
jesteście cudami
stworzonymi przez Abyss.
Nawet nie wiesz, jak się cieszę
z twojego powrotu.
Bondrewd,
muszę z tobą porozmawiać.
A ja z tobą.
Utnijmy sobie miłą pogawędkę.
Muszę siku...
Gdzie oni są?
Tak, na pewno nic im nie jest.
Pewnie po prostu poszli
razem do kibelka.
Ciekawe, dokąd to prowadzi...
Reg!
Nanachi!
Gdzie oni się podziali?
Na dodatek drzwi, przez które tu weszliśmy,
są zamknięte i nie chcą się otworzyć.
Pozostały już tylko...
A po tych schodach
nie wolno wchodzić.
Bo spadnie na was
brzemię wspinaczki.
Spośród tych łajdaków z Bondrewda
jest największe bydlę.
Lepiej uważajcie.
Mam złe przeczucie...
Nic ci nie będzie.
Tylko powoli.
W razie czego
szybko przykucnij.
Wciąż brak brzemienia...
Boję się...
Ale myśl, że dowiem się o czymś
za późno i będę tego żałować,
jest jeszcze straszniejsza!
Co...
W ogóle nie boli...
Co się dzieje?
Racja, muszę kucnąć!
Ale chwileczkę,
w którą stronę jest ziemia?
Nie słyszę swojego głosu...
Nie mogę siebie dotknąć...
Co się dzieje z kształtem mojego ciała?
Czy moja twarz
jest bardziej z tyłu?
I gdzie jest tył?
Gdzie jest gdzie?
Riko...
Riko!
Co za ulga!
Prushka...
Czucie bólu powróciło?
Pokaż buzię.
Ale się urządziłaś.
Nagle jakieś ostre rzeczy
zaczęły mnie ciąć...
Bo poleciałaś na twarz.
Klątwa piątej warstwy pozbawia nas
czucia oraz równowagi.
Powiedz „aaa”.
Pokiereszowałaś sobie trzonowce.
Gdy człowiek traci czucie,
bardzo łatwo może skruszyć
sobie zęby zgrzytaniem.
Ale popękały akurat mleczaki.
Masz szczęście, odrosną ci.
Gotowe.
Dziękuję.
Gdzie byłaś?
W swoim pokoju.
Obudziły mnie twoje krzyki.
Ale wszystkie drzwi
były zamknięte...
Ja też zamykam na klucz
drzwi do swojego pokoju.
Jestem w „tym” wieku,
więc mam swoje powody.
Bo wiesz, tak naprawdę ja...
I co?
Masz rację, to dziwne.
Wszystkie są pozamykane.
To nigdy nie miało miejsca.
Więc to jedyne wyjście,
jakie pozostało.
Reg, Nanachi...
No dobrze, chodźmy razem!
Ale...
Nic nam nie będzie.
Meinya, obudź się!
Poznaj Meinyę.
Tata dał mi ją
na dziesiąte urodziny.
No dalej, Meinya,
przywitaj się z Riko.
Leć pierwsza.
Nic jej nie będzie?
Jej oczy i stopy wyczuwają
inne rzeczy niż nasze.
Wiedziałaś?
Klątwa piątej warstwy może
odebrać tylko ludzkie zmysły.
Zostaw wszystko mnie,
znam pewną sztuczkę.
Przeżyłam wiele przygód,
o których nie wie nawet tatko!
Prushka,
co sądzisz o swoim ojcu?
Jest najfajniejszym tatą na świecie!
Dużo o mnie myśli!
Wprost nie mogę uwierzyć,
że masz córkę...
Choć nie płynie w niej wiele mojej krwi,
w rzeczy samej jest moją córką.
Czyż nie jest urocza?
Więc nie jest twoim
rodzonym dzieckiem?
Cóż, w sumie ktoś taki
nie mógłby założyć rodziny.
Nanachi,
czy określenie „rodzina” ogranicza się jedynie
do osób połączonych więzami krwi?
Osobiście nie uważam, by tak było.
Rodzina powstaje, gdy spotykają się
dwie obce sobie osoby.
To kochające się serca
czynią rodzinę.
Więzy krwi jedynie
w tym pomagają.
Powtarzam, miłość!
Tutaj chodzi o miłość,
Nanachi.
Miłość?!
Zastanawiam się, jak tak wielkie słowa zdołały
przecisnąć się przez ten mały, wąski otwór!
Twoje wyzwiska
są unikalne i urocze.
Tak, powąchaj ją.
To dla ciebie pierwszyzna, więc po prostu
zamknij oczy i skoncentruj się.
Nawet jeśli stracisz
wszystkie zmysły,
zobaczysz fale Meinyi posuwającej się
przed nami do przodu.
Racja, widzę je!
Powolutku idź jej śladem.
Bez pośpiechu,
małymi kroczkami.
Tak trzymaj, Riko.
Nanachi, nasze badania w końcu
wkraczają w ostatnią fazę.
Proszę, dołącz do mnie znowu.
Jest tak wiele rzeczy,
które chcę ci pokazać!
Bondrewd,
ja...
Ja...
W porządku, będę znowu
dla ciebie pracować.
Niezmiernie mnie to cieszy.
Gdyż jesteś nad wyraz
wyjątkową istotą.
Ale pod pewnym warunkiem.
Śmiało.
Czy mógłbyś trzymać
od nich łapy z daleka?
I pomóż im zejść
na szóstą warstwę!
Ups.
Wygląda na to, że zrobiłem
coś godnego pożałowania.
Bo widzisz, ten mechaniczny chłopiec jest niezwykłym,
nigdy wcześniej niespotykanym okazem.
Obawiam się,
że już za późno.
Budzi się.
Co się dzieje?
Jego meridiany są bardzo podobne.
Bardzo podobne.
Zasypia.
O czym oni mówią?
Narządy również.
Nie mogę się ruszać?!
Ani mówić!
Chcę zajrzeć do środka.
Chcę zajrzeć.
To na nic, metal jest
za mało wytrzymały.
Światło.
Użyjmy światła.
Szlag!
Co się dzieje?!
Co oni robią?!
Usunięta.
Moja ręka...
Mocz również podobny.
Jaki skład?
Nieznany.
Z otworu została pobrana
wystarczająca ilość cieczy.
Wystarczająca.
Potrafi nawet odtwarzać
uczucie nadmiernego bólu.
Powód nieznany.
Nieznany.
Następnie chcę
zajrzeć do brzucha.
Chcę zajrzeć.
A ja chciałbym jedną z nóg.
Reg!
Szlag, czemu to się musiało
tak skończyć?!
Błogosławiony...
Błogosławiony... Błogosławiony...
Przestańcie!
Nie dotykajcie mnie!
Co wy wyprawiacie?!
Natychmiast przestańcie!
Mówiłam przecież,
że to goście tatusia!
Reg, Nanachi!
Riko, musimy stąd uciekać!
Reg?
Reg...
Reg!
Riko...
Jak mogliście?!
Co to ma znaczyć?!
Powiem wszystko tatusiowi!
To niebezpieczny relikt.
Gdybyśmy nie uśpili jego czujności,
schwytanie go byłoby niewykonalne.
Czyżby to były
rozkazy tatusia?
Ale tata nie zrobiłby
czegoś tak okropnego!
Nie powinnaś tu przychodzić.
Czyż nie zabronił ci tego sam Suweren?
A więc zapraszamy.
– Proszę tędy.
– Zapraszamy.
Tędy.
Riko?
Reg, Reg!
Nanachi, Reg...
Zemdlał, co?
Riko, musimy uciekać na zewnątrz!
Planowali to od samego początku!
Ale jego ręka została w środku...
Odzyskamy ją.
Przysięgam.
Jesteś tego pewna?
Później powiem tacie o łodzi.
Przepraszam za to, co zrobili
twojemu przyjacielowi.
Prushka...
Po powrocie mogą ci zrobić
coś naprawdę strasznego.
Dzisiaj dziwnie się zachowywali,
ale tata mnie zrozumie.
Poproszę go, żeby zwrócili Regowi rękę.
Naprawdę bardzo mi przykro...
I wiem, że nie mam prawa o to prosić,
ale gdy już Reg zostanie naprawiony...
Jeśli wszystko dobrze się skończy,
wtedy my...
Zapomnijcie.
Wybaczcie, że was przetrzymałam.
Płyńcie już.
Riko,
chciałabym wybrać się
z tobą na przygodę!
Tatuś...
Tatusiu,
posłuchaj, Riko i pozostali...
Prushka,
Jesteś już dojrzałą damą.
Dlatego chcę, byś doświadczyła tego
własnymi oczyma i uszami.
Temu umbra hand można zaufać.
Będzie cię chronić podczas
pobytu na zewnątrz.
Dłużej tego nie wytrzymam!
Nie możemy pozwolić, by skrzywdził
jeszcze kogoś jak Mitty i Rega.
Bez wątpienia po nas przyjdzie.
I choć nie wiem,
czy nam się uda...
Reg...
Reg został...
Riko...
Już dobrze, byłaś bardzo dzielna.
Riko, Nanachi...
Reg!
Czuję gulasz Podziemnego Świata...
Chyba trochę się przypalił.
Co ty wygadujesz?
Czujesz?
To piaskowcowy obszar
na piątej warstwie.
Czyżby...
Nanachi, proszę, nie dąsaj się tak.
Prushka o wszystkim mi powiedziała.
Był dla ciebie bardzo
ważną lalką, prawda?
Nie możemy przywrócić jej do poprzedniego stanu,
ale naprawimy ją tak, że znów będzie jak nowa.
A teraz wracajmy razem do domu.
Nie ma mowy.
Wy już stąd nie wrócicie.
Broń Suwerena Anihilacji?
Tu jest niebezpiecznie, Nanachi.
Natychmiast stąd uciekaj.
Zalecam mniej gapić się w dziury,
a bardziej uważać pod nogi!
Na piątej warstwie,
na obszarze piaskowcowym Morza Trupów,
w pobliżu ich gniazd wyczuwalny jest
specyficzny zapach.
Tych, którzy wcześniej nie używali wymiocinowych
sygnałów dymnych, zapewne czeka śmierć.
Siedmioogoniaste, agresywne pajęczaki,
najgroźniejsze drapieżniki piątej warstwy.
Kolonie szybowcogłów.
Reg, Nanachi!
Riko, nic ci nie jest?!
A wy jesteście cali?
Kwestia przyzwyczajenia
do piątej warstwy.
Jeśli skupię się na polu siłowym,
nie stracę zmysłu orientacji.
Reg, co z twoją raną?
Już praktycznie nie boli.
Co się dzieje?
Czuję ból w brakujących palcach...
To musi być tak zwany
ból fantomowy.
Tak czy inaczej musimy
odzyskać tę rękę.
Ale nie tylko dlatego nie możemy
marnować tu czasu.
Przygotujcie się
do następnej operacji.
Zaczekaj, Nanachi!
Oni już nie...
Ten koleś to potwór.
Co się dzieje?
Co on zrobił?!
Sparagmos,
światło powrotu do esencji.
To jego broń,
która odcięła ci rękę
i wypaliła Mitty oko.
Czemu się tam chowacie?
Pozwólcie mi zobaczyć
wasze twarze!
Niech to!
On też potrafi odczytać
przepływ świadomości?
Raczej nie.
Zapewne używa na mnie
jakiejś sztuczki!
Podejrzewam, że ma dostęp
do mojego zmysłu wzroku.
Tatusiu...
Riko...
Co powinnam zrobić?
Rany,
byliśmy nad ich gniazdem,
więc starałem się mówić na tyle cicho,
by ich nie prowokować.
Nie mogę uwierzyć,
że to zaplanowaliście.
Wspaniale, doprawdy cudownie!
Więc wiedziałeś?
Przekonajmy się,
czy tym razem
też sobie poradzisz!
Tatusiu...
Bomba światłogłazowa...
Zaatakowałeś mnie gotowy
na samozniszczenie...
Prawdziwy młody mężczyzna.
Dopiero się rozkręcam!
Jestem zaskoczony.
Celowałaś w lukę
w pancerzu, prawda?
Co to jest?
Larwy wiecznobałamutnika.
I tak masz w głowie tylko sieczkę,
więc pozwólmy im ją zjeść.
Doprawdy cudowne!
Nie wiedział, o czym rozmawialiśmy.
Zdaje sobie sprawę jedynie
z widzianych przeze mnie rzeczy.
Pokażemy mu przygotowane rzeczy,
a następnie zaatakujemy go
w zupełnie inny sposób.
Aktualnie nie jest wyposażony
w żaden kartridż.
Taka szansa już się nie powtórzy.
Kartridż?
Sprzęt chroniący
przed Klątwą Abyss.
Uderzymy szybko z całą mocą,
by uporać się, nim przybędą posiłki.
Co za cudownie destrukcyjna moc!
Ależ ci zazdroszczę!
Dopiero się rozgrzewam!
Nie wiemy, ile sparagmosów posiada,
więc pozostaje nam uniemożliwić mu
oddanie strzału.
Jeśli uwolni pod wodą dość ciepła,
by spalić całą przestrzeń,
dojdzie do odparowania wody
i potężnej eksplozji.
Rozumiem, zaskoczyliście mnie.
Sami to wymyśliliście?
Doprawdy cudowne...
Jestem pod wrażeniem!
Teraz, Reg!
Tuż pod wodą znajduje się
szósta warstwa.
Pozwólmy mu jej posmakować!
Jak mogłeś tak skrzywdzić
Mitty i Nanachi?!
Skoro tak lubisz
tego typu eksperymenty,
sam zostań obiektem testowym
i przekonaj się, jakie to uczucie!
Wspaniale...
Wpaniae...
Wspa...
Wspaniale...
Pozwolę ci żyć przez
jeszcze jeden oddech.
Byś mógł dmuchnąć
w ten gwizdek
i przepuścić nas na dół...
Puścić nas dalej...
Szlag, dlaczego?!
Przepraszam, Reg.
Dostałeś najgorszą robotę.
Tatusiu?
Prushka?
Tatusiu, odpowiedz!
Tatusiu...
Błagam, tatusiu...
Dlaczego...
Jak mogliście?!
Szlag...
I co z tego?!
No co?!
Tatusiu... Tatusiu...
Tak bardzo boli...
Błagam, nie zostawiaj mnie...
Tatusiu!
To ja, twój tatuś, Prushko.
Tatusiu, tatusiu!
Tak się cieszę!
Nigdzie się nie wybieram.
Twoja miłość czyni mnie
nieśmiertelnym.
To jakiś pieprzony żart!
Czym ty, do cholery, jesteś?!
Racja, wciąż się wam
nie przedstawiłem.
Nazywam się Bondrewd.
Szperacz z Abyss.
Ludzie zwą mnie Suwerenem Świtu.
Cała wasza trójka jest cudowna.
Dostarczyliście nam próby,
której nam brakowało,
i doprowadziliście Prushkę
do ukończenia.
Wyzwania wzmacniają miłość.
Mam rację, Nanachi?
Zaczekaj!
Taki dzielny i uroczy...
Was również pragnę.
Riko!
To shakery z ładunkiem
brzemienia trzeciej warstwy.
Bez obaw.
Tylko delikatnie pokiereszuje
twoje narządy.
Draniu, co to ma znaczyć?!
Czemu jest was dwóch?!
Dwóch?
Wszystkie Umbra Hands są mną.
No już, Nanachi, wracajmy
razem do domu.
Dlaczego...
Dlaczego ja?!
Abyss zsyła na ludzi nie tylko klątwy.
Istnieją również efekty, które jednak były przesłonięte przed naszymi oczami przez potężne brzemiona.
Dla wygody
nazwałem je błogosławieństwami.
To dzięki twojej głębokiej
więzi emocjonalnej z Mitty,
dzięki jej miłości oraz szacunkowi do ciebie
twoje ciało otrzymało jedynie błogosławieństwo.
Jesteś moim jedynym sukcesem
w tym zakresie.
Miłość.
Tym jest właśnie miłość, Nanachi.
Ty podły parszywcze!
Ciszej, bo obudzisz Prushkę.
Wybaczcie, ale na mnie już pora.
Możecie wpaść w każdej chwili.
Nasze drzwi zawsze stoją
dla was otworem.
Tak, pozbądźcie się wszystkiego
oznaczonego na czerwono.
Pozbyć się.
Usunąć.
Tatusiu...
Tatusiu,
chcę zobaczyć świt...
Tak, zobaczmy go razem.
Chcę razem...
Razem
chodźmy na przygodę...
Tak, już zawsze będziemy razem.
Tak trzymaj!
Jeszcze tylko kawałeczek, Riko!
Riko, więc byłabyś
Suwerenem Dzieci!
Mogłabyś wymyślić coś
bardziej superanckiego.
No to Suwerenem Okularów
i Wielkiego Czoła!
Riko, czemu chcesz
zostać Białym Gwizdkiem?
Zawsze chciałam zdobyć tę rangę,
by spotkać się z mamą.
Jednak
teraz nie jestem pewna,
czy tylko o to chodzi.
Choć już wiem, że może tam na mnie
czekać ktoś zupełnie inny,
czuję jeszcze większe
podekscytowanie.
Kto tak naprawdę napisał ten list?
W jakim celu tak właściwie
istnieje Klątwa Abyss?
Kto stworzył Rega i dlaczego?
Nawet jego siusiak się powiększa!
Co to jest siusiak?
Zazwyczaj wygląda w ten sposób,
ale gdy Reg zobaczy piersi
lub dotknie Nanachi...
Masz na myśli
„tatusiowego drągala”?
W każdym razie
wydaje mi się, że chęć zobaczenia się z mamą
jest jedynie wymówką wciskaną innym.
I tak naprawdę chcę biały gwizdek,
bym mogła zejść na szóstą warstwę.
Ale jest pewna rzecz,
która nigdy się nie zmieni.
Chciałabym już zawsze przeżywać
z tą dwójką przygody!
Ale nic im nie mów, dobrze?
Bo to brzmi tak, jakbym nie miała
żadnego głębszego celu.
Jesteś niesamowita, Riko.
Wydaje mi się, że tak naprawdę
nie tyle chcesz się spotkać z mamą,
co stać się taka jak ona
i przeżywać z nią przygody.
Twoje prawdziwe uczucia
są o wiele bardziej imponujące!
Racja, spotkanie jej wcale
nie będzie końcem!
No, wtedy dopiero
wszystko się zacznie!
Dziękuję, Prushka!
W końcu poprawił ci się humor!
No!
Chcę jak najszybciej
z nimi porozmawiać!
Riko,
ten dzieciak, Reg, jest bardziej niesamowity
nawet niż relikty klasy specjalnej tatusia, prawda?
Założę się, że będziesz pierwszym
Białym Gwizdkiem uzbrojonym w Aubade!
Przyj przed siebie, Riko.
Powoli, bez pośpiechu.
I nie oglądaj się za siebie.
Poradzisz sobie bez względu na to,
jak nieprzeniknione będą ciemności Podziemia.
Bo je rozświetlisz.
Kwiat Świtu wraz z nadejściem
południa więdnie i opada,
ale ty musisz iść dalej.
Riko, zawsze chciałam mieć
taką przyjaciółkę jak ty.
Riko, chciałabym przeżywać
z tobą przygody!
Nie, Prushka...
Błagam, nie!
Nie odchodź!
– Prushka!
– Riko!
Nie możesz się ruszać!
Twoje narządy ucierpiały.
Nie wiem, co robić...
Do tego Nanachi
jest w rozsypce...
Czym był ten potwór?!
Po tym, jak przeniósł się do nowego ciała,
w ogóle nie mogłem za nim nadążyć.
Jeszcze nie...
Riko?
Nie możemy
jeszcze się poddać!
W Encyklopedii Reliktów musi być coś...
Co jej jest?
Riko praktycznie w całości
zapamiętała katalog reliktów!
Jeśli jego artefakty
zostały spisane,
być może znajdziemy sposób,
jak go pokonać.
Spójrz na jego porzucone szczątki.
Głowa jest praktycznie w całości.
Zabrał ze sobą tylko maskę.
Więc nie zamienił głowy?
Zoaholic!
Słucham?
Maszyna zniewolenia duszy!
Relikt, który pozwala wszczepić komuś
swoją świadomość i stworzyć kopię siebie!
Jednak mieszanie i zwiększanie swojej świadomości
prowadzi użytkownika do szaleństwa.
To artefakt klasy specjalnej,
który od 15 lat figuruje jako zagubiony!
Białe Gwizdki mogą posiadać jedynie
relikty najwyżej klasy pierwszej,
ale pamiętam,
co powiedziała mi Prushka.
Więc ta maska jest
właśnie tym reliktem?
Nie,
Zoaholic jest rozmiaru wielkiego pokoju
i kształtem przypomina pośladki.
Więc może to fałszywy trop...
Pamiętacie, co powiedział tamten członek
Umbra Hands w Ogrodzie Kwiatów Męstwa?
Nie ma go tutaj z nami.
Gdyż ten sposób przemieszczania się między
warstwami jest podatny na niedogodności.
Czyżby zatem mógł przenosić
świadomość bez użycia maski,
ale zbytnie rozciągnięcie jej po polu siłowym
kończy się szaleństwem?
Maska zapewne jest tylko
symbolem Suwerena Świtu,
Bondrewda Nowonarodzonego.
I służy też temu, by po zmianie ciała
Prushka dalej uważała go za ojca.
W każdym razie ten cały Zoaholic
jest bardzo podejrzany!
A ten drań wprost
kocha takie rzeczy!
Jak na mózg naszej
drużyny przystało!
Wciąż mogę się mylić.
Ale warto to sprawdzić!
Tak, chyba macie rację...
Jeśli poddam się przed wami,
nie starczy mi odwagi,
by spojrzeć Mitty w twarz.
No dobra,
jeśli zniszczymy ten wielki kawał złomu,
może kolesiowi zmięknie rura!
Do dzieła, moi drodzy!
Nie pozwolę,
by tak to się skończyło!
Odzyskamy naszą przygodę!
Źródłem energii Rega
jest elektryczność.
Gdy sprowadziliśmy go do Orth,
ożywiliśmy go właśnie prądem.
Jednakże nie można wykluczyć,
że to właśnie przez to utracił wspomnienia.
Gdyby teraz zapomniał,
kim jesteśmy...
Riko, nie pokonamy go bez Spopielacza.
Nim zemdleję po pierwszym strzale,
będziemy mieli dziesięć minut.
Wszystko zależy od tego,
ile razy go w tym czasie trafię.
I o nic się nie martw.
Nigdy o tobie nie zapomnę.
Reg!
Posłuchajcie.
Ido Front czerpie prąd
z wiru pośrodku.
Energii elektrycznej jest tu o wiele mniej
niż w mieście na powierzchni,
jednak powinna naładować Rega,
a przynajmniej
mam taką nadzieję.
Reg, ty wśliźniesz się
w pojedynkę do elektrowni.
A ja i Riko kupimy ci trochę czasu.
Sam wir znajduje się
na zewnątrz bazy,
więc nie musisz się martwić,
że cię wciągnie.
SŁONECZNA KULA!
Chodźcie tędy.
Tędy.
Ilu on ma tych przydupasów?
Co teraz?
Nanachi,
jakim cudem Suweren Świtu może
używać swojego białego gwizdka?
Przecież tylko pierwotny właściciel
może z niego korzystać.
Regowi się udało?
Gdzie ja jestem?
Co się stało?
Ktoś ty?
Gdzie? Gdzie?
Gdzie?
W takich ciemnościach podglądanie
przez moje oczy nic im nie da.
Nanachi, Reg nie odpowiada!
Co to było?
To na pewno Reg!
Urządzenie komunikacyjne nie działa,
więc wstrząsa wszystkim, by dać nam znać!
Ten twój optymizm jest niepoprawny.
Tak czy siak poszukajmy Prushki!
To jej zwierzak, prawda?
Meinya!
Więc do mnie przyszłaś?
Pachniesz jak Prushka.
Meinya!
Meinya?
Riko!
Chyba chce,
by za nią pójść!
Co ty wygadu...
To właściwa droga.
Co to jest?
Co to za miejsce?
Zakład przetwórczy.
A co tu przetwarzają?
Ludzi.
Wybierają osoby,
których nikt nie będzie szukał: dzieci ze slumsów
lub z rodzin, w których jest za dużo gąb do wykarmienia.
Zawartość głowy,
kawałek kręgosłupa,
a także wnętrzności niezbędne
do utrzymania przy życiu przez kilka dni.
Tylko tyle zostawiają.
Wszystko inne jest z nich
żywcem wyskrobane.
Usuwane są wszystkie narządy zmysłów,
które mogłyby przeszkadzać w przyjęciu Klątwy.
Niewielkie pozostałości
po procesie przetwarzania
ponownie zawijane są
w mięśnie i skórę,
a następnie wkładane do pojemnika
pełniącego rolę kości.
Przy pomocy narkotyków manipuluje się
ich uczuciem ekstazy i przerażenia,
by aż do śmierci mogły w katuszach
służyć jako środki przeciwklątwowe.
To owoc eksperymentów
na mnie oraz Mitty.
Oto prawda kryjąca się
za tak zwanymi „kartridżami”.
Nanachi...
Strach przed nim mnie przytłaczał.
Tak bardzo mnie przerażał, iż wymógł
na mnie pomoc w ich tworzeniu.
Ręce dzieci, które jeszcze dzień wcześniej mówiły,
jaki uroczy ze mnie zwierzaczek...
Ich przepełnione
podziwem dla Abyss oczy...
Ich drżące z bólu szczęki...
Wszystkie niepotrzebne części
były przeze mnie usuwane i wyrzucane!
Udając, że nic nie widzę!
Moje ręce skrzywdziły tak wielu...
Tak wielu...
Szlag, co my uczyniliśmy...
Odpowiedz, Bondrewd!
Prawdziwe cudo!
Nawet w tak ekstremalnych warunkach
twoje wrażliwość oraz zdolność przyswajania informacji w ogóle się nie zmniejszyły.
Zaprawdę zasługujesz
na Błogosławieństwo.
Nanachi, czeka na ciebie
jeszcze wspanialsza zabawa.
Proszę, wróć do mnie
i znów mi pomagaj.
Czemu zawsze musisz taki być,
ty stuknięty bydlaku?!
Zamierzasz upchać Prushkę do jednego
z tych pojemników tylko po to,
by zdobyć Błogosławieństwo, prawda?!
Błagam, uwolnij Prushkę!
Bez obaw.
Prushka aktualnie śpi.
Zostanie uwolniona.
Co ważniejsze,
myślałem, że celem waszego przybycia tutaj jest wytworzenie surowych materiałów do produkcji Your Worth.
Your Worth?
Kamień echa życia...
O ile dobrze pamiętam, to właśnie z nich
rzeźbi się białe gwizdki.
Wspomniałaś Niezachwianego Suwerena,
więc założyłem, że co nieco
cię na ten temat uświadomiła,
ale chyba dał tutaj o sobie znać
jej paskudny charakter.
Materiałem, z którego
wytwarza się Your Worth,
jest człowiek.
Żartujesz, prawda?
Baza ta była niegdyś ruinami
po dawnym miejscu rytuałów.
Rzucenie wyzwania Abyss poniżej
piątej warstwy, skąd nie ma powrotu,
określane jest ofiarowaniem się Podziemiu.
To tutaj odbywały się do tego
przygotowania, a raczej rytuały.
Jednak nie każdy nadaje się na ofiarę.
Bez silnego postanowienia, by poświęcić wszystko
dla przyszłego właściciela gwizdka,
insygnia życia nie będą kompatybilne.
Dźwięk stworzonego w ten sposób gwizdka ma również
moc wydobywania prawdziwego przeznaczenia reliktów.
Całkiem nieźle, prawda?
Już rozumiem...
Złożyłeś siebie samego w ofierze,
by stworzyć dla siebie gwizdek!
Proszę, proszę, całkiem bystre
z ciebie dziecko.
A eksperymenty, które doprowadziły
do powstania kartridży...
Wpadłeś na te pomysły, gdy próbowałeś
stworzyć Your Worth, prawda?
Być może jesteśmy do siebie bardziej podobni,
niż początkowo myślałem.
Rozumiem, że ktoś może
mieć wielkie ambicje,
ale nic nie usprawiedliwia
tak nieludzkich czynów!
Skoro możesz złożyć
w ofierze samego siebie,
czemu nie robisz tego
przy produkcji kartridży?!
Oto pierwotny ja z czasów,
gdy byłem człowiekiem.
Jednakże jeśli chodzi o moje powielone umysły,
one nie są uznawane za istoty żywe,
więc nie mogą jako takie
być wykorzystane.
Niefortunnie, czyż nie?
Mimo tego...
Robienie czegoś takiego Pruszce...
Dość ekstremalny sposób
na kupowanie czasu,
ale już tu jest!
Reg, ty...
Proszę, proszę!
Proszę, proszę, proszę, proszę!
Więc to ty stoisz za zamieszaniem,
które nie dawało mi spokoju?
Stałeś się strasznie śliski
pod swoją nieobecność.
Uważaj, ma cały zestaw kartridży!
Proszę, proszę, widzę,
że samopoczucie dopisuje!
Co się dzieje?!
Reg,
co się z tobą stało?!
Ale jest nakręcony!
Meinya?
Nanachi, zajmij się tu wszystkim!
Prushka, już do ciebie idę!
Osobliwy z ciebie obiekt.
Pomyśleć, że wchłonąłeś całą rezerwową
energię elektryczną bazy...
Choć zamiast „elektryczność” powinienem
raczej użyć określenia „moc”.
Chciałbym zobaczyć prawdziwe
możliwości Aubade!
GANGWAY!
Odbił to?
SPARAGMOS!
Doprawdy cudowny...
Szczerze żałuję,
że usunąłem ci rękę.
Gdyż bardzo chciałbym
mieć twoje ciało!
Reg, co ci się stało?!
Tu nie chodzi już tylko
o utratę pamięci...
Ty stałeś się kimś zupełnie innym!
Ale...
Jednak dzięki temu
dorównujesz Bondrewdowi!
Z chęcią nacieszyłbym jeszcze oczy
twoimi niesfornymi figlami,
ale byłby problem, gdybyś jeszcze
bardziej zniszczył bazę.
FAR CARESS!
ZAMKNIĘCIE!
Reg!
Cholera!
Z kartridży wylewa się świadomość
i nie mogę odczytać jego kolejnego ruchu!
Nanachi!
Gdzie ty się w takiej
chwili podziewasz?!
Znalazłam!
Mam Zoaholica!
Jednak wciąż ani widu,
ani słychu Prushki.
I obok niego...
Poważnie?!
Posłuchaj, Riko, pod żadnym
pozorem mi tego nie pokazuj!
Gdyby doszło do najgorszego...
Nanachi?
Spopielacz?
Pole siłowe się uspokoiło?
Nie!
Jest całe napięte w oczekiwaniu
na ogromną destrukcję!
Czy to światło esencji?
Wysadzi całą bazę w powietrze!
Riko, uciekaj!
Jak najdalej od nas!
Nie możesz, Nanachi!
Odbiło ci?!
Nie zapominaj,
co jest twoim skarbem!
Przestań!
Co tu się...
Nanachi!
Co się ze mną działo...
No nie da się ukryć,
że zaszalałeś, koleś.
Nanachi!
Riko, nic ci nie jest?
Wyszłam bez szwanku.
Rozumiem, wracaj do nas szybko.
Jest cała i zdrowa.
Co ci się, do cholery, stało?
Mam wspomnienia tylko do chwili,
gdy podłączyłem się do prądu.
Miałem wrażenie, jakby było
we mnie wielu „ktosiów”.
I jeden z nich przejął
kontrolę nad moim ciałem.
Dziękuję, Nanachi!
Dzięki tobie znów jestem sobą!
Więc dotarły do ciebie moje słowa?
Tak właściwie
to twoja puszystość...
Nie wytrzymam z tobą...
Masz, włóż to do ucha.
Urządzenie komunikacyjne?
Miałeś jedno na hełmie,
ale gdzieś go zgubiłeś.
I co się stało z tym draniem?
Nie mam pojęcia.
Może oberwał moim atakiem?
Pójdziesz ze mną.
Tędy proszę.
Reg!
Niech to...
Gdzie ja jestem?
To stamtąd spadłem?
Czym one są?!
Shacko,
Etan,
Sumiko.
Puel...
One wszystkie mają swoje imiona, Reg.
Nawet zadrapania?!
Czy to nie ty dokonałeś tego wyboru?
O czym ty mówisz?!
Więc nie zrobiłeś tego świadomie?
Tak czy inaczej nie powinieneś był niszczyć
podłogi pod naszymi stopami.
To twoje światło jest trochę
zbyt niebezpieczne.
Zaczynajmy!
Tutaj możemy do woli testować
twoje światło oraz moje arcydzieła,
niczym się nie przejmując!
Pokaż mi więcej
i oddaj się bardziej!
Wszyscy ci spaczeni byli kiedyś...
To ci dopiero niespodzianka.
Jesteś jeszcze zwinniejszy niż wtedy,
gdy byłeś cały oślizły.
Sam jestem zaskoczony...
Ten „ktoś” sprawił, że przypomniałem sobie,
jak używać mojego ciała,
a także to, że jeśli go tutaj nie pokonamy,
nasza przygoda dobiegnie końca.
Zaczęło się, czyż nie?
Reg, Reg!
Nanachi?
Zaraz dopadnie cię efekt
wystrzelenia ze Spopielacza,
więc będę się streszczać
i zdradzę ci ostateczny plan.
Rozumiem, więc wóz albo przewóz?
A dopiero co wpadliśmy
tutaj razem się rozerwać...
Zero z tobą zabawy!
Dzięki swoim kartridżom drań
może nawet przezwyciężać Klątwę.
Jednak nie są nieograniczone.
Skup się na unikach
i pozwól, by się zużyły.
Nie próbuj go pokonać.
Dopóki nie zniszczymy Zoaholica,
pozostanie nieśmiertelny.
Bon może swobodnie
poruszać się w powietrzu.
Spopielacz wymaga długiego przygotowania
i szansa na trafienie go jest niewielka.
Musisz tutaj jakoś wrócić,
nim minie twój limit czasu.
Proszę, proszę,
wygląda na to, że Recima się wyczerpała.
Była jednym z moich
dobrotliwych arcydzieł.
Marzyła o zostaniu księżniczką.
Czy to nie urocze?
Zawalił się wodny bastion!
Uważaj!
Reg, Reg!
Więc to jest Błogosławieństwo...
Takiri, Toraytea, Nopero,
To była naprawdę wspaniała
przygoda, czyż nie,
Prushka?
Chyba nie chcesz powiedzieć...
Więc to była...
Ale Prushka...
Ona...
Płakała nad twoim martwym ciałem!
No proszę...
Proszę, proszę, proszę...
Dziwnie to brzmi w ustach kogoś,
kto chce mnie zabić.
Przygotowania do wkroczenia w kolejne
dwa tysiące lat zostały zakończone!
Razem bądźmy świadkami
nadejścia świtu.
Pieprzyć
ten twój świt!
Myślisz, że to usprawiedliwia
wykorzystanie miłości twojej córki
do czegoś takiego?!
Do dzieła, Nanachi!
Się wie, jedziemy dalej z planem!
Riko, słyszysz mnie?
Riko, odpowiedz!
Riko?
Prushka...
Boli...
Tak bardzo boli!
Jak ci idzie, Gueira?
Chyba nic już z niej nie będzie, szefie.
Klątwa dotknęła ją tak bardzo,
że utraciła poczucie własnego ja.
Pokażę panu.
Wiesz, kim jesteś?
Wiem, że to córka jednego
z Umbra Hands,
ale przeżyła wypadek
podczas transportu.
Doprowadzenie jej do stanu używalności
wymagałoby zbyt wiele pracy.
Chyba lepiej będzie ją po prostu zabić.
Serce tych, którzy znają tylko radość,
nie może zrodzić żadnej modlitwy.
O dziecię cierpienia
przeklinające życie,
jest coś, co jedynie ty
możesz osiągnąć.
Zwać się będziesz Prushka,
co oznacza „kwiat świtu”.
„Tata”.
Jestem twoim ojcem,
Prushko.
Prushka!
Czas na lekarstwo.
Chodź do tatusia.
Co z nią, Gueira?
Bez żadnych zmian.
Prushka, przyprowadziłem ci
dzisiaj przyjaciółkę.
To meinastilim.
Zwą się inaczej „dziećmi przemian”.
Mei...
Meinya...
Podoba ci się?
Ale nie wolno wkładać jej do buzi.
Wyszła!
Meinya...
Prushka, znalazłaś coś, co lubisz.
Od teraz twój świat
zacznie się zmieniać.
Każdy wykonany krok
będzie cię kształtował.
Dziś są twoje urodziny.
Początek twojej przygody.
Smaczne?
Mogę zjeść.
Rozumiem.
Co za strata...
W końcu w Abyss jest
tyle pysznych rzeczy!
Pyszne można zjeść?
A nawet trzeba.
Ciekawe, co to jest pyszne!
Może smakuje jak Meinya?
Łaskocze.
Meinya!
Zaczekaj, Meinya!
Tam nie wolno!
Raz kozie śmierć!
Paznokcie w rękach, lewa ręka
oraz mleczaki zostały pogruchotane.
Przynajmniej kręgosłup nie został złamany.
Nie wiem jednak,
czy kiedyś odzyska rozum.
Bez obaw.
Jej psychika wygrzebywała się
z o wiele głębszego bagna.
Wkrótce znów będzie sobą.
Zapewnijmy jej ciepłą opiekę.
Moje włosy dostały kręciołka.
A czemu tobie nic się nie stało?
Muszę to zbadać!
Niesamowite, prawda?
Gdy powącham Meinyę,
widzę rozmazane kształty w miejscach,
gdzie normalnie nic bym nie zobaczyła!
Chyba nigdy się nie nauczysz...
Ciekawe, czy szefowi to nie przeszkadza,
że sobie tak swobodnie hasasz.
O nic się nie bój!
Tylko tatusiowi ani mru-mru!
Co za utrapienie...
Meinya, przy pomocy tych wszystkowidzących oczu
obserwuj uważnie moje wspaniałe przygody!
Wkrótce zjawią się tutaj
bardzo ważni goście.
Przyjdą mi pomóc.
Prushka, chciałbym cię prosić,
byś dotrzymała im towarzystwa.
A, właśnie,
jedna z nich, tak jak ty,
jest córką Białego Gwizdka.
O nic się nie bój.
Jestem pewny, że od razu
się zaprzyjaźnicie.
Co ten tatko sobie myśli!
Przecież ma już mnie!
Meinya, ci ludzi przybędą tutaj z miejsca
zwanego powierzchnią, prawda?
Ciekawe, jak to jest zobaczyć
prawdziwy świt...
W sprzątaniu pewnie nawet
do pięt mi nie dorastają!
Drzewa rosną tam do góry korzeniami,
a wodospady płyną ku niebu!
Naprawdę?!
Nawet na piątej warstwie nigdy
czegoś takiego nie widziałam!
Bo wiesz, mieszkałam w Sierocińcu Belchero...
Słuchałam...
Dowiadywałam się
o krajobrazach, jakich nigdy
wcześniej nie widziałam.
O nieznanych mi stworzeniach...
O najdroższych przyjaciołach...
I myślałam, jaka to wspaniała zabawa.
Twarze, których nigdy nie widziałam...
Słowa, jakich nigdy nie używałam...
Wciąż było mi mało...
Chciałam więcej...
Przeżyć więcej razem!
Moje ręce...
Moje nogi...
Moje „nie wiem nawet, co to jest”...
Boli...
Tak bardzo boli...
Ból staje się
coraz silniejszy...
Ból tatusia,
jego uczucia
zalewają mnie.
Mój ból przemienia się w jego siłę.
Tatusiu...
Tatusiu, jestem tu dla ciebie.
Jak ciężko by nam nie było,
jak ciemna nie nastałaby noc,
razem pokonamy każdą trudność!
Wygląda na to, że te pazury są w stanie
cię przebić w cieńszych miejscach.
Choć twoje ciało jest
nadmiernie wytrzymałe,
nawet słabe punkty masz tam, gdzie człowiek,
co bardzo ułatwia sprawę.
Powiedziałeś, że nawet mój ból
jest tylko imitacją...
Owszem, gdyż jesteś naprawdę
wspaniale skonstruowany.
Odtworzono nawet
ciepłotę wnętrzności.
Jeśli ten ból nie jest prawdziwy,
wciąż mogę się ruszać!
Pokażę ci, że moja wola
nie jest tylko imitacją!
Dlatego, tatusiu,
czy mogłabym mieć do ciebie
jedną jedyną prośbę?
Reg, Riko, teraz!
Bo wiesz, ja...
Chciałabym, byś pogodził się
z Riko i jej przyjaciółmi.
Nie wolno się kłócić.
W końcu wszyscy razem
wyruszymy na przygodę!
Na naszą wspólną przygodę!
Reg, Reg!
Szlag, nie waż mi się umierać!
Nanachi...
Nic nie mów!
Przysięgam, że cię nareperuję!
Nanachi, daj rękę...
Trochę się uspokoiłem.
Przepraszam, ale jestem wyczerpany.
Chroń w tym czasie Riko.
To było dla mnie
spore zaskoczenie.
Nie spodziewałem się, że zdołasz przywrócić
jej odciętą rękę do stanu używalności.
Wszyscy do maksimum wykorzystaliście
swoje mocne strony, spryt
i doskonale zrealizowaliście plan.
To doprawdy imponujące.
Starczy już tego kłapania dziobem.
Skoro nikt nie przyszedł
chronić tego ciała,
zapewne nie masz już żadnych
Umbra Hands zdolnych do walki.
Więc możemy na spokojnie zniszczyć
pozostałe obiekty bazy oraz Zoaholic.
Zapewne porobiłeś tyle swoich kopii,
że i tak nie zdołalibyśmy was wszystkich zabić.
Jednak twoje wielkie aspiracje
tutaj zostają raz na zawsze zduszone!
Dobrze ci tak!
Ależ to nieprawda!
Wasze modlitwy...
Wasze szczere pragnienia, by wybrać
własną drogę i przeć nią przed siebie
przewyższyły moje własne.
Naprawdę wielka szkoda,
iż to ciało zostało zniszczone,
jednakże możliwość spotkania was
oraz zmierzenia się z wami
były nieopisaną radością.
Moją nową tęsknotą i aspiracją
jest umożliwienie wam
dalszej podróży.
Do tego twojego zakutego łba
jak zawsze nic nie dociera...
Niech cię szlag!
Jakie to żałosne...
Choć moim marzeniem zawsze był dzień,
w którym nawzajem się pozabijamy...
Zaprawdę cieszę się,
iż się ono nie zrealizowało.
Nanachi, podnieś głowę.
Modlę się, by wasza podróż była przepełniona
klątwami i błogosławieństwami.
Przymknij się w końcu.
Zaprawdę urocze z ciebie dziecko...
Czyż to nie ironia losu?
Gdybyś mnie wtedy nie zwiódł
słodkimi słówkami, teraz pewnie...
Obudziłeś się?
Kamień z serca.
Nanachi...
Zajrzało mi się przez dziurkę i twoje
wnętrzności nie były uszkodzone.
Sądząc po twoim stanie,
raczej z tego wyjdziesz.
To nasza sprawka?
Tak.
Wciąż zostało kilku członków Umbra Hands,
ale są za słabi, by nas powstrzymać.
Co ważniejsze...
Nie zniosę tego!
Riko...
Reg,
twój brzuszek...
Jak widzisz,
nic mi nie jest.
Co ważniejsze...
Choć Prushka jest taka ciepła...
Spójrz, nawet bije jej serce!
Jej puls...
Boli, gdy odwracam cię do góry?!
Nie!
Prushka się wylewa!
Dlaczego...
Co to jest?
Prushka, czy to ty?
Nie wierzę, więc to jest...
Takie odnoszę wrażenie.
Ciekawe, dlaczego...
To dziwne...
Co się dzieje?
Zrobiło mi się ciepło w brzuchu...
Co jest grane?
Więc to kamień echa życia?!
Przecież nie powstałby, gdyby osoba
„spakowana” tego nie chciała!
Jak ktoś, na kogo zrzucono Klątwę,
mógł się tak troszczyć o inną osobę?
Do tego
znały się tak krótko...
Prushka...
Riko!
Dasz mi to na chwilę?
Gotowe.
Bo nie powinna być taka
golusieńka.
Nanachi...
Wiem, że czujesz się
wewnętrznie rozdarta,
ale nie otrzymałabyś go,
gdyby Prushka tego nie chciała.
Tylko ty możesz go używać.
Może i nie jest pierwszej urody,
ale to twój biały gwizdek.
Nanachi!
Zostało około dziesięć strzałów, co?
Racja, nic nie jadłem.
Przecież najadłeś się
za wszystkie czasy!
W bazie wciąż nie ma prądu.
Jesteście gotowi?
Płaczesz i jesz jednocześnie,
zapracowana z ciebie osoba.
Nanachi...
Zasraniec...
Trzeba było rozwalić mu tę maskę.
Tak ich zostawimy?
Doszliśmy do swego
rodzaju porozumienia.
Poza tym
zamierzam uszanować
życzenie naszego kapitana.
Pospieszcie się!
Pora zaczynać naszą przygodę!
Tym, którzy poświęcają się i rzucają wyzwanie Abyss,
z którą nawet ciemność nie może się równać,
otchłań daje wszystko.
Życie i śmierć,
klątwy i błogosławieństwa,
dosłownie wszystko.
Prushka, ruszajmy razem w drogę!
Co ich czeka na końcu podróży
i jaka decyzja zostanie podjęta?
O tym mogą zadecydować tylko
sami śmiałkowie rzucający wyzwanie.
(ostatnie zejście)
Pora na nasze last dive!
Tak, w końcu się doczekaliśmy!
To początek ostatecznej podróży,
z której nigdy nie wrócimy.
Komu w drogę, temu czas!
No!
Poradzisz sobie bez względu na to,
jak nieprzeniknione będą ciemności Podziemia.
Bo je rozświetlisz.
Riko, pędź przed siebie!