ODRODZONY JAKO SLIME
HEJ, TYŁECZKI!
To jaskinia, w której kiedyś zapieczętowany był Veldora.
Aktualnie mieszkają tutaj i pracują
Gabiru oraz inni jaszczuroludzie.
I co wy na to?
Wyhodowane przeze mnie
ziele hipokute jest największe!
W rzeczy samej.
Jak na pana Gabiru przystało!
Rządzi pan!
Gabiru, Gabiru, Gabiru, Gabiru,
Gabiru!
Ponadto
w innym zakątku jaskini
Vesta całymi dniami i nocami
opracowuje najróżniejsze lekarstwa.
Chciałbym się wyspać.
Ciało slime'a
ułatwia wiele rzeczy,
a w ludzkiej formie mogę
cieszyć się smakiem jedzenia,
ale wiesz co, Vesta?
Chcę móc się pogrążyć
w beztroskiej drzemce!
Czy to na pewno powód do dumy?
Proszę chwilkę zaczekać.
Cały Vesta!
Więc masz coś na to?
Mimo swojej sarkastycznej odpowiedzi,
Vesta miał coś na moją dolegliwość.
Choć musiałem nieco
na niego naciskać, by mi to dał.
To coś w stylu środka nasennego.
Nawet tabletki robią w moim kształcie.
Choć powiedział, że testy kliniczne
nie zostały jeszcze ukończone,
gdyby coś się zaczęło dziać,
Wielki Mędrzec mi pomoże.
Odpowiedź.
Anulować efekt działania trucizny?
Nie to miałem na myśli.
A co mi tam, po prostu spróbuję.
TO BYŁ BŁĄD!
Czy to senność, jakiej
nie doświadczyłem od tak dawna?
Spostrzeżenie.
Wszedłeś w stan uśpienia.
I wtedy
po raz pierwszy od bardzo dawna miałem sen.
Co ja właśnie robiłem?
Jaki słodziaśny!
Przemożny Rimuru, do twarzy panu!
Racja,
jak zawsze robiłem
za obiekt przebieranek.
Przemożny Rimuru, teraz to!
A później to!
Nie wiem, dlaczego tak je to bawi.
Przecież jest tyle ciekawszych
rzeczy do roboty...
Jakie w tym świecie istnieją rozrywki?
Nie to, żebym się nudził,
jednak czy przy tej ciągłej pracy
mają choć trochę relaksu?
W końcu mogą dorobić się
uczucia wypalenia i pustki.
Co ja tak właściwie robiłem?
Coś w tym stylu.
Chciałbym zapewnić im rozrywkę,
zanim to nastąpi,
jednak do stworzenia uciech domowych
potrzeba sporo czasu.
Coś, co można zrobić na już...
Może sport?
Sport...
Tak, to jest to!
Wybiorę sport, który stanie się
naszą narodową rozrywką!
To powiedziawszy,
spróbujmy sumo!
Sumo?
Zasady są banalnie proste.
Przegrywasz, gdy wypadniesz poza ring
lub dotkniesz kolanami ziemi.
By zwyciężyć, należy uderzać
i popychać przeciwnika.
I to wszystko?
Tak, to takie proste.
I nie wolno uderzać pięściami.
Tylko otwarte dłonie.
Nie można używać
palcowych nożyczek?
Mówisz przerażające
rzeczy z taką powagą.
Nie wolno też łapać
przeciwnika za włosy.
A można ich łapać swoimi włosami?
Potrafisz coś takiego?!
Dla mnie nie ma rzeczy niemożliwych.
Paniczu Gabiru!
Niesamowite!
Jednak duszenie również jest zakazane.
Nuda.
Paniczu Gabiru!
Zabronione są również dźgnięcia
w brzuch, oczy i inne wrażliwe obszary.
Więc tak, palcowe nożyczki odpadają.
A czymś innym niż dłońmi można dźgać?
Czym ty się bawisz,
gdy o to pytasz?!
Postaraj się nikogo nie ukatrupić.
Ponadto nie wolno kopać
w klatkę piersiową i brzuch,
ale kopniaki w inne
części ciała są dozwolone.
Na przykład w nogi.
Więc mogę urwać przeciwnikowi
kopniakiem głowę?
To nie jest wbrew
regułom, ale urwać?!
Potrafisz to zrobić?!
Straszne, straszne, straszne, straszne!
Nie wolno, żadnego urywania głów!
To nie walka na śmierć!
Nie możecie też używać skilli oraz latać!
To walka dla zabawy,
więc ma być bezpiecznie.
Dobra.
Czemu jesteś taki zwiedziony?!
Może oczekiwanie od nich
zapasów sumo to zbyt wiele?
Wyglądają na podekscytowanych,
więc za późno na odwrót.
Jakoś się ułoży.
Tak, będzie dobrze!
Jestem tego pewien!
Tak bardzo nietrafione
osądy to tylko we snach.
I choć to nie niesie za sobą
jako takiego zagrożenia,
zabronione jest pchanie paluchów tam,
gdzie światło nie zagląda.
Hejka!
To okrutne!
Tak nikczemny pomysł nigdy nawet
nie przeszedłby nam przez myśl!
Jakie to przerażające!
Nawet nie próbuję zrozumieć
waszego systemu wartości.
Niesamowite!
Słyszałem, że cholernie trudno
zrobić dobry ring sumo.
Na krasnoludy zawsze można liczyć!
Myrd, good job!
Wciąż nie gadasz?!
Panie Rimuru!
Czy tak powinna wyglądać
przepaska mawashi?
(wielki mistrz sumo)
Co ty, yokozuna?!
W sumie całkiem możliwe.
Mam nadzieję, że się nie stopię.
Przemożny wygłosi teraz
kilka słów na otwarcie!
Spróbujcie nie zrobić sobie krzywdy,
dając z siebie wszystko
w dzisiejszym turnieju!
Tak jest!
Wśród kobiet i mężczyzn przeprowadziliśmy
ankiety w sprawie nagród.
W sprawie nagród?
Zwyciężczyni wśród kobiet
otrzyma najbardziej pożądaną nagrodę:
dzień spędzony z przemożnym!
Co to ma być?
Natomiast nagrodą, na którą najczęściej
głosowali mężczyźni,
był sen na kolankach księżniczki Shuny!
Teraz już wiem, czemu wszyscy
byli tacy podekscytowani.
Kobiety naprawdę chcą takiej nagrody?!
Mój panie!
Co się dzieje, Ranga...
Co pan sądzi o tym przebraniu?
Bojowy pies Tosa?!
Przecież wiesz, że nie możesz walczyć sumo!
Pierwsza walka mężczyzn:
Kurobe kontra Geld!
Więc zaczynamy od wagi ciężkiej?
Powinno być ciekawie.
Zaczynajmy zatem!
Do twarzy ci, Hakurou!
Zająć pozycje!
Hakkeyoi!
Nokotta!
Nokotta, nokotta!
To nasza wielka chwila!
Pokażmy przemożnemu Rimuru
wspaniałą walkę!
Przemożny Rimuru!
Dziewczyny też są już gotowe?
Proszę zaczekać!
Jak wyglądam, przemożny Rimuru?
Widok kobiet w mawashi jest
o wiele bardziej ryzykowny niż sądziłem.
Więc my możemy już sobie iść do domu?!
Nie, nie, nie, nie, nie!
Sumo wywodzi się ze świętego rytuału.
Nie muszę sobie robić wyrzutów.
W moim sercu tylko Shuna...
W moim sercu tylko...
Przestań, tylko zwiększasz
moje poczucie winy.
O cholera,
nie wybrałem sędziego walk kobiet.
Hakurou był tak dobry,
że wyleciało mi to z głowy.
W takim razie ja się tym zajmę.
Jesteś pewny?
Nie mam nic przeciwko.
No bo wiesz,
sędziowie zazwyczaj się nie rozciągają.
Na pewno nie chcesz
wziąć udziału w turnieju?
Oczywiście bardzo chciałbym pokazać
przemożnemu owoce mojego treningu...
Zwycięża Benimaru!
Przemożny Rimuru na mnie patrzy.
Nie mogę przynieść sobie wstydu.
Tak,
przemożny Rimuru jest jedynym
godnym kolanek księżniczki Shuny!
Nie, wcale nie robię tego, bo nie chcę,
by jakiś dupek dotykał kolan mojej siostry!
...ale sam pan nam kazał się nie krzywdzić.
Po prost mą dumą jest ukaranie tych,
którzy poniżają się przed przemożnym Rimuru!
No tak, racja.
Zwycięzca mężczyzn jest oczywisty.
A zatem liczę na ciebie, Souei.
Zrozumiano.
Pierwsza walka kobiet:
Souka kontra Shion!
Zająć pozycje!
W mym sercu tylko Shuna...
Hakkeyoi!
Nokotta!
Nie mogę oddać nawet jednego dnia
mojej opieki nad przemożnym!
Pan Souei obserwuje mnie z tak bliska...
To...
Nie patrz...
Za blisko...
Przepraszam!
Przemożny Rimuru,
jak rozstrzygnąć tę sytuację?
Niestety niewiele możemy zrobić.
Mimo że przemożny mnie ostrzegał,
ten róg...
Ten róg...
Nie zrobiła tego celowo.
Poza tym nie może schować
swojego rogu jak Souka.
Poprzez ukazanie...
Wróć, poprzez wypchnięcie
przeciwnika zwycięża Shion!
Coś ty chciał powiedzieć?!
Widzę, że dobrze się tu bawicie.
Pani Treyni?!
Postanowiłam dostosować się
wyglądem do innych.
Ale my się nie bawimy
w zagubionych w dżungli.
Dołączę do kibiców, jeśli pozwolisz.
Nie będziesz walczyć?
W porządku!
Nareszcie moja kolej!
W sumo nie chodzi o to,
by się jak najbardziej roznegliżować!
W mym sercu tylko Shuna...
Przy okazji, Milim...
O co chodzi, mój najprzyjacielu?
Jako że jesteś królem demonów,
dostajesz dodatkowe ograniczenie.
Co?!
To niesprawiedliwe!
Dyskryminują królów demonów,
a dyskryminacja jest głupia!
Od kiedy królowie demonów
są tacy sprawiedliwi?
Nałożenie dodatkowych ograniczeń
w sumo oznacza, że jesteś zbyt silna.
To wielki zaszczyt.
Naprawdę?!
Był kiedyś legendarny zapaśnik,
na którego nałożono aż cztery ograniczenia.
W takim razie ja chcę czterdzieści!
Mogłabyś tylko stać i patrzeć.
Nie będę zbyt surowy.
Po prostu nie możesz
atakować rękami i stopami.
I to wszystko?
Cóż, w końcu jestem królem demonów,
więc przeciwnik bez przewagi
nie miałby żadnych szans.
Cieszę się, że takie
łatwowierne z niej dziecko.
Źle się czuję, oszukując małą dziewczynkę,
jednak królowie demonów
są zbyt niebezpieczni.
Zaczynajmy drugą walkę kobiet:
Shuna kontra Milim!
Zająć pozycje!
Hakkeyoi!
Nokotta!
Cholera, zapomniałem o głowie!
Unik, Shuna!
Zdołała się uchylić?!
Co tu się w ogóle dzieje?!
Nie wolno łapać przeciwnika za włosy.
Przemożny Rimuru, czy to dozwolone?
Ataki głową nie są zabronione.
Ale ona się unosi!
Nie wyczuwam magii.
MIĘŚNIE BRZUCHA
By utrzymać tę pozycję,
MIĘŚNIE SZYI
wykorzystuje wszystkie mięśnie ciała.
MIĘŚNIE WŁOSÓW
MIĘŚNIE SZYI
Od kiedy we włosach są mięśnie?!
Nie, coś takiego nie powinno być możliwe!
Która z nich zwyciężyła?
Shuna upadła pierwsza, prawda?
Byłaś w stanie to dostrzec?!
Poprzez rzut włosami zwycięża...
Nie, zaczekaj, Souei.
Milim przegrała tę walkę
przez nieprzyzwoitość.
Nieprzyzwoitość?
Rozwiązanie się mawashi oznacza porażkę.
A zatem w finale spotkają się
Shuna oraz Shion.
Jednakże, przemożny Rimuru,
skąd weźmiemy ring?
Mogą skorzystać z męskiego.
Jest w tej chwili zajęty.
Zapraszamy na dziecięce sumo!
Dziewczynki też są mile widziane!
Chodźcie, dzieciaki!
Dacie radę!
Pchajcie mocniej!
Jakie to urocze!
Nie mógłbym im przerwać!
A zatem nie mamy wyjścia.
Tyłeczkowe sumo?
To znaczy, że mamy
uprawiać sumo tyłkami?
Zgadza się.
Nie używacie rąk czy nóg.
Po prostu próbujesz wypchnąć
przeciwniczkę pupą.
W końcu ring jest teraz
o wiele mniejszy.
Cały przemożny Rimuru!
Naprawdę wiele wiesz
o świętych obrzędach!
Można tak powiedzieć.
Choć używacie tyłków,
podejdźcie do tego poważnie.
Mamy poważnie
podejść do ich tyłków?
Co ty znowu wygadujesz?!
Pora na finał!
Na wschodzie Shionyama!
Shionyama!
Na zachodzie Shunanoumi!
Shunanoumi!
Tę scenę miała tak naprawdę zagrać geisha.
To sport zrodzony z ukrytych motywów.
Nie, zero poczucia winy, święty rytuał!
Spójrzcie tylko na
te poważne spojrzenia!
Hakkeyoi!
Poważne spojrzenia?!
Z jakiegoś powodu
mam złe przeczucia...
Nokotta!
Teraz rozumiem!
Ponieważ walczą do siebie tyłem,
pewne rzeczy widać jeszcze wyraźniej!
Widowisko, przy którym
chciałoby się nie mrugać.
Z wielu różnych powodów.
Dla takich dni warto żyć.
Zderzanie się dwóch tyłków
na pierwszy rzut oka
może wyglądać uroczo,
ale jak się nad tym zastanowić,
one obie są kijinami.
Majinami z krwi i kości!
Zderzenia są silniejsze, niż się wydają!
Ring zaraz się rozpadnie!
Pani Shion!
Shuna!
Przemożny Rimuru!
Wszystko w porządku?
Nic mi nie jest.
Jednak jako że wtrącił się slime,
walka zostaje przerwana.
Ogłaszam remis!
Cóż, najważniejsze,
że wszyscy dobrze się bawili.
Po tym turnieju w kraju rozpoczął się
wielki boom na sumo.
Tyle że...
Z jakiegoś powodu rozrywką narodową
stała się jego wersja tyłeczkowa.
Jednak skoro wszystkim się podoba
i mogą go uprawiać
rasy niehumanoidalne,
nie będę narzekał.
Tak naprawdę nie ma znaczenia,
jaki to będzie sport.
Ważne, by wszyscy dobrze się bawili.
Gdy kraj jest biedny
i wiecznie pogrążony w wojnie,
ludzie nie mają nawet czasu na zabawę.
Jednak bez względu na erę,
ludzie zawsze pragnęli rozrywki.
I ta energia dawała im motywację do pracy,
pozwalając odbudowywać całe kraje.
Więc im bogatszy kraj się staje,
tym większa oferta rozrywek.
Dopiero co sobie uświadomiłem,
jak wdzięczni powinniśmy za to być.
Jednak najbardziej
chciałbym pokazać Shizu,
jak rozwinęło się nasze miasto
i jak wszyscy się w nim wspaniale bawią.
Choć nie do końca tak
to sobie zaplanowałem,
tyłeczkowe sumo jest najbezpieczniejszym
sportem pod słońcem.
I tak oto sumo, które miało zostać
zwykłą narodową rozrywką,
przyjęło formę tyłeczkową.
Świat wkroczył w niespokojną erę,
w której wszystko kręciło się wokół tyłeczków.
Co to za narracja?!
Przemożny Rimuru!
My tylko walczyłyśmy
w tyłeczkowe sumo!
Otoczenie mówi co innego!
Jednak nie mogłyśmy
wyłonić zwyciężczyni...
Dlatego...
Safe!
To ja, jak to do tej pory było,
będę opiekowała się Rimuru!
Nie, ja też mam do tego prawo!
Czy ja naprawdę jestem
dla nich jedyną przyjemnością?
Ja!
Nie, ja!
Chwila...
Niedobrze!
A właśnie, że ja!
Nie, bo ja!
Rozerwiecie mnie!
W porządku, jestem w jednym kawałku.
Spostrzeżenie.
Efekt leku nasennego wyczerpał się
i się obudziłeś.
Sen?
Mam porzucić ten projekt?
Zgadza się.
Czyżby miały jakiś efekt uboczny?
Nie, działały doskonale.
Więc dlaczego?
Mogę zapytać o powód?
Najprościej mówiąc,
są zbyt potężne.
Słucham?
Tak oto
lokalny środek nasenny Tempest
nigdy nie ujrzał światła dziennego,
gdyż został zamknięty na wieki w skarbcu.
Tadam!