ODRODZONY JAKO SLIME
Przemożny, pora na inspekcję placu budowy.
To ja pana tam zabiorę.
Znów to samo?
Rimuru miał kłopoty.
A wszystko przez to, że Shion i Shuna
znów o niego walczyły.
SPECJAL: TRAGEDIA M?
Oczywiście rozumiem, że moje ciało
jest bardzo przyjemne w dotyku.
Czasem nawet sam się obejmuję moim klonem.
Właśnie!
Czemu po prostu nie dam im po klonie?!
Nie, to na nic.
Gdybym to zrobił...
– Klony!
– Ja też chcę!
Przemożny Rimuru!
Mój panie!
Jednego poproszę!
Nawet o imiona tak się nie zabijali!
Potrzebuję jakiegoś zastępnika
za moje slime'owe ciało.
SLIME
Drewniany slime!
Kamienny slime!
Zrobiony z metalu metalowy slime!
Nie nadadzą się.
Materiał musiałby przypominać
właściwościami moje ciało.
Tak, coś galaretowego...
Zszedłem na złą drogę.
Jak te poduszki wywołujące
deprawację istot żywych!
Uczucie może być bardzo zbliżone.
Poduszki stworzone na mój obraz!
Nazwę je Pufkami Rimuru!
Czyż nie są urocze?
Jak wygrana na loterii!
A największą dostanie ten,
kto wylosuje ostatnią nagrodę!
Mogłyby mnie drogie panie na chwilkę puścić?
Oczywiście.
Miałbym do ciebie prośbę, Shuna.
Niech pan prosi,
o co tylko zechce.
Chciałbym coś uszyć.
Raczej nie zrozumie,
jeśli powiem jej o streczu.
Czy masz może bardzo
miękki i rozciągliwy materiał?
Miękki i rozciągliwy?
Wiedziałem, że nie zrozumie.
Coś w stylu spandexu?
Więc wiesz, o co mi chodzi?!
To było coś w stylu przeczucia.
Kobieca intuicja?!
Shuna, przerażasz mnie!
To proste.
Może przemożny na mnie liczyć.
Nie omieszkam.
Zostało jeszcze wypełnienie.
Kulki poliestrowe?
A co to takiego?
Granulki małe jak kurz.
Ale co to są te granulki?
Są zrobione ze styropianu.
Styroczego?
Styropian to coś w stylu...
Uwaga.
Jest to produkt otrzymywany w procesie
gwałtownego ogrzewania polistyrenu.
Polistyren to rodzaj plastiku.
W procesie polimeryzacji styrenu...
Wyjaśnienia nic tu nie pomogą.
Czy istnieje podobny do piasku materiał
w formie ziarenek o miękkiej powierzchni?
Sarasa ma podobne właściwości.
Sarasa?
W głębi lasu znajduje się ogromne jezioro.
Podobno piasek ten występuje
na piaskowej ławicy na jego środku.
Ulega naturalnej erozji,
więc możliwe, że dorównuje panu puszystością.
Świetnie, lecę go poszukać!
Po sarasę?
Bez względu na to, co pan planuje,
pójście tam nie jest dobrym pomysłem.
A to czemu?
Gdyż w tym jeziorze żyje potwór!
Wow!
Gdy złapie cię za nogę,
nie ma już dla ciebie ratunku.
Wciągnie cię na samo dno!
A przynajmniej tak mówią plotki.
Oczywiście panu żaden potwór niestraszny,
więc bym się tym nie przejmował.
Racja.
Jestem przerażony.
Tak czy inaczej wątpię,
by ktoś miał odwagę nas zaatakować.
Jednak w pojedynkę
czułbym się samotnie,
pójdziemy wszyscy po sarasę!
I przy okazji zrobimy sobie
na miejscu piknik!
Dla mnie bomba.
My możemy przeszukać wodę!
W rzeczy samej!
Jak na panicza przystało!
Wspaniały!
Irytujący.
Tak się cieszę, że wychodzimy
na randkę z przemożnym Rimuru!
Za moim panem poszedłbym
nawet na koniec świata!
Mówiłem, że to tylko wypad nad jezioro.
Co pan zamierza zrobić z sarasy?
Przekonacie się, gdy skończę!
Nie mogę zdradzić obdarowywanym,
jaki prezent dla nich szykuję.
To powiedziawszy...
Chłopaki raczej nie są zainteresowani
poduszkami, więc mogę im powiedzieć.
Rigurd jest tu wyjątkiem,
więc on niech pozostanie w niewiedzy.
Proszę nam pozwolić sobie pomóc!
Jesteś tym strasznie zainteresowany, Benimaru.
A co w tym dziwnego?
Gdyby Shion miała taką poduszkę,
bardzo by się o nią troszczyła.
Miałabym ją cały czas przy sobie
i robiłaby wszystko, by jej nie zbrudzić.
Krótko mówiąc, nie zbliżałaby się do kuchni!
Rozumiem.
To bardzo ważna misja.
Zgadzam się.
Nie przyszła mi do głowy ta zaleta.
Musieli mieć do czynienia z terrorem
jej kuchni od bardzo dawna.
Ja też będę przemożnemu
w tym zadaniu towarzyszył.
Mistrzu...
Nawet Hakurou?!
Tak oto wyruszyliśmy na wspaniale
zapowiadający się piknik.
Ale to trochę przerażające.
Żyjący w jeziorze potwór, co?
Mam nadzieję,
że to tylko plotki,
ale co jeśli to prawda?
Jak tu pięknie!
Uroczo!
Wygląda na to, że to o tym jeziorze mówił Garm.
Więc sarasa powinna być...
Na tej wysepce, prawda?
Spodziewałem się, że będzie tu bardziej ponuro,
ale to urokliwe miejsce!
Zanim poszukamy sarasy,
zjedzmy drugie śniadanie!
Pora na posiłek!
Tak jest!
Wygląda przepysznie!
Bracie, tamagoyaki są dla mistrza Soueia!
Pyszne!
Przemożny Rimuru,
pańskie drugie śniadanko!
Posiłek?!
Nie powstrzymaliście jej?!
Umówiliśmy się, że każdy jest
odpowiedzialny za własny posiłek.
To nie ma ze mną nic wspólnego.
To moje jedzenie, ale...
Tak?
Pojemnik chyba nie jest zbyt odporny,
bo denko się topi...
Wygląda na to, że jest za słabe,
by utrzymać w środku moje uczucia do pana.
Skoro się wylało,
nic na to nie poradzimy.
Dlatego też
zrobiłam coś jeszcze.
Onigiri!
Stworzyłaś nowy typ potwora!
Proszę się częstować.
Gobichi zdradził mi tajniki gotowania.
Tajniki?
No, powiedział, że najważniejszym
składnikiem każdej potrawy jest miłość!
Dlatego tę kulkę ryżową
wypełniają po brzegi moje uczucia.
Wiedziałem!
Dalej, przemożny!
Zatrzymajcie ją!
Onigiri Shion!
Zatrzymam je!
Albo jednak nie!
Jest panicz wspaniały!
To oczywiste.
Sto punktów dla panicza!
Gabiru, Gabiru...
Panicz Gabiru nie żyje.
Cóż, to oczywiste.
Jego spokojna twarz wygląda wspaniale.
Bardzo mi przykro
z powodu pańskiego posiłku.
Nic się nie stało,
i tak nie muszę jeść.
Dlatego nie musisz się martwić.
Co ważniejsze, powinniście się
przygotować do wejścia do wody.
Idziemy po sarasę!
Poprzez przygotowanie się rozumiem
założenie strojów kąpielowych.
Krasnoludy zrobiły je dla wszystkich ze spandexu.
Co przemożny sądzi?
To trochę zawstydzające.
Garm i jego bracia oczywiście
posłużyli się moimi projektami.
Świetnie się spisali!
Garm i jego bracia forever!
Wszystkie wyglądają wspaniale.
Natomiast...
Czemu wy też je macie?!
Ranga wygląda przeuroczo!
Pan Garm zrobił też jeden dla przemożnego.
Dla mnie?
RIMURU
Oto on.
Szkolny?!
Nie, nie i jeszcze raz odpada!
Już ja wam pokażę!
Ten strój nie jest najgorszy.
To co, idziemy, przemożny Rimuru?
Racja.
Moi drodzy...
Zaczekajcie!
Milim?!
Jesteś okropny!
Dlaczego nie zaprosiłeś mnie na piknik?!
Nie jesteśmy przyjaciółmi?!
Wybacz mi.
Nie zaprosiłem jej, bo wiedziałem,
że wszystko by zepsuła.
Myślałem, że jesteś zajęta.
Nawet gdyby tak było, nie odmówiłabym
najlepszemu przyjacielowi!
Co zamierzaliście?
Popłynąć na tę ławicę piasku.
Idziesz pływać?
Więc ja też!
Przecież nie masz stroju kąpielowego.
I nie potrzebuję!
Natychmiast przestań!
Ani mi się waż!
I po co się tak drzeć?
Spójrz.
Co to jest?
Mój strój kąpielowy.
Spostrzeżenie.
Choć projekt jest ten sam, użyto innego materiału.
Po części mi ulżyło,
a po części mam ból głowy.
Przyjaciele, jeśli Garm miał rację,
sarasa znajduje się na tamtej wysepce.
Krążą pogłoski o żyjącym tu potworze,
więc zachowajcie ostrożność!
Tak jest!
Potwory mogą sobie atakować do woli!
Bez względu na to, co się pojawi,
masz pozostawać bierna!
Zostałby tu tylko krater.
To obietnica, jasne?
Obiecuję.
Tak miło i przyjemnie!
Wspaniałe uczucie!
Przypomina mi się nasz dom.
Nie wyczuwam żadnej znaczącej obecności.
To musi być plotka rozsiana przez osobę,
której w jeziorze utknęła noga.
Też mam taką nadzieję,
ale ostrożności nigdy za wie...
Przemożny!
Chyba zaplątałem się w glony!
Nie!
Co to jest?!
Przemożny Rimuru!
Shuna, Shion!
Niech cię...
To zawstydzające!
Absolutnie skandaliczne!
O matulu!
WODNE OSTRZE!
Atak Rimuru nie podziałał?!
Więc to jest
potwór z plotek, co?
Słyszysz mnie?
Przeszkadzasz nam.
Czy mógłbyś przestać?
Jego macki działają dość chaotycznie.
To raczej nie atak,
a wynik jego cierpienia.
Co mu się stało?
Skosztował tego?!
To doprowadziło go do szału
i wypuszczenia macek.
Takie potwory to rzadkość.
Zaczekaj,
zaraz sprawię,
że lepiej się poczujesz!
Przestały...
...się poruszać.
Czyżby przemożny...
Zaraz poczujesz się lepiej.
Szuka mnie?
Czyżbyś nie posiadał zmysłu wzroku?
W takim razie rób, co mówię.
Istnieje skill o nazwie Wyczuwanie Magii.
Żyje kompletnie sam w takim miejscu...
Do tego nie widzi, co go otacza.
W pełni cię rozumiem.
Przeszedłem przez to samo.
Obaj czuliśmy samotność,
więc nie miało znaczenia,
że jesteśmy slimem i smokiem.
Zostaliśmy przyjaciółmi.
Od tamtego czasu nie doskwiera mi już samotność.
Zrobiłem wiele rzeczy dla innych,
ale głównie dlatego,
żeby nie czuć samotności.
Więc teraz mnie widzisz?
Już dobrze.
Muszę powoli wracać.
Aż wylewa się z ciebie samotność!
Tak jak z pewnego znajomego smoka!
Muszę zdobyć sarasę
z ławicy na środku jeziora,
więc teraz się po nią udam.
Jednak wkrótce znów do ciebie zajrzę,
więc nie bądź smutny, dobrze?
Przepraszam, że musieliście się martwić.
Musiałem pogadać z panem potworem.
Przemożny Rimuru!
Przemożny, proszę się odsunąć!
Zaczekajcie, nie chciał zrobić wam krzywdy!
Stracił nad sobą kontrolę?
Tak, coś sprawiło, że dostał
ogromny zastrzyk energii
i stracił nad sobą panowanie.
Wybaczcie mu dla mnie, dobrze?
Chyba nie mam wyjścia.
Ale co spowodowało utratę kontroli?
Ciężko powiedzieć...
O czym my to...
Czy ten piasek nie wydaje się
wam bardzo miękki?
Teraz, kiedy o tym wspominasz...
Racja, czyżby to był...
Jest niesamowicie mięciutki!
To musi być sarasa!
Mięciutka, mięciutka sarasa!
Ten piasek...
Ten piasek wchłonął duże ilości wody
i został oczyszczony przez śluz tego potwora.
Wiedziałem.
Ten piasek został stworzony
dzięki jego obecności w jeziorze.
Zabierzmy cały ten piach!
Worki go nie pomieszczą.
Możemy wybrać się tu więcej razy.
Sarasa, sarasa!
Oczywiście mógłbym go w całości pożreć,
jednak złożyłem naszemu koledze obietnicę.
Że będę go odwiedzał.
Zrobiłam pożywny posiłek,
by zregenerować siły po ciężkim dniu.
Nie, przemożny powinien od czasu do czasu
spróbować również moich posiłków.
Skończyłaś już poduszki?
Tak, zabierzemy je do domu
i będziemy się o nie troszczyć.
Ale one miały być...
Wygląda na to, że prawdziwego
przemożnego im nie zastąpią.
Opieka nad przemożnym to ważna
część moich obowiązków.
To niesprawiedliwe.
Ja też mogę panu pomagać!
Poddaję się.
Róbcie ze mną, co chcecie.