Trzymaj!
Do ciebie, Ryouta!
W porządku, odbicie!
Udało się!
Chodź do mnie!
Przyjęcie!
Kilka dni po zdobyciu duchów dla uczniów Shizu,
które zamieszkały w ich ciałach,
ja, Rimuru Tempest, topniałem.
Shizu, niczym nie musisz się już przejmować.
Kenya ma ducha światła,
Ryouta wody i wiatru,
Gale ziemi,
a Alice przestrzeni.
Jeśli zaś chodzi o ducha Chloe...
Nie jestem pewien, jaki to był duch.
Mój panie,
ja, Ranga, szczerze podziwiam pana
za pańskie wspaniałe dokonanie!
Ależ to nie było nic wielkiego.
Tak, każdy postąpiłby tak samo.
Cóż za skromność!
Pańska pokora...
Pańska silna aparycja...
Pańskie szlachetne opanowanie...
Ja, Ranga, jestem bardzo...
Nie przyszedłeś do mnie,
bo czegoś chciałeś?
Ma mój pan absolutną rację.
Wiem, że ukończył już pan
swoją misję w Akademii Wolności,
ale co pan teraz zamierza?
Czy to nie oczywiste?
Wrócę do naszego miasteczka.
Na pewno wszyscy na mnie czekają.
Tak jest!
To powiedziawszy,
nie ma powodu do pośpiechu.
Nie zaszkodzi trochę
się tu zrelaksować, prawda?
Ranga, ty też powinieneś sobie odsapnąć.
Będę odpoczywał z całą swoją mocą!
Tak cicho i spokojnie.
Idealne życie, w którym nic się nie dzieje.
Przepraszamy!
Panie Rimuru, nic panu nie jest?
Choć odruchowo krzyknąłem,
tak naprawdę nie czuję bólu,
więc bez obaw.
Panie nauczycielu,
proszę się z nami pobawić!
Racja, chcemy z panem zagrać!
Mam nadzieję, że nie macie
na myśli „przy pomocy mnie”.
Jednak popularni goście
nie mają czasu na relaks.
Chwila!
Pass!
Receive!
Więc miałem rację,
że chcieli pograć sobie mną!
Pass!
B quick!
Choć nie bardzo wiem,
co to znaczy!
Spike!
Mój panie!
ODRODZONY JAKO SLIME
GURATOL W POŁUDNIOWEJ INGRASII
REZYDENCJA WŁADCY ZIEMSKIEGO, GURATOLA
WSPANIAŁE ŻYCIE NAUCZYCIELA RIMURU, CZĘŚĆ 1
Boli cię?
Przyniosę wody.
Ulamuth, przepraszam.
Miałem dla ciebie zdobyć
cudowne lekarstwo.
Wtedy twoja choroba...
Gdybym tylko złapał tych złodziei,
którzy ukradli ładunek z karawany...
Mój panie...
Gesdar,
co ze złodziejami?
Zniknęli bez śladu.
Rozumiem.
Co to jest?
List od Akademii Wolności
z Królestwa Ingrassii.
Już wkrótce...
Pora na trening uczniów?
Tak.
Gesdarze,
muszę cię prosić o inspekcję jaskiń
i zorganizowanie im zakwaterowania.
Zgodnie z życzeniem.
Ulamuth...
Otwarte?
Ktoś jeszcze przyszedł dokonać inspekcji?
Co ty na to?
Lampa to miły akcent, prawda?
Odpowiedź.
Jej wartość magiczna jest bliska zeru,
do tego ma bardzo niską wytrzymałość.
Jej ogólna ocena jest normalna.
Nie nadaje się do walki.
Oczywiście, że nie!
To antyk i jego przeznaczeniem nie jest walka.
Wciąż daleka droga przed tobą,
jeśli nie dostrzegasz jej wspaniałości.
Zrozumiano, popracuję nad tym.
Koniecznie.
Tak.
Dostarczyłem list do hrabiego Guratola.
My też musimy poczynić przygotowania.
Czyż to nie pan Rimuru!
Jak się pan dzisiaj miewa?
Czyż to nie emerytowany profesor Jeff!
A panu zdrówko dopisuje?
Wygląda na to, że znów ma pan wolny czas.
Szczerze panu zazdroszczę.
Wcale nie jest tak różowo.
EMERYTOWANY PROFESOR AKADEMII WOLNOŚCI, JEFF
Z jakiegoś powodu ten staruszek bardzo mnie nie lubi.
Osobiście byłem bardzo zajęty
przygotowaniami do treningu w terenie.
Trening w terenie?
Czyżby o niczym pan nie wiedział?!
Wielkie, wielkie, wielkie nieba!
W czasie tego treningu uczniowie
mają zdobyć praktyczne doświadczenie.
To wielkie, coroczne wydarzenie.
Rozumiem.
W jego trakcie uczniowie
z klas od A do E rywalizują ze sobą.
Rozumiem.
NAUCZYCIELKA AKADEMII WOLNOŚCI, TISS
Tiss jest za to bardzo miła.
W przeciwieństwie do Jeffa.
Skoro klasa S jest taka genialna,
zapewne nie weźmie udziału, prawda?
Więc nie musi się pan tym przejmować.
Ależ ja panu zazdroszczę!
Choć w sumie dzieciaki mają już
doświadczenie w prawdziwej walce,
więc nie jest im to potrzebne.
Poza tym nie chcę się przemęczać.
Rozumiem.
No to powodzenia!
Szkoda, że nie będę mógł wszystkim
pokazać wspaniałości klasy S.
No nie wierzę!
Pokazać ich wspaniałość?
I tak nie byłoby to możliwe!
O czym pan mówi?
Uczniowie klasy S w rzeczy samej
są na bardzo wysokim poziomie,
a pan zasługuje na pochwałę
za uczynienie z nich kolektywu.
Czy to komplement?
Nie inaczej.
Jednakże treningi terenowe to nie zabawa!
A uczniowie klasy S nie mają nawet
odpowiedniego sprzętu!
Sprzętu?
Uczniowie muszą zaopatrzyć się
we własny sprzęt?
Nawet tego pan nie wie?!
Do ukończenia szkoły uczniowie
muszą zdobyć własną broń i zbroję.
To wiedza powszechna!
A ja tam pierwszy raz o tym słyszę.
Odpowiedź, zgadzam się.
To powiedziawszy,
nawet gdybyście wzięli udział w treningu,
twoi uczniowie nie byliby w stanie
osiągnąć doskonałych rezultatów.
Nie dowiemy się,
dopóki nie spróbujemy.
Ja wiem już teraz.
Podpowiada mi to moje wieloletnie
doświadczenie zawodowe.
Mimo tego...
Ależ nie denerwuj się.
I tak nie zdołają zdobyć ekwipunku na czas.
Klasa S jak zawsze nie weźmie udziału.
Zwyciężą uczniowie z klasy A,
których starannie wyszkoliłem.
A teraz, wybacz mi,
ale mam sporo pracy.
Proszę zaczekać.
Więc wystarczy, że zdobędę ekwipunek?
A cóż to, czyżby zamierzał pan wziąć udział?
Świetny pomysł!
To pomoże dzieciakom się ze sobą zżyć!
Jestem za!
Doskonale, właśnie na to liczyłem!
Pokażę ci prawdziwe
umiejętności mojej klasy A!
A ja pokażę ci geniusz mojej klasy S!
A zatem, pani Tiss,
proszę wyjaśnić panu Rimuru
szczegóły treningu terenowego.
Dobrze.
Od czego by tu zacząć...
Choć nazywamy go treningiem terenowym,
składa się z dwóch części.
Pierwszą jest eskorta.
Każda z drużyn musi w czasie od pięciu do siedmiu dni
pokonać trasę ze szkoły do miasta Guratol,
zapewniając bezpieczeństwo nauczycielowi.
Oceny uczniom przyzna sam ochraniany
na podstawie ich zdolności
do radzenia sobie z nieoczekiwanym.
Jednakże nauczyciele mają zakaz
pomagania uczniom w czasie podróży.
To pierwszy etap.
Drugim natomiast
jest eksploracja stworzonych przez człowieka jaskiń
na obrzeżach miasta Guratol.
By ukończyć to zadanie,
uczniowie muszą zdobyć odpowiedni
przedmiot z głębin jaskini.
Oceniane będą zdolność radzenia sobie
z potworami, wymagany czas i inne aspekty.
Rozumiem, rozumiem.
Przy okazji, nauczyciel zwycięskiej klasy
otrzyma premię w wysokości 10 złotych monet.
Naprawdę?
Dziesięć, co?
Mógłbym za to kupić to zabytkowe biurko.
Panie Rimuru?
Tak, wszystko jasne!
Bardzo pani dziękuję.
Dajmy z siebie wszystko!
Pewnie!
Pomijając kwestię premii,
taki trening to będzie dla moich
dzieciaków kaszka z mleczkiem.
Zwycięstwo mamy w kieszeni.
Sprawię, że Jeff odszczeka swoje słowa.
Dzisiaj każdy z was wybierze
najodpowiedniejszą dla siebie broń.
O czym sensei tak nagle mówi?
Z nas wszystkich tylko Ken
kiedykolwiek miał broń.
To pewnie jakiś pański kolejny głupi pomysł.
Trochę szacunku
do swojego nauczyciela!
Czemu mówisz inaczej niż zawsze?
Dobrze wiemy, że gdy mówi pan w ten sposób,
na pewno coś pan knuje.
Bystrzachy.
Choć w sumie mają rację.
Tadam!
W tym roku nasza klasa weźmie udział
w treningu terenowym!
Wiedziałam, że to coś w tym stylu.
To strasznie męczące.
Choć z drugiej strony
może być interesujące.
Chlo ma dobre serduszko.
Choć ja też nie uważam tego za zły pomysł.
Racja.
Choć to upierdliwe,
sensei i tak nas nie posłucha,
więc nie ma sensu narzekać.
Masz rację.
Poza tym jestem ciekawy, jak poradzilibyśmy sobie
w prawdziwym świecie po naukach senseia.
Też tak myślę.
Choć wiem, że to będzie męczące,
jestem trochę podekscytowany.
Nie spodziewałem się,
że tak łatwo się zgodzą.
Zareagowali prawie jak dorośli.
A zatem powiedzcie mi teraz,
jaką broń byście chcieli.
Zdobędę je dla was.
Zgłaszam się!
Kenya Misaki!
Ja chcę miecz!
I żadnych kompromisów!
W porządku, nie musisz iść na kompromis.
Niech więc będzie miecz!
Teraz ja.
Gale Gibson!
Chciałbym bronić innych,
więc poproszę tarczę.
Rodzaj broni jest mi obojętny,
jednak w walkach sparingowych
najlepiej czułem się z włócznią.
Zgoda.
Jeśli do solidnej obrony dodasz
broń trzymającą wroga na dystans,
ciężko będzie cię zaatakować.
Doskonały wybór!
Ja!
Ryouta Sekiguchi!
Myślę, że najlepszy byłby łuk.
Świetnie pasowałby do mojej magii wiatru,
poza tym potrafię teraz
tworzyć magiczne strzały.
No i ostatnio wzrosła moja celność.
Dobrze.
Posiadanie strzelca w oddziale
zwiększy nasz potencjał taktyczny.
Chloe Aubert!
Władam magią,
więc wolałabym lekką broń,
którą można trzymać jedną ręką.
Jeśli to możliwe,
cienki, ostry miecz, taki jak
ten pani Shizu, byłby idealny.
W porządku, zrobię, co w mojej mocy.
Alice Rondo!
Ja chciałabym coś w stylu shurikenów ninja!
Myślę, że świetnie dałabym
sobie z nimi radę.
Broń miotana?
Dobrze, coś wymyślę.
To teraz pójdę zdobyć dla was sprzęt.
Ranga!
Na rozkaz, mój panie!
A wy w tym czasie
przeczytajcie tę książkę.
To podręcznik zawierający
podstawową wiedzę survivalową.
Przeczytajcie go, a dowiecie się,
jak żyć oraz spać na łonie natury.
Myślisz, że jakaś głupia książka
nas tego nauczy?!
Wymaga pan niemożliwego.
Widzimy się później.
Mógłby nas pan choć trochę nauczyć!
Porzuca pan stanowisko pracy?!
Panie nauczycielu!
Witaj z powrotem,
przemożny Rimuru!
Przemożny Rimuru!
Witaj w domu!
Więc w końcu pan wrócił?
Dzisiejszej nocy będziemy świętować!
Niech żyje, niech żyje, niech żyje!
Przyjaciele, uspokójcie się, błagam!
Więc nie wrócił przemożny na stałe?
Od razu musi pan odejść?
Przygnębiające.
No już, nie bądźcie tacy rozczarowani.
Niech pomyślę...
Za dziesięć dni wrócę na dobre.
Chyba.
Naprawdę?
Tak, wtedy też zorganizujemy imprezkę.
Dobrze, zajmę się tym.
To będzie najlepsze
przyjęcie pod słońcem!
Nie musicie w to wkładać aż tyle wysiłku.
Ale, przemożny Rimuru,
w jakim celu przemożny dzisiaj wrócił?
Muszę poprosić was o przysługę.
Po pierwsze, Shuna!
Tak?
Mogłabyś przygotować dla mnie
pięć szat z jedwabiu hellmothów?
Oczywiście, bez problemu sobie poradzę!
Są dla dzieci, więc zrób je nieco mniejsze.
Dla dzieci?!
Kiedy zdążył pan spłodzić aż piątkę?!
To nie moje potomstwo!
Przecież już wam mówiłem,
że to moi uczniowie ze szkoły!
Najmocniej przepraszam.
Garm?
Tutaj, szefie!
Pięć kolczug z magicznej stali.
Rozmiar dziecięcy.
Może szef na mnie liczyć!
Kurobe, Kaijin!
Bije od przemożnego jasny blask.
Wygląda na to, że miło spędza pan tam czas.
Cieszymy się, że jest pan zdrów!
Musicie zrobić dla mnie kilka sztuk broni.
Jak się szefowi podobają?
Wspaniałe!
Są więcej niż wystarczające!
Dzieciaki się ucieszą.
Jak zawsze można na was liczyć, Kurobe, Kaijin!
Zazwyczaj dopasowuję broń do użytkownika.
W przeciwnym razie ciężko
odpowiednio ją wyważyć.
Cóż, bronie magiczne można
dopasować samą magią,
jednak z tymi niewiele
da się zrobić w tym zakresie.
Bez obaw.
To wciąż dzieci, więc szybko
wyrosną z tych broni.
Będą tylko tymczasowym
orężem szkoleniowym.
Naprawdę bardzo mi pomogliście.
Ależ to nic wielkiego.
A zatem broń mamy załatwioną.
Czyli zostaje nam...
Potrzebuje szef czegoś jeszcze?
Zastanawiałem się nad powozem.
Musiałby być odpowiednio duży, by pięcioro dzieci
i jeden dorosły mogli się w nim przespać.
Mamy taki.
Czy wy czegoś nie macie?!
Jakiś czas temu szef o tym wspominał.
Opowiadał szef o luksusowym powozie
zwanym przyczepą kempingową.
Wtedy postanowiliśmy taki skonstruować.
Poważnie?!
Good job!
Tak oto zdobyłem wszystko,
czego potrzebowałem.
Proszę na siebie uważać, o przemożny!
I jak najszybciej wracać do domu!
Zajmę się przygotowaniami
do imprezy powitalnej!
Bardzo wam wszystkim dziękuję!
Do zobaczenia wkrótce!
Przemożny Rimuru!
Ale czadera!
Są prawdziwe, prawda?!
Nie są najgorsze.
Przynajmniej wydają się łatwe w użyciu!
Muszę go przetestować, by się upewnić,
ale wydaje się doskonały.
Wytrzymały i solidny!
Wspaniałe!
Dzięki nim będę mógł wszystkich chronić!
Wszystkie są rzadkimi,
specjalnymi przedmiotami.
Sensei, dziękujemy!
Więc wam się podobają?
No!
A zatem sprawa ekwipunku załatwiona.
Pytanie!
Proszę, Alice!
Skąd weźmiemy powóz?
Chyba nie chce pan powiedzieć,
że przejdziemy całą drogę na piechotę?
Doskonałe spostrzeżenie, Alice!
Jak myślicie, z kim macie do czynienia?
Wiedziałem, że o to spytacie
i zdobyłem dla was to cudeńko!
Co o nim sądzicie?
Czy to nie jest przyczepa kempingowa?
Wyczuwam złamanie zasad.
Ale przynajmniej widzimy, jak poważnie
podchodzi do tego pan nauczyciel.
Tak, bez cienia wątpliwości.
Co się stało?!
Po prostu cudo!
Jest nawet prysznic i toaleta!
A sofa jest taka mięciutka!
A po rozciągnięciu
przemienia się w łóżko!
Cieszę się, że wam się podoba.
Cóż, chłopaki jakoś by sobie poradziły,
ale dziewczyny bez łazienki
chyba by nie przeżyły.
Masz rację.
Choć, szczerze mówiąc,
ja też wolę mieć do niej dostęp.
Cóż, jako osoba znająca
komfort cywilizowanego życia,
nie skazałbym was na podróż bez wygód.
Choć radzenie sobie bez nich
chyba powinno być częścią tego szkolenia.
Przymknij się, Gale!
Możesz radzić sobie bez nich sam!
Przepraszam!
Panie nauczycielu,
co pociągnie nasz wóz?
Czy to nie oczywiste, że Ranga?
Wróć, przecież nie mogę
wam pomagać podczas treningu.
Co wyklucza Rangę, prawda?
Raczej tak.
Nie pomyślałem o tym!
Masz jakiś pomysł?
Dzięki panu nauczyłem się
ostatnio pewnego zaklęcia.
PRZYZWANIE DUCHA!
PRZYBĄDŹ, BEAST GNOME!
O ja cię, ale superowy!
Magiczna bestia?!
Powinien dać radę uciągnąć przyczepę.
Całkiem nieźle, Gale!
Zmieniłam o tobie zdanie!
Boli, to boli!
Trochę się go boję,
ale najważniejsze,
że rozwiązaliśmy problem.
Jak się czujesz, Gale?
W porządku.
Przyzwanie tylko jednej
nie jest jakoś bardzo męczące.
Rozumiem.
To wszystko zasługa pana Rimuru,
dzięki któremu zamieszkał we mnie duch ziemi.
Ja nic nie zrobiłem.
Zawdzięczasz to ciężkiej pracy
nad opanowaniem swoich mocy.
Tak czy inaczej jeden
problem mamy z głowy!
Teraz musimy tylko zasymulować
wiele różnych scenariuszy,
byście poradzili sobie w każdej sytuacji.
Tak jest, sensei!
Nie przegram z wami.
To moja klasa A jako pierwsza dotrze do Guratola!
Tak,
musimy być pierwsi.
Następnie
stopniowo kontynuowaliśmy nasze
przygotowania do treningu terenowego.
Uczniowie Akademii Wolności
z Królestwa Ingrassii?
Moglibyśmy wyciągnąć za okup fortunę!
Dobrze powiedziane, szefie!
Mam nadzieję, że wkrótce się tu zjawią!
Niczym ćmy do ognia...
Nie, niczym uczniowie
Akademii Wolności do jaskini!
Mamy też panaceum
skradzione z karawany.
Mikstura pełnego leczenia.
Uleczy każdą małą ranę!
Nie, dzięki niej odrosłyby nam
nawet odcięte kończyny!
Wspaniała!
Dlatego nie mamy się czego obawiać!
Tak jest!
Mamy również tę obrożę zniewolenia!
Jeśli przy jej pomocy zmusimy ich nauczyciela,
by wykonywał nasze polecenia,
to będzie jak odebranie dziecku lizaka!
Szef to ma łeb jak sklep!
Doskonały plan!
A teraz jedzcie i pijcie!
Świętujemy z wyprzedzeniem!
Tak jest, na zdrowie!
Rany,
bardzo ułatwiłeś nam robotę.
Co zyskasz na pomocy
komuś takiemu jak my?