ODRODZONY JAKO SLIME
WSPANIAŁE ŻYCIE NAUCZYCIELA RIMURU, CZĘŚĆ 2
Nadszedł dzień treningu terenowego Akademii Wolności.
Klasy A, B, C, D, E,
nie zapominając o klasie S,
miały w pięcioosobowych grupach
eskortować nauczycieli podczas podróży
ze stolicy Królestwa Ingrassii
do położonego na południu
miasteczka Guratol.
Następnie musieli zbadać
jaskinie na obrzeżach miasta,
a także miały zostać
ocenione ich umiejętności.
Więc nauczyciel najlepszej klasy
otrzyma premię w wysokości
10 złotych monet?
Mógłbym sobie kupić tamto
zabytkowe biurko z antykwariatu.
Choć lampa z motywem wróżek
też byłaby miłym prezentem.
Profesorze Rimuru.
Choć w sumie już samo pokazanie wszystkim
wspaniałości klasy S by mnie satysfakcjonowało.
Niepotrzebna mi do szczęścia żadna premia.
– Panie Rimuru!
Alarm.
Wykryto niestosowne dla nauczyciela myśli.
Panie Rimuru!
Tak, słucham!
A zatem, panie Rimuru,
będzie pan eskortowany
przez moją klasę A i ich pan oceni.
Klasa A, a nie S?
Czy to nie oczywiste?
Gdyby miał pan
oceniać własną klasę,
istnieje ryzyko faworyzowania.
Coś w tym jest.
Więc odpowiadam za klasę A?
Rany, więc w ogóle
mnie pan nie słuchał?
Pozazdrościć beztroski.
Bycie tak pewnym siebie
musi być cudowne.
Przepraszam, po prostu
byłem pogrążony w myślach.
Cóż, z pięćdziesięciu uczniów mojej klasy
będzie pana eskortować pięciu najlepszych.
Obiecuję panu bezpieczną i wygodną podróż.
Powinien być pan wdzięczny.
Oczywiście, bardzo panu dziękuję.
Nawiasem mówiąc, kto został
przydzielony do klasy S?
Ja z nimi pójdę.
Dam z siebie wszystko!
Powierzam ich w pani ręce.
To naprawdę wspaniałe dzieciaki,
więc gwarantuję pani spokojną podróż.
I nie ma potrzeby mi dziękować.
Niesamowity!
Co to jest?
Czy to gnomowa bestia?!
Skąd wzięli taki powóz?
Dostaliśmy go od pana Rimuru.
Nazywa się przyczepą kempingową.
Klasa S pierwsze miejsce ma w kieszeni!
Co nie?
Tak.
Dajmy z siebie wszystko!
Spróbujcie nas pokonać,
jeśli potraficie!
Ale z nich zarozumialcy!
Cholerka, my też
musimy się postarać!
Wóz klasy S jest niesamowity!
Panie Rimuru, gdzie go pan zdobył?
Tajemnica.
„Większy” nie musi oznaczać „lepszy”.
Ludzie z brakiem zdrowego
rozsądku tego nie rozumieją.
Działa mi staruch na nerwy.
Uwaga.
Poziom frustracji wobec
Jeffa niebezpiecznie rośnie.
Tyle to ja też wiem.
Zbiórka!
Właśnie rozpoczyna się
wasz trening terenowy.
Nie zapominajcie
o swojej dumie uczniów Akademii Wolności
i do samego końca
zachowajcie czujność.
Gdy tylko wszystkie klasy
będą gotowe,
ruszajcie!
Tak jest!
Wy będziecie mnie eskortować,
a ja was ocenię.
Liczę na was.
Postaramy się, pani Tiss!
Staliście się takimi dobrymi dziećmi!
Wszystko dzięki
panu Rimuru, prawda?
Możecie traktować mnie jak klienta,
który powierzył wam swoją ochronę,
więc zwracajcie się do mnie po imieniu.
Zrozumieliśmy, Tiss!
W takim razie prosimy
wsiadać do przyczepy!
Miejsca z tyłu są najbezpieczniejsze,
więc proszę usiąść w centrum
ostatniego rzędu.
Dobrze pomyślane.
To bardzo ważne, by trzymać klienta
w bezpiecznym miejscu na wypadek ataku.
No!
Jestem Rimuru i pójdę z waszą klasą.
Oddaję się z wasze ręce.
Będziemy pana chronić, panie Rimuru!
Chodźmy wszystko przygotować!
Tak jest!
Zaradne dzieciaki.
Nic dziwnego, że Jeff
jest z nich taki dumny.
Panie Rimuru.
W czym mogę służyć?!
Zapomniałem panu o czymś wspomnieć.
Słucham?
Chodzi o posiadłość hrabiego Guratola,
do której będziemy zmierzali.
To tam co roku goszczeni
są uczniowie, prawda?
Tak, ale Ulamuth...
Wróć, żona hrabiego jest ciężko chora.
Wiem, że klasa A będzie się zachowywać,
jednak obawiam się, że pańska klasa S
może swoimi harcami zakłócić jej spokój.
Dlatego proszę ich ostrzec.
Dobrze, tak też zrobię.
Wygląda na przygnębionego.
W takim razie będę
liczył na twoich uczniów,
że zaprowadzą mnie tam przed klasą S!
Cóż za zarozumiałość.
Zapewniam pana, że może pan
zaufać moim uczniom.
W takim razie liczę na pana.
Panie profesorze,
wszystko gotowe!
Świetnie, a więc w drogę?
Tak jest!
Tak oto rozpoczął się trening terenowy.
Takie relaksujące treningi to ja rozumiem.
Powozy pozostałych klas są w pobliżu?
Odpowiedź, nie mogę ich zlokalizować.
Wygląda na to, że istnieje
kilka różnych tras do Guratolu.
Klasa S wybrała najkrótszą, ale również najczęściej nawiedzaną przez potwory.
Chciałbym dotrzeć tam pierwszy
i rzucić okiem, jak sobie radzą,
ale to raczej niewykonalne.
Dobry pomysł.
Ja mogę zająć się leczeniem.
A ja odciągnę potwory.
To naprawdę wspaniała drużyna.
Przecież to...
Barghesty!
I to jest ta najbezpieczniejsza trasa?
Mieliśmy pecha, ale możemy
wykorzystać tę okazję!
Pokażmy Rimuru, co potrafimy!
Świetnie.
Liczę, że mnie ochronicie.
Do dzieła, kompani!
Tak jest!
Łatwo poszło.
Teraz rozumiem.
Nic dziwnego, że Jeff tak się przechwala
ich umiejętnościami.
Jednakże...
Zbiórka!
Oczywiście za wyeliminowanie barghestów
należy wam się wysoka nota.
Jednakże...
Choć to tylko moja osobista opinia...
Chcecie ją poznać?
Tak, prosimy!
Najpierw Anne...
Słucham!
Dobrze, że skupiasz się na celu,
jednak uważaj również na otoczenie.
Następnie Ukya oraz Elizabeth.
Wiem, że robiliście za przynęty,
jednak dywersja nie jest tak skuteczna,
gdy pozostajecie razem.
Dla optymalnego efektu powinniście się
rozdzielić i koordynować swoje ruchy.
I na koniec Illory oraz Oloy.
Trening wyobraźni może pomóc wam
szybciej aktywować waszą magię.
Trening wyobraźni?
NAUKA CZAROWANIA Z PROFESOREM RIMURU
Magii duchów można używać bez inkantacji,
AKTYWACJA BEZ INKANTACJI
jednak czy rozumiecie, dlaczego?
Gdyż duch pozwala nam korzystać
ze swojej mocy jak z naszej własnej.
Poprawna odpowiedź!
Innymi słowy, tak jak duchy oraz potwory,
przy pomocy posiadanych w sobie magikuł
kontrolujecie swoją
magię oraz umiejętności.
Rozumiecie, co próbuję powiedzieć?
W rzeczywistości magiczne inkantacje
nie mają żadnego znaczenia.
MAGIA
Kluczem jest wizualizacja magii.
Jedyną rolą, jaką pełnią inkantacje,
jest ułatwienie użytkownikowi
wyobrażenia sobie zaklęcia.
Innymi słowy, jeśli jesteśmy
sobie w stanie wyobrazić zaklęcie,
a także posiadamy wystarczającą
ilość magikuł na jego wykonanie...
Dokładnie tak!
Wtedy niepotrzebne są żadne inkantacje!
Dzięki odpowiedniemu treningowi
wy też możecie się tego nauczyć.
Powinniście nad tym popracować.
Dobrze!
Powoli zaczynam rozumieć,
jakim cudem zapanował nad klasą S.
W ten oto sposób zyskałem
zaufanie uczniów klasy A.
W międzyczasie uczniowie klasy S...
Jak miło i przyjemnie...
Nie mogę uwierzyć,
że jestem w podróży.
...cieszyli się komfortową podróżą w kamperze.
Poza chłopakami.
Zdejmijcie mi tę cholerną opaskę!
Niezwykle utalentowani.
Tak dobrze kontrolują duchy,
że z łatwością pokonali potwory.
Choć wciąż są trochę niepewni,
mają szansę uzyskać najwyższą
ocenę w historii szkoły.
Twoi uczniowie są naprawdę wspaniali.
Mam nadzieję, że ja też pewnego dnia
stanę się tak dobrym nauczycielem.
Podróż Tiss oraz klasy S poszła tak gładko,
że drogę do Guratolu, której przebycie
zajmuje zazwyczaj co najmniej pięć dni,
pokonali w trzy i pół dnia.
Mój panie,
przybyli uczniowie z Akademii Wolności.
Rozumiem.
Strasznie szybko.
Jesteśmy wdzięczni, że ugościł
nas pan hrabia również w tym roku.
Bardzo panu dziękujemy!
Przebyliście daleką drogę.
Wasza drużyna zjawiła się jako pierwsza.
Udało nam się!
Wszystko dzięki kamperowi!
To zasługa naszych umiejętności!
Pierwsze miejsce mamy w kieszeni!
Nie dzielcie skóry
na niedźwiedziu, dzieci.
Pamiętajcie, że jest jeszcze jeden test.
To prawda.
Może rozejrzycie się po jaskiniach,
które będziecie eksplorować?
Potrzebujemy jeszcze trochę czasu,
by przygotować wasze pokoje.
W końcu spodziewaliśmy się
was najwcześniej jutro.
Rozumiemy.
Może pójdziemy rzucić okiem?
Na pewno możemy?
Czy to nie będzie oszukiwanie?
Niektórzy uczniowie z innych klas
zdawali już ten test w zeszłym roku,
więc nie widzę problemu.
Skoro pani tak mówi, w porządku!
Mój kamerdyner, Gesdar,
przygotowuje jaskinie do treningu.
Poproście go, by wskazał wam drogę.
Tak zrobimy.
Bardzo panu dziękujemy!
Czy ten cały Gesdar jest silny?
Nie jestem pewna,
ale to chyba zwykły kamerdyner.
Ale za to jest bardzo miły.
Więc co zrobi, gdy podczas
przygotowań zaatakują go potwory?
Tym się nie przejmuj.
Zazwyczaj w tych jaskiniach
nie ma żadnych potworów.
Naprawdę?
Tak, w końcu zostały
stworzone przez człowieka.
Ocenimy was przy pomocy przyzwanych
przez nauczycieli potworów niskiego poziomu.
Co za rozczarowanie.
Naprawdę może nam pani zdradzać,
na czym będzie polegał trening?
Czy ktoś z was zna zaklęcie
wymazujące wspomnienia?
Żadne z nas nie włada
tak zaawansowaną magią.
Panie Gesdar!
Jest pan tu?
Panie Gesdar,
gdzie pan jest?
Może zszedł głębiej?
Proszę pani,
dlaczego hrabia tak bardzo
pomaga naszej szkole?
Choć oczywiście jemu
też wiele zawdzięczamy,
jego żona jest jeszcze
bardziej skora do pomocy.
Jako że jest słabego zdrowia,
wydaje się podziwiać
poszukiwaczy przygód,
dlatego zawsze wspiera działania szkoły.
Więc to dlatego?
Nawiasem mówiąc, hrabina
jest młodszą siostrą pana Jeffa.
Zapewne właśnie przez wzgląd na nią pracuje w szkole mimo przynależności do szlachty.
By pomóc spełnić jej marzenia.
Co za niespodzianka.
Prawda?
Myślałem, że jest tylko
zgorzkniałym staruszkiem.
Dzieci, nie wolno
tak obrażać nauczycieli.
Panie Gesdarze!
Dziwne.
Gdzie on może być?
Czy jaskinie schodzą jeszcze głębiej?
Tak, wciąż kawałek do dna...
Kim jesteś?
Przepraszam.
Jest pan znajomym pana Gesdara?
Co to za typki?
Przybyliście o wiele wcześniej,
niż nam powiedziano.
Co by tu teraz z wami począć...
Kim jesteście?
I co tutaj robicie?!
Zapytała, co tutaj robimy!
Czy to nie zabawne, szefie?
Bo widzisz, to ja tutaj rządzę!
Tylko ta grupa dotarła?
Na to wygląda.
W takim razie może
od razu ich zabijemy, szefie?
Kiepski pomysł.
Jeśli zrobimy za dużo hałasu,
nasz plan legnie w gruzach.
Gdzie poszedł tamten facet?
Nie mam pojęcia,
pewnie jest głębiej.
Idźcie zapytać, co mamy z nimi zrobić
w tej nieoczekiwanej sytuacji.
Tak jest!
Jesteście oprychami?
Proszę zostać z tyłu.
Zaczekajcie, dzieci,
to nie jest trening!
Mieliśmy panią chronić, więc proszę
pozwolić nam wykonywać swoje zadanie.
Zlejemy ich na kwaśne jabłko!
Mielibyście nas zlać?
Trafiła nam się banda
zarozumiałych bachorów!
Pani profesor, proszę
pozwolić nam się tym zająć.
W zamian chcemy
kilka punktów dodatkowych!
Dajmy z siebie wszystko!
Gnomowa bestio,
ochraniaj panią Tiss!
Władający duchami?
Nie traktujcie ich jak zwykłe dzieci,
bo będzie po was!
Walczcie z zamiarem zabicia!
Brać ich!
Gnomowa bestio!
Nie zdołasz mnie trafić!
Masz już dość tańca, szefie?
Dłużej nie dam rady.
W takim razie zakończmy to.
Stójcie, czekajcie, nie!
Gdzie się schowałaś, smarkulo?!
Tutaj jesteś!
Co się dzieje?!
Podłoże stało się miękkie!
Co ty odstawiasz?
Nie zbliżaj się, kretynie!
Ziemia stała się błotnista!
A co właśnie powiedziałem?!
Nie słuchałem.
Dobra robota, gnomowa bestio!
Przeklęty bachor!
Jesteś silniejszy, niż sądziłem.
Uważaj, Ken!
Dam sobie radę!
Nie kpij sobie ze mnie!
Nie bez powodu
jestem szefem gangu!
HEALING!
Dzięki, Chlocia!
Magia leczenia?!
Chłopaki, pomóż...
Banda oferm!
(eiyuu)
Jesteśmy uczniami czempionki, Shizue Izawy!
Nie przegramy z jakimiś oprychami!
Niesamowici!
Niczym nie ustępują w mocy dorosłym!
Dobrze powiedziane, Chlocia.
Zostałeś już tylko ty!
Przeklęty bachor!
Niech ci będzie,
przyznaję się do porażki!
Jak na Kena przystało!
Żartowałem!
Czy to...
Opuściłeś gardę!
Chwila, gdzie on?!
Pan Rimuru nauczył nas, że dorośli
często używają brudnych sztuczek.
W przeciwieństwie do pani Shizu
pan Rimuru jest też trochę podstępny.
Nawet więcej niż trochę!
Kim, na Boga, jest pan Rimuru?!
Wracajmy do miasta
i powiadommy straże.
Szlag by to!
Co się dzieje?
Proszę, proszę, a cóż tu się wydarzyło?
Pan Gesdar, co za ulga...
To nie on.
To nie jest kamerdyner!
Powiem więcej, on nie jest
nawet człowiekiem!
Trafiłeś w dziesiątkę, Ken.
To widmo przebrane za człowieka.
Jesteś zjawą, prawda?!
Nie spodziewałem się,
że zostanę ujawniony.
Proszę się cofnąć!
Co za przytłaczająca aura!
Wygląda na to, że aż palicie się do bitki.
W takim razie nie będę
się dwa razy zastanawiał.