Po przybyciu jako pierwsi do Guratolu w ramach
treningu terenowego Akademii Wolności
dzieciaki z klasy S poszły zobaczyć jaskinię,
którą miały zbadać w kolejnym etapie.
Tam natknęły się na szajkę złodziei,
których zdołały przyskrzynić,
jednak wtedy pojawiło się widmo
i maluchy postanowiły
stawić mu czoła.
WSPANIAŁE ŻYCIE NAUCZYCIELA RIMURU, CZĘŚĆ 3
Widmo?!
Jak to możliwe?!
Przerażające!
Szefie,
powinniśmy się stąd wynosić!
Racja.
Wiedziałem, że jak na lokaja
jest zbyt bezczelny!
Beast gnomie!
No dobrze, może zaczniemy?
Nie pozwolę!
Co za moc!
Proszę, proszę,
całkiem imponująca tarcza.
W końcu jest bardzo rzadka!
Jakże naiwnie!
Chyba już pora pokazać ci,
że moja dominacja jest tak przytłaczająca,
iż twój opór jest daremny!
Kenya, Alice!
Bo widzicie, jestem najwyższą
z nisko postawionych zjaw!
Należę do klasy dowódców!
Zadarliście z niewłaściwym przeciwnikiem!
Lepiej od razu się poddajcie!
Chloe, Ryouta, uciekajcie!
Już za późno.
Tak, ale on na pewno przybędzie!
Pan Rimuru zawsze
wyciąga nas z tarapatów.
Dlatego musimy wytrzymać
do tego czasu!
A więc została już tylko
nasza droga pani nauczyciel.
Masz na imię Tiss, zgadza się?
Nie mogę się zdecydować,
jaki los ci zaserwować.
Na razie wolałbym nie przyciągać
uwagi Zachodniego Kościoła.
Nasza straż przednia widmowej armii
wciąż jest za mało liczna.
O czym ty mówisz?!
Wybacz, odbiegłem od tematu!
W takim razie każę ci wybierać.
Co masz na myśli?
Dokładnie to, co mówię!
Mam tutaj naszyjnik zniewolenia.
W zamian za swoje przetrwanie
musisz wybrać jedno dziecko,
które stanie się naszym niewolnikiem.
W twoich rękach ich los!
A co do pozostałych...
Zabijesz je własnymi rękoma!
Coś tak potwornego...
W przypadku odmowy wszystkie zginą!
Pora, by maska opadła!
Pokaż, że w trudnych chwilach
myślicie tylko o sobie!
Te obrzydliwe emocje
stanowią dla mnie ucztę
o niezrównanym smaku!
Kogo zatem ocalisz?
Kogo zamierzasz zabić?!
Jego?
A może jego?
Czy też dziewczynkę?
A może jednak jego?
Ewentualnie ją?
Ja...
Wystarczy wyznaczyć jedno z nich,
a oszczędzę ci życie!
Tak, torturuj swój umysł!
Nie mogę się doczekać twojej
zniekształconej rozpaczą twarzy,
gdy już wybierzesz jedno z dzieciaków,
a i tak wszystkie ukatrupię!
Ale będzie ubaw!
A teraz wybieraj!
Które uratujesz,
a które zamordujesz?!
Jestem
nauczycielem!
Kobieta, która jest dla mnie wzorem,
nie wahała się poświęcić
w obronie swoich uczniów!
Moją ambicją jest
stać się choć trochę jak ona!
Nawet jeśli potrwa to tylko sekundę,
pójdę za jej przykładem
i będę chronić te dzieci
z całych swoich sił!
Już raz porzuciłam te dzieci.
Myślałam, że nie mam wyjścia.
Że nie ma dla nich już ratunku.
Uciekłam od nich jak przed zarazą.
Od teraz
już nigdy ich nie porzucę!
Co za brudna hipokrytka...
Całkowicie zrujnowałaś moją ucztę.
Będziesz musiała zabawić mnie
na inne sposoby,
na przykład znosząc
okrutne tortury.
Ze łzami w oczach będziesz
błagała mnie o życie!
Błagam, niech nam ktoś pomoże!
Mój los nie ma znaczenia,
ale proszę, niech ktoś ocali te dzieci!
PRZYZWANIE!
Pod pewnymi warunkami jestem
gotów spełnić twoje życzenie.
Kim jesteś?
Moje imię nie ma znaczenia.
Czy zgadasz się na zawarcie paktu?
Czy wtedy uratujesz dzieciaki?
Ależ oczywiście.
Bo widzisz, mam mały dług
wobec kobiety imieniem Shizu.
Wobec pani Shizu?!
I wreszcie mam okazję go spłacić.
W takim razie zaufam ci.
Spełnię każde warunki,
tylko uratuj te dzieci!
Cieszę się, że udało nam się
tak szybko dojść do porozumienia.
Jednak myślę, że powinnaś
być nieco ostrożniejsza.
Zwłaszcza gdy chodzi o zawarcie
kontraktu z demonem.
Co, u diabła?!
Przyzwaniec?!
Za kogo ty się uważasz, kretynko?!
Przywołałaś demona?!
Ta aura...
Nikomu nie podlegasz,
jesteś niezależny!
Słuszna obserwacja.
Jak na zjawę jesteś
całkiem inteligentny.
Nie lekceważ mnie!
Jeśli zdołała cię przyzwać
taka słabeuszka,
pokonam cię bez żadnych problemów!
Z zainteresowaniem wysłuchałbym,
na jakiej podstawie wyciągnąłeś taki wniosek,
jednak trochę mi się spieszy.
Z łatwością dostałem się na twoje tyły.
Czy nie miałeś być silny?
Przestań!
Pomocy!
A teraz...
Nie mam czasu rozmawiać godzinami.
Wierz mi lub nie, jestem
wystarczająco taktowny,
by nie narażać cię moim
zbyt długim przyzwaniem.
Co ważniejsze, chciałbym również
otrzymać swoją zapłatę.
Nie masz nic przeciwko?
Jestem gotowa.
Wypowiem zatem moje żądanie.
Zachowasz moje istnienie
w absolutnej tajemnicy.
W chwili, gdy złamiesz ustalenia,
otrzymam w zamian twoją duszę.
Miej to na uwadze.
I to wszystko?!
Owszem.
Moim jedynym celem była spłata
długu wobec kobiety imieniem Shizu.
Nic innego mnie nie interesuje.
Dziękuję.
Ale jak mam wyjaśnić,
do czego tutaj doszło?
Cóż za głupie pytanie.
Po prostu powiedz, że widmo
pokonał duch światła tego chłopca.
Jaki duch?
Więc jednak mnie zauważyłeś?
To ty jesteś duchem światła?
Tak, dzieńdoberek!
No dobrze,
na mnie już pora.
Zaczekaj!
Strasznie zmiękła chłopina.
Znałeś tego demona?
Osobiście nie.
Powiedzmy, że o nim słyszałem.
Ale starczy tego gadania,
trzeba zająć się dzieciakami.
Masz rację!
W ten oto sposób incydent w jaskini
szczęśliwie dobiegł końca
i dzieciaki z klasy S bezpiecznie wróciły
do rezydencji hrabiego Guratola.
Doszło do czegoś tak strasznego?!
Wybrnęliśmy z ogromnych tarapatów!
Potwór typu widmo, co?
I był w zmowie z bandytami?
Nigdy o czymś takim nie słyszałem.
Być może Wschodni Kościół
będzie coś wiedział.
Co ważniejsze, dzieci,
zdołałyście go pokonać?
Szczerze mówiąc,
myślałem, że już po nas,
jednak gdy się ocknęliśmy,
było już po wszystkim.
Podobno Ken pobił go,
gdy był nieprzytomny!
Prawda, proszę pani?
Cóż, coś w tym stylu.
Tym razem pozwolę Kenyi
zgarnąć całą chwałę.
W każdym razie cieszę się,
że wszyscy wróciliśmy cali.
Więc tak to było?
Problem w tym, panie Rimuru,
że złodzieje zużyli sekretne panaceum,
które w końcu udało się
zdobyć panu hrabiemu.
Teraz nie zdoła już
wyleczyć swojej żony.
Co?!
O nie...
W jakim stanie jest Ulamuth?!
Co z moją młodszą siostrą?!
To jego siostra?!
Teraz już wiem, czemu
tak się martwił o tę hrabinę.
Co z nią?!
Uspokój się, drogi szwagrze.
Nie grozi jej nagłe
pogorszenie stanu zdrowia.
Opiekują się nią najlepsi lekarze.
Rozumiem.
Poza tym nie było żadnej gwarancji,
że ten sekretny lek zadziała.
Też prawda.
Na jaką chorobę cierpi jego żona?
Powiadomienie.
Brak wystarczających danych
umożliwiających postawienie diagnozy.
Wymagane badanie i analiza.
Można się było tego spodziewać.
Panie nauczycielu,
nie ma pan żadnej
miksturki pełnego leczenia?
Mam, a co?
Panie Rimuru, czy to prawda?!
Naprawdę ma pan takie mikstury?!
Ma pan przy sobie to panaceum?!
Tak.
Więc to panaceum to była full potion?
Mam kilka przy sobie,
ale przecież te mikstury działają
tylko na rany, a nie na choroby.
Cóż za głupstwa profesor opowiada!
Jeśli potrafi spowodować
odrośnięcie urwanych kończyn,
poradzi sobie też
z jakąś głupią chorobą!
Naprawdę?
Nie ma co do tego
absolutnej pewności.
W niektórych przypadkach pacjenci
umierają po jej zażyciu.
Jednakże
jeśli naprawdę pan jakąś posiada,
proszę mi ją udostępnić.
Błagam pana!
Ja też!
Dajcie spokój, podnieście głowy!
Zaczekajcie chwilkę!
Nigdy bym nie pomyślał,
że te potki mogą też leczyć choroby.
Jednak skoro mogą
doprowadzić do śmierci,
czy rozsądnie będzie jej ją podać?
Spostrzeżenie.
Użycie full potionów sprzyja
nieprawidłowościom komórkowym,
stąd pacjent zostaje natychmiast
pozbawiony całej siły.
Rozumiem.
Jak poradzić sobie
ze skutkami ubocznymi?
Jeśli dostaniemy się do chorej części ciała
i zastosujemy miksturę prosto na nią,
zdrowe komórki zostaną aktywowane,
a złośliwe usunięte.
Pacjent będzie zdrowy.
I to wystarczy?
Kaszka z mleczkiem!
Potwierdzam ich autentyczność!
Do tego aż pięć fiolek!
Wielmożny Rimuru,
proszę mi je dać!
Nie ma problemu.
Jednak pod jednym warunkiem.
Czego pan chce?
Oddam panu wszystkie pieniądze!
A ja pozwolę panu wygrać
naszą aktualną rywalizację!
Że co, proszę?
I bez tego już z tobą wygrałem.
Co też pan wygaduje?!
Przecież klasa S kierowana przez
panią Tiss przybyła tutaj przed panem!
Więc to się nie liczy!
Gadasz bez sensu!
Nie ma drugiej tak nieskorej
do przyznania się do porażki osoby jak ja!
Że co?!
Mimo tego łaskawie
oferuję panu zwycięstwo!
Masz strasznie protekcjonalny ton.
Ależ oczywiście!
Dorośli mają straszą obsesję
na punkcie wygrywania.
Nie ma nic złego w zbytniej pewności siebie!
Poza tym, że wszyscy cię nienawidzą!
Chyba nie znaliśmy ich tak dobrze,
jak nam się wydawało.
Śmiało, mogą mnie nienawidzić!
Ci dwa nie są dobrym przykładem,
więc proszę ich nie naśladować, dzieci!
To część nauczycielskiego życia!
Czemu po prostu nie przyznasz, że przegrałeś?!
Dobrze!
A zatem, wielmożny Rimuru,
jaka jest pańska cena?
Racja, zapomniałem.
Warunek jest taki,
że to ja będę ją leczył!
To moje jedyne żądanie.
Tak, Wielki Mędrzec miał rację.
Używając mikstury
bez odpowiedniej wiedzy,
prawdopodobnie by ją dobił.
W porządku.
Muszę tylko wyciąć chorą część
i zastosować na nią miksturę, prawda?
Uwaga.
Umiejętność Drapieżcy
ułatwiłaby ten proces.
Pewnie tak, ale ludzie patrzą.
Więc pozostaniemy
przy klasycznej operacji.
Wielki Mędrcze, powierzam
wszystko w twoje ręce.
TRYB AUTOMATYCZNY!
Powiadomienie.
Rozpoczynam operację.
Na pewno nic jej nie będzie?
Gdyby coś się stało mojej Ulamusi,
ja...
Ja...
O co chodzi?
Wszystko będzie dobrze.
Proszę zaufać panu Rimuru.
Nam też uratował życie.
Więc proszę się nie martwić.
W porządku, zaufam mu.
Ulamuth, na pewno
wszystko w porządku?
Tak, nic mi nie jest.
Straciłam już nadzieję,
że pewnego dnia znowu
będę mogła tak spacerować.
To w rzeczy samej cud.
Czyż nie są piękne?
Tak.
A wietrzyk jest taki przyjemny.
To prawda.
Cieszę się, że jej się polepszyło.
W rzeczy samej
to wielkie szczęście.
Operacja zakończyła się sukcesem
i jej stan się polepsza.
Jak na Wielkiego Mędrca przystało!
Powiadomienie.
Obliczenia zakończone.
O czym ty mówisz?
Miód apito.
Z moich analiz wynika,
iż jeden ze składników tego miodu
niszczy chore komórki.
Co?!
Więc zamiast operacji wystarczyło
dać jej trochę miodu?!
Wielki Mędrzec ma w zwyczaju słuchać
tylko tego, co dla niego korzystne.
Panie Rimuru.
Tak?
Cóż...
Bardzo panu dziękuję!
Nigdy nie zapomnę,
co pan dla nas zrobił!
Cóż, rozumiem.
Ale naprawdę nie ma za co.
Dziwnie się czuję,
gdy tak otwarcie mi dziękuje.
Jednak być może teraz
przestanie mi dokuczać.
W ten oto sposób trening terenowy
Akademii Wolności dobiegł końca.
Hrabia Guratol poinformował później Akademię
o wyzdrowieniu swojej żony.
W następstwie miało dojść do gwałtownego
rozwoju lecznictwa w tym świecie,
jednak to temat na inną historię.
Więc przez tych bandytów oraz widmo
bezstronna punktacja nie była możliwa,
a sam trening nie został dokończony.
Panie Rimuru...
Jednak wszyscy są bezpieczni,
więc nie powinienem narzekać.
Spostrzeżenie, nie jesteś
całkowicie szczery.
Panie Rimuru!
Dobrze, już dobrze, przyznaję!
Naprawdę chciałem
to zabytkowe biurko!
Co ty wygadujesz?!
Najważniejsze, że wszyscy są zdrowi!
Panie Rimuru!
Tak?!
Zazdroszczę, że może pan sobie
pozwolić na marnotrawienie czasu.
A wkrótce czeka nas mnóstwo pracy
w związku z festiwalem kulturalnym!
Wciąż traktuje mnie tak samo!
Naprawdę bardzo panu zazdroszczę.
Pamiętajcie, by nie wyrosnąć na takich
dziecinnych dorosłych jak oni.
Dobrze!
Mimo tego pan Rimuru
jest naprawdę niesamowity!
Najpierw ocalił was,
a teraz też żonę hrabiego.
No, pan Rimuru jest czaderski!
Cóż, łaskawie przyznam,
że jest wspaniały.
Naprawdę go podziwiam!
Tak, budzi szacunek.
Dopóki mamy pana Rimuru,
co by się nie działo,
wszystko jakoś się ułoży.
Trening terenowy
stał się jednym z moich dobrych wspomnień
z przyjaciółmi z Akademii Wolności.
I z tym wspomnieniem w sercu
wkrótce wrócę do Tempest.
Żegnaj, Akademio Wolności!