Istnieje wiele przyczyn śmierci.
Starość, samobójstwo czy też choroba.
Jednak w tych czasach śmiercią,
której ludzie obawiają się najbardziej,
jest spłonięcie.
BITWA STRAŻAKÓW
(aleja słodyczy)
AMEYOKO
Gdzie teraz?
Zdaje się, że tam sprzedają lody.
Wyglądały przepysznie.
Lody!
Ale im zazdroszczę!
Obie są takie dziewczęce i urocze!
Ty też powinnaś nosić się na kobieco.
Byłoby ci do twarzy.
Ja...
Niewykonalne.
Mam wrażenie, jakby walka w Podziemiu
nigdy nie miała miejsca.
Każdy w tym tłumie obawia się,
że pewnego dnia może
stać się ludzką pochodnią.
Nie chcę, by te uśmiechy były tylko fasadą.
Znajdę sposób cofania
przemiany w pochodnię,
a także poznam sekrety
Kaznodziei oraz Adolla Bursta,
by położyć kres spontanicznemu zapłonowi.
Co z tobą?
Robisz strasznie głupią minę.
Dopiero co zjadłaś crêpe'a.
Że też się od tych wszystkich
słodyczy nie pochorujesz.
Posłuchajcie, mam pewien zabawny pomysł.
Operacja „metamorfoza porucznika”!
W końcu dzień wolnego.
Swoją drogą, dawno nie grałem w nogę.
Może skoczymy do tego sklepu,
o którym wam mówiłam?
Ja się piszę!
Chodźmy razem kupić nowe ciuszki.
Pójdę gdziekolwiek,
bylebym mogła zjeść lody!
Nie mogę się doczekać
naszego wspólnego wypadu.
Idą razem na zakupy, co?
Zasłużyłyście na odpoczynek.
Planujemy jutro wypad na miasto.
Chciałbyś pójść z nami?
Wspólne wyjście?
Naprawdę mogę?
Siostro, czemu go zaprosiłaś?
Masz już coś w planach?
Nie, nic szczególnego.
Dzień dobry!
Dzień dobry panu!
PUNKT TRASY
Idziecie na zakupy?
NIE PŁACZ BYPASS
Świetny pomysł.
Bawcie się dobrze.
Tak jest!
Jego styl jak zawsze woła
o pomstę do nieba.
Wpychają mu ubrania,
które się nie sprzedały?
To on raczej powinien jutro iść na zakupy.
Zamiast kupować dla siebie,
może sprezentujemy
modne ciuchy porucznikowi?
Brzmi zabawnie!
Świetny pomysł!
Poruczniku,
urządziły sobie z pana obiekt zabawy.
Rajuśku.
Co powiecie na to?
A spójrzcie na to!
A może to?
Myślicie, że nosiłby coś takiego?
Łysa peruka?
Chyba nawet on by się nie zgodził.
Raczej nie założy nic, co nie podchodzi
pod kategorię czapki.
W takim razie może coś takiego?
Więc poszłaś w tym kierunku?
Głowa zwierzaka to chyba też zbyt wiele.
Racja, zastanawia mnie, gdzie jest
jego granica dobrego smaku.
Aż chciałoby się ją przesunąć do maksimum!
Kocham naszego porucznika.
Nie mieliśmy mu pomóc modniej się ubierać?
Skoro mamy go uczynić
bardziej eleganckim,
co robimy w takim miejscu?
To Maki musiała wybrać ten sklep!
W tym byłoby ci do twarzy.
Ale
bliziutko...
Kocham wspólne zakupy!
Ale jesteś obrzydliwy!
O co ci chodzi?
Nie zbliżaj się do mnie, obrzydliwcze!
Upierdliwa zrzęda!
Tamaki też bardzo się o ciebie martwiła.
Słyszałyśmy o twojej mamie.
Razem znajdźmy sposób,
by ją uratować!
Przetrwałeś mimo
tak poważnych obrażeń.
Na pewno znów się spotkasz z Shou.
Bardzo wam dziękuję!
Mam wielkie szczęście,
że jestem z wami w Ósemce!
Dziękujemy!
Maki!
Przejmuję tymczasowo dowodzenie.
Shinra, udaj się na miejsce zdarzenia,
oceń sytuację i pokieruj ewakuacją cywili.
Wy dwie idziecie ze mną!
Zabezpieczymy mieszkańcom drogę ucieczki.
Rozkaz!
EXCALIBUR!
Arthur?!
Ochrona słabych to obowiązek rycerza,
demonie.
Kogo nazywasz słabym,
ty skretyniały rycerzyku?!
Jesteście cali, Shinra?!
Tak!
Czy to naprawdę pochodnia?
Ogromna!
Co robimy, kapitanie?
Cywile zostali ewakuowani, prawda?
Więc przygotujmy się do bitwy.
Shinra, załóż kombinezon!
Rozkaz!
Licht i Vulcan, wy zlokalizujecie
rdzeń tej pochodni.
– Rozkaz!
– Zrozumiano!
Siostro, zajmij się modlitwą.
Tak jest!
Pozostali kupią im czas na poszukiwania!
Rozkaz!
INSPEKTOR VIKTOR LICHT, BRAK MOCY SPECJALNYCH
INŻYNIER VULCAN JOSEPH, BRAK MOCY SPECJALNYCH
SIOSTRA IRIS, BRAK MOCY SPECJALNYCH
STRAŻAK PIERWSZEJ KLASY, MAKI OZE, PIROKINETYK DRUGIEJ GENERACJI
STRAŻAK PIERWSZEJ KLASY, TAMAKI KOTATSU
ZASTĘP 1 (AKTUALNIE ZAWIESZONA), PIROKINETYK TRZECIEJ GENERACJI
KAPITAN AKITARU OUBI
BRAK MOCY SPECJALNYCH
PORUCZNIK TAKEHISA HINAWA
PIROKINETYK DRUGIEJ GENERACJI
Czy to w ogóle możliwe?!
Intrygujące!
Nie jest dobrze!
Nie na naszej zmianie!
STRAŻAK DRUGIEJ KLASY, ARTHUR BOYLE
PIROKINETYK TRZECIEJ GENERACJI
STRAŻAK DRUGIEJ KLASY, SHINRA KUSAKABE, PIROKINETYK TRZECIEJ GENERACJI
Co wykazała analiza?
Odkryliśmy coś fascynującego!
Ciało tej pochodni posiada kilka rdzeni!
Jak to kilka?
A dokładniej, pięć!
Po jednym w każdej ręce i nodze,
a także największy, główny rdzeń
w klatce piersiowej.
By odesłać duszę tej pochodni,
musimy zniszczyć wszystkie?
Zgadza się.
Dlatego najpierw musicie rozwalić
te mniejsze w rękach i nogach,
by unieruchomić tego olbrzyma.
I na koniec Shinra uderzy w główny rdzeń
swoim najpotężniejszym ciosem.
Posiadający ataki dystansowe, Hinawa,
Maki oraz Tamaki, zajmą się ramionami,
a ja z Arthurem pozbawimy go nóg.
A reszta, Shinra,
będzie należała do ciebie!
Tak jest!
Nie ma czasu do stracenia!
Bierzmy się do roboty!
Godzina 14:20.
Zaczynamy operację odesłania
gigantycznej ludzkiej pochodni!
Rozkaz!
Więc to jest rdzeń?
KONTROLA PRĘDKOŚCI: PRZYSPIESZENIE
Szybki jest!
Unieruchomię go!
NEKOMATA
Pufek, Buchacz!
PEŁNA MOC!
PUFKUJĄCO-BUCHACZOWY PĘD
Tylko głupiec szczerzy kły na króla rycerzy!
Me imię Arthur Boyle!
Pan Camelotu i dowódca
Zakonu Rycerzy Okrągłego Stołu!
PURPUROWY BŁYSK MIECZA
Dobra robota, kompani!
Spróbuj tego!
Dla takich chwil
codziennie ciężko trenuję!
Shinra,
reszta należy do ciebie!
Tak jest!
Płomień oddechem duszy.
Czarny dym jej wyzwoleniem.
Prochem jesteś i w proch się obrócisz.
Niech twoja dusza...
Niech moja dusza...
...powróci do płomienia wiekuistego!
...rozgorzeje!
KICK RAPIDMANA
Látom!
DRUGA SERIA
Hinawa, czyś ty do końca zdurniał?!
NUDIST BITCH
Powinny istnieć jakieś granice!
Najmocniej przepraszam.
Czy ktokolwiek na tej planecie
przyszedłby do pracy w takim stroju?!
Przepraszam, dopiero teraz
mi pan to uświadomił.
Co, do cholery, jest z tobą nie tak?!
To rzadkość widzieć kapitana
takiego wściekłego.
Na dodatek na porucznika Hinawę.
Co my teraz poczniemy?
Przez nas strasznie się wkurzył.
Bo nie sądziłyśmy,
że naprawdę to założy!
Miej nad nami opiekę, Boże!
Przeczytałeś chociaż,
co masz napisane na czapce?
Nie, nawet nie zwróciłem na to uwagi.
Skąd w ogóle wziąłeś
ten absurdalny strój?!
Sam go sobie kupiłeś?!
Co my biedne mamy teraz począć?
No co?
Musimy przeprosić.
Tak, to mój własny zakup.
Ale pan porucznik jest rycerski!
Naprawdę?
Rozumiem.
Maki, Iris, Tamaki, Shinra, do mnie!
Domyślił się...
Wiem, że to wasza sprawka.
Wykorzystaliście kompletną
ignorancję modową porucznika.
Za kogo wy macie
swoich przełożonych?!
Kto wpadł na ten idiotyczny pomysł?!
Te trzy przemiłe dziewczyny
zaprosiły mnie na wspólne zakupy.
Są moimi drogimi towarzyszkami.
Muszę być niczym porucznik
i nie zdradzić moich przyjaciółek!
Shinra to wymyślił!
Mamo,
kobiety
są straszne.
BITWA MĘŻCZYZN
Shinra, pozwól na chwilkę.
Przepraszam.
Znów nadszedł ten czas!
Tym razem zrobimy to jak należy!
Co takiego?
Kalendarz z nagimi zdjęciami strażaków!
NAGIE ZDJĘCIA
KLATA UWODZICIELA
Kalendarz erotyczny SSP?
STANOWCZY KALORYFER
Kalendarz erotyczny!
NIEŚMIAŁE PLECY
WIELE MÓWIĄCE BICKI
Kalendarz powstał, by zacieśnić więzi
SSP ze społeczeństwem.
I zbliża się czas, by zrobić do niego zdjęcia?
Obecnie mamy w sumie osiem zastępów
Specjalistycznych Sił Przeciwpożarowych.
Każda otrzymuje miejsce na karcie
od stycznia do sierpnia.
Naszym miesiącem jest sierpień.
A co ze stronami
od września do grudnia?
Te miejsca przyznawane są
według popularności.
Czwarty najlepszy zastęp
zapełnia zdjęciami wrzesień
i tak aż do najpopularniejszego
zastępu na karcie grudnia.
Które miejsce w zeszłym roku zajęła Ósemka?
A więc ostatnie?
Zgadza się.
Pozwólcie,
że rzucę okiem.
Przejdźmy do sierpnia...
Widzę, że poszliście na całość.
Oczywiście celowaliśmy w sam szczyt.
Przy okazji, kto był pierwszy?
Są w grudniu, prawda?
Cieszą się niegasnącą popularnością.
Rekka...
Jako że ulubieniec publiczności
Rekka został zabity w akcji,
możemy mieć w tym roku szansę!
Racja, może się nam udać!
Nie wypada tak mówić!
Ale żeby ktoś taki ulubieńcem?
Swoją drogą, powinien
być tutaj nagi Dr. Giovanni.
Może pokazał, co tam ukrywa.
To oczywiste, że to nie jego ciało!
Szlag, oby zdechł!
Nagie zdjęcia...
Golusieńka...
A co z Piątką?
Czyżby dane mi było zobaczyć
nagie ciałko-dynamit kapitan Hibany?
Kim są ci cholerni goście?!
Przecież to jej upadłe kamyczki!
A kogo miałeś nadzieję zobaczyć?
To kalendarz wyłącznie męski.
KOMPLEKS BUDYNKÓW PIĄTEGO ZASTĘPU SSP
BIURO KAPITANA
Golutki Shinruś!
Tak bardzo chciałabym
go zobaczyć w kalendarzu!
Bardzo tego pragnę!
Jednak z drugiej strony,
obnaży się wtedy przed całym światem!
Wszystkie kobiety zdadzą
sobie sprawę z jego uroku!
I wtedy nie będzie należał już tylko do mnie.
Jednak to nieuniknione.
Pozostaje mi to zaakceptować.
Musi zaaprobować
Princessa nasze zdjęcie.
Cisza, sami to zróbcie,
wy podłe kamyczki!
Nie spodziewałem się,
że będą aż tak umotywowani.
Ale Siódemki na pewno
w ogóle to nie rusza.
Wbrew pozorom kapitan Shinmon
jest całkiem popularny.
Ten kapitan Shinmon?!
Jestem w stanie zrozumieć,
czemu jest lubiany,
ale on nigdy nie zgodziłby się
wziąć w tym udziału!
Lipiec...
To zdjęcie ewidentnie było
zrobione bez jego pozwolenia!
Gdzie panicz?
Poszedł do łaźni.
Czyżby nadszedł ten czas w roku?
Nie możemy przegrać z tymi cesarskimi psami
nawet w erotycznych zdjęciach!
Pstryknę mu kilka pikantnych fotek!
Spodziewam się cudownych ujęć, poruczniku!
W zeszłym roku dałem się podejść.
Naprawdę myślałeś, że nie zauważę?!
Wszyscy mieszkańcy czekają!
Wyczekują wielkiego, odważnego męża,
któremu żadne wyzwanie niestraszne!
W Asakusie jest tylko jedna taka osoba!
To musisz być ty, Benimaru!
Ja?
Chrzań się, oddawaj aparat, ja zrobię zdjęcie!
Nie, paniczu, to musisz być ty,
na pewno to rozumiesz!
Zdjęcie bez zgody ukrytą kamerą,
sfałszowane ciało i armia kamyczków...
Jakim cudem z nimi przegraliście?
To już przeszłość.
W tym roku mamy nowych rekrutów!
Zaczyna się era naszego
panowania w kalendarzu!
Tym razem wygramy!
Racja, w zeszłym roku byli tylko
kapitan Oubi oraz porucznik Hinawa.
Troszkę pusto i samotnie w porównaniu
z pozostałymi zastępami.
Mam jednak pytanie co do tej pozy.
Co to ma być?
Bo widzisz, ta poza...
Siła
kobry!
Widziałeś?
Wszystkie kobiety to uwielbiają!
Nie wszystkie, tylko dwie!
Nikt poza ludźmi z Ósemki
nie zrozumie tego naszego żarciku!
Co z tobą, Shinra?
Masz martwe oczy.
Nie powinno to pana dziwić.
Wymyśliłem sposób
na tegoroczne zwycięstwo.
Kolejny dziwny żart?
Ten, kto zdoła zrobić to najlepiej,
znajdzie się w centrum zdjęcia.
Przyjrzyj się uważnie.
Siła
kobry!
A następnie...
Kobry bliźniacze!
Zajęliśmy ostatnie miejsce.
CIĄG DALSZY NASTĄPI
DRUGA SERIA ENEN NO SHOUBOUTAI
NASTĘPNYM RAZEM
W poszukiwaniu informacji o Adolla Burście
Shinra udaje się do kapitana Hague'a.
Chłopak jest zaskoczony
dziwnym zachowaniem dowódcy
i zaczyna dziąć się z nim coś tajemniczego!
Co w ciebie wstąpiło, Shinra?!
Mam już tego dość!
Zdychajcie co do jednego!
PŁOMIENIE SZALEŃSTWA
W drugim odcinku drugiej serii Enen no Shouboutai:
„Płomienie szaleństwa”!
Wróć do płomienia wiekuistego!
Látom!