Więc to nasze zdjęcie
z kalendarza erotycznego?
Co za prowokacyjny wyraz twarzy!
Wiesz, co lubią kobiety!
Proszę się ze mnie nie nabijać.
Po prostu uśmiechnąłem się
z nerwów podczas robienia zdjęcia.
Przejdźmy do rzeczy.
Udało się załatwić ci spotkanie
z kapitanem Haguem z Czwórki.
Jeśli twoje słowa są prawdą,
może pomóc nam w ustaleniu tożsamości Kaznodziei
oraz odkryciu tajemnicy Adolla Burstów.
Naprawdę?!
Spotkania strażaków drugiej klasy z kapitanami
innych zastępów należą do rzadkości,
jednak będziesz miał
wsparcie porucznik Asako.
Dziewczyna zapewniła,
że będzie ci jutro towarzyszyć.
Shinra, wiesz coś o Czwórce?
Oczywiście.
Ten zastęp nadzoruje szkołę
przygotowawczą, do której uczęszczałem.
Ale dlaczego tylko Czwórka
ma własną akademię?
Nad Czwórką, podobnie jak nad zwykłymi strażakami, nadzór pełni Straż Pożarna.
Akademia również podlega Straży,
dlatego zarządza nią Zastęp Czwarty.
Tak jak mówiłeś, podczas swojego
Adolla Linku widziałeś kapitana Hague'a,
dlatego możliwe,
że jest zainteresowany
twoim Adolla Burstem.
Bez względu na jego motywy
wasze spotkanie jest nam na rękę.
Liczę na ciebie, Shinra.
Chłopiec z Adolla Burstem...
PŁOMIENIE SZALEŃSTWA
REMIZA ZASTĘPU CZWARTEGO
SZKOŁA PRZYGOTOWAWCZA SSP
Aż wracają wspomnienia.
Przepraszamy za najście.
Proszę nam wybaczyć zakłócanie treningu.
Instruktor Pan!
PAAT KO PAN, INSTRUKTOR AKADEMII SSP
Szmat czasu, Kusakabe.
Przepraszam, teraz jest
pan dla mnie „porucznikiem”.
Co ty tutaj robisz, Kusakabe?
Czyżby spłukało cię z tego kibla, Ósemki?
A ciebie, muchę kiblową,
nikt jeszcze packą nie capnął?
Spróbuj to powtórzyć, matkobójco!
Nie uczą was tutaj w Czwórce,
że przy zbyt beztroskim chwycie
przeciwnik założy dźwignię i wykona rzut?
W Ósemce wszyscy o tym wiedzą.
– Co ty tak nagle odpieprzasz?!
– Nie obrażaj nas!
Niech się cienias cieszy,
że mu jej nie złamałem.
Uspokójcie się!
To my zaczęliśmy.
Kusakabe, widzę, że się nie zmieniłeś.
Ogun!
Po prostu na chwilę straciłem czujność.
Kiepska wymówka w twoim stylu.
Przepraszam.
Przekaż to słowami,
bo nikt cię nie zrozumie.
Z jego gwizdaniem
też nic się nie zmieniło.
Widzę, że masz tu sporo znajomych.
Lider naszej dawnej klasy, Ogun.
Biedak nie miał żadnych przyjaciół,
więc Arthur i ja się z nim zakumplowaliśmy.
Arthur nie jest moim przyjacielem.
Tak, oczywiście.
Słyszałem, że dobrze sobie radzisz.
Podobnie jak ty.
Porucznik powiedział, że nas zaprowadzi.
Dziękujemy za pomoc.
Jakim cudem go rozumiesz?
W jakim celu ty i Ósemka
chcecie się spotkać z kapitanem?
Chciałabym zapytać dziadka,
dlaczego od czasu nabycia
tych blizn tak się zmienił.
Kapitan Hague to wspaniały człowiek.
Lider, który ze zwykłego strażaka
stał się członkiem SSP.
Wszyscy w Czwórce go podziwiamy.
Nawet po tej zmianie nasze
uczucia pozostają niezmienne.
Znajdziesz go w tamtym pokoju.
Powiedział, że masz przyjść sam.
Tylko ja?
Powiedziałam mu, że chciałbyś
zapytać o Adolla Bursty.
Nie chciałabym przeszkadzać,
więc lepiej na początku odpuszczę.
Rozumiem, w takim razie...
Przepraszam!
Melduje się strażak drugiej klasy
Zastępu Ósmego,
Shinra Kusakabe!
Dziękuję, że zaszczycił mnie pan spotkaniem!
Czekałem na ciebie.
Na początek
chciałbym zobaczyć twoje płomienie.
Czy mógłbyś mnie spalić?
Pardon.
Wybacz, musiałem cię wystraszyć.
Źle to ująłem.
Pozwól, że powiem to inaczej.
Chcę, byś mnie spalił!
Ale świrus!
No już, dalej, zrób to!
Spalić pana?
Spal mnie najmocniej, jak potrafisz!
Właśnie tak!
Spal go, jak sam o to prosi!
Dalej, podpal go, spal na śmierć!
Przestań się powstrzymywać.
Zabij tego nikczemnego demona!
Zmasakruj diabelskie nasienie!
Ten demon był moją mamą.
Nie mogę jej zabić.
Więc co zrobisz z żądzą krwi, która kumulowała się
w tobie przez ostatnie dwanaście lat?
Ona tak łatwo nie zniknie, wiesz?
Demon!
Matkobójca!
Obrzydzasz mnie!
Byłeś w stanie to znosić, bo wiedziałeś,
że po zabiciu demona poczujesz się lepiej.
Myślisz, że możesz tak po prostu zignorować
ten cały nagromadzony gniew?
Zacznij palić i zaznaj ulgi!
Wykrzyczy im: „Tak, nie myliliście się,
jestem bezwzględnym demonem!”
Nie masz ochoty?
Przecież nie dbasz już
o to całe zostanie bohaterem.
Cały ten świat to jedno wielkie kłamstwo.
W takim gównianym miejscu
nie istnieją pieprzeni bohaterowie.
Racja, to jego chcesz w tej chwili
najbardziej zabić, co?
Zdecydował się wszystko
przed tobą ukryć!
To wszystko jego wina!
Podpalaj.
Zacznij wszystko palić na popiół!
Uwolnij te uczucia!
Daj ujście całej nagromadzonej złości!
Siostra?
Wlej cały gniew w morze swoich płomieni!
Nie, ty nie jesteś Iris.
Coś ty za jedna?!
To był Adolla Link!
Aktywowało go spotkanie ze mną?
Więc widziałeś kobietę
przypominającą twoją znajomą?
Chciałbym spotkać tego anioła.
Coraz bardziej pragnę,
byś mnie spalił!
Pan też połączył się kiedyś
poprzez Adolla Link?
Jeśli tak to się nazywa,
to zdaje się, że tak.
To było cudowne doświadczenie!
Kapitan Burns zapłacił za to wypaleniem oka.
Pańską zapłatą były blizny na twarzy?
Całe moje życie zaharowywałem się na śmierć
w obronie ludzkich istnień oraz własności.
Jednak tamtego dnia dwa lata temu
mój sposób myślenia uległ całkowitej zmianie.
Wybuchł ogromny pożar,
który ogarnął całe miasto.
Myślałem, że w moim życiu
uratowałem wielu ludzi,
jednak wtedy sobie uświadomiłem,
że tak naprawdę nie ocaliłem nawet jednego.
Poczułem nadzieję
przypominającą rozpacz!
To było uczucie wyzwolenia!
Miałem wrażenie, że wszystko
zostało ocalone!
Adolla Link?
Więc taką nazwę nosi ten chrzest?
To, co zobaczyłem, nie przypominało promieni
słonecznych czczonych w Kościele Świętego Słońca.
To było prawdziwe światło Boga!
To właśnie osiągnięcie tego boskiego świata
byłoby zbawieniem ludzkości!
Te blizny to moje stygmaty!
Święte rany, które otworzyły mi oczy!
A zatem, Kusakabe, czy mógłbyś mnie
podpalić swoimi świętymi płomieniami?
Może zobaczyłbym znowu
tamten boski świat!
Naprawdę myśli pan,
że tamto piekło jest światem Boga?
Nie ma dla mnie znaczenia,
czy to Piekło czy Niebo.
Bogowie i diabły z ludzkich wyobrażeń
są tylko marną imitacją Adolli!
Ja zobaczyłem tam,
jaka jest rzeczywistość!
Chcę przekazać wszystkim tę prawdę!
Ja tam nie czułem żadnego
zbawienia podczas Adolla Linku.
Być może dla posiadacza Adolla Bursta
nie było to nic nadzwyczajnego,
jednak ja jestem zwykłym człowiekiem.
Ja też jestem człowiekiem.
Mamoru?
Zabić Shinrę Kusakabe.
Karin, dlaczego?
Tak się wkurzyłeś za tamto lanie?
Świetnie się składa.
Będziesz mógł go zabić!
Co w was wstąpiło?
Zabij!
Idealny cel, na którym
możesz wyładować złość.
Zabij go!
Z całą siłą uwolnij swój gniew!
Spalić wszystko...
Kusakabe?
No dalej, do dzieła!
Spalić wszystko!
Zrób to!
Więc to jest Adolla Burst?
Gorący, cudowny, tak!
Dziadku!
Więc to tutaj przyszli,
gdy im odbiło?
Kusakabe też się dziwnie zachowuje.
Zupełnie jakby zostali opętani!
– Matkobójca!
– Demon!
– Obrzydliwy!
– Zło wcielone!
Tacy nic niewiedzący ignoranci sobie ze mnie kpią!
Nie, to ja cały ten czas
żyłem w niewiedzy.
Mam dość, to bez znaczenia.
Wszyscy sczeźnijcie!
Zacznijcie się zachowywać!
Pomyślałam, że wykorzystam
strażaków Czwórki do wkurzenia Shinry,
a tu proszę, Pierwszy Filar już
robi przy jego pomocy rozróbę.
Pierwszy Filar?!
Powiedziałaś „Pierwszy Filar”?!
Używa Adolla Linku?!
Gadaj, Pierwsza weszła
w kontakt z Shinrą Kusakabe?!
Pierwszy Filar naprawdę się pojawił
przy pomocy Adolla Linku?!
Ależ ty mnie cholernie wkurzasz,
obyś zdechł, śmieciu!
To oczywiste, że przy pomocy Adolla Linku!
Przecież wiesz, gdzie ona się znajduje!
Nie mogłaby przybyć osobiście!
Przy pomocy Adolla Linku opętała Shinrę.
Gniew i uraza Shinry przykuły jej uwagę.
Wykorzystuje go, by dać ujście
swojej własnej złości.
Ich szaleństwa są doskonale zsynchronizowane.
A podejmują ich
szurnięty elitarny stary strażak
oraz mistrz wzmacniania!
WZMOCNIENIE ODPORNOŚCI NA CIEPŁO
Wolałbym, byś nie szalał w moim biurze.
W końcu co to za remiza,
w której wybucha pożar!
SIEKIERY STRAŻACKIE TYPU PIERWSZEGO!
Zupełnie jakbyś był
bestią w ludzkiej skórze!
Nie ma potrzeby dłużej
się powstrzymywać!
Zabijmy wszystkich,
którzy wejdą nam w drogę!
Skąd w niej tyle nienawiści?!
Kim ona, u diabła, jest?!
Ta jej wrogość mnie pochłania!
Jak cieplutko!
Adolla, Adolla!
Co pan wyprawia?!
Przecież mógł pan tego uniknąć!
Tak, w rzeczy samej
cudowne uczucie!
Jednak jeśli będę wygrzewał się zbyt długo,
zabraknie mi siedmiu żyć!
Mimo tego wciąż mam na to chętkę!
Dziadku?
Proszę wziąć się w garść!
Bo naprawdę pan umrze!
Czekałaby mnie śmierć?
Czwórka mnie potrzebuje,
nie mogę jeszcze umrzeć!
Też milusie uczucie!
Mimo wzmocnionej odporności na ciepło
długo tak nie pociągnie!
Rób uniki!
Znam te ogniste włócznie!
Myślisz sobie, że możesz mi
wbijać na zastęp i robić rozróbę?
Spuścić gnojka na chwilę z oczu
i już ma kłopoty.
Przybywacie w samą porę, Ogun,
a także Arthur?
Podejrzewaliśmy, że panna elektryczna
z Podziemia może znów zaatakować Shinrę.
Dlatego nasz kapitan kazał mi
robić za jego ochroniarza.
Co jest z nim nie tak?
Czy to naprawdę Shinra?
Co się mu stało?
Robota tej walniętej laski
z Podziemnego Świata?
Nie,
wyczuwam w nim obecność kogoś innego.
Zabić, zabić!
Jak zawsze nie grzeszysz urodą.
Pora zapolować na demona!
Zaczekaj!
Powinniśmy spróbować go z tego wybudzić!
Jak niby chcesz to zrobić?
Jeśli stał się taki w następstwie
nawiązania połączenia Adolla Link,
być może jego zerwanie
rozwiązałoby sprawę.
Pozwólmy się tym zająć jego kolegom z klasy.
Zapewnię wam wsparcie!
Skupcie się na atakowaniu!
Nadchodzi!
Nie wierzę!
Nie byłem w stanie go zobaczyć!
Zwiększyłem twoją wytrzymałość
wzmacniającym mięśnie gwizdkiem!
Mimo tego bolało jak diabli!
To nie fair!
Więc to jest Rapid?
Teraz już wiem, że nawet jeśli zareaguję,
moje ciało nie jest w stanie przesunąć sią na czas.
Zostawcie buffy i leczenie mnie!
W porządku,
BUFFY, WALKA W PARTY, DPS
będziemy walczyć w party!
Weźmiemy pierwszą linię!
BARD PAN
Ja, bard Pan, mym magicznym fletem
będę zagrzewał wojowników do walki!
WOJOWNIK OGUN
Ja, wojownik Ogun,
pomszczę moją wioskę!
TARCZA
MASOCHIZMU
Ja, Tarcza Masochizmu, zostałam wykuta przez krasnoludy!
A ja co tutaj robię?!
Ruszajmy, królu rycerzy!
Tak, zwyciężymy Szatana!
Arthur, co w ciebie wstąpiło?
Dziwnie się zachowujesz!
Jest kontrolowany jak pozostali?
Nie, jego zachowanie jest nam na rękę!
Chcesz powiedzieć,
że zgrywa rycerzyka?
Jednak wygląda jeszcze
bardziej głupio niż zazwyczaj.
Musiał bardzo głęboko wejść w swój świat.
Co mogło aktywować taki stan?
Adolla Burst!
FORCE SHIELD!
SHIELD BASH!
Arthur, co ty robisz kapitanowi?!
Świetnie, Tarczo Masochizmu!
To mój pierwszy raz!
A kapitan niech się tak tym nie upaja!
ZGON
Shinra,
co się stało z twoim marzeniem
o zostaniu bohaterem?
Spaliłem ten bzdurny pomysł na popiół.
Mówisz poważnie?
Czy to może słowa
będącej w tobie kanalii?
Co ma znaczyć ten uśmieszek?
Cieszysz się, że w końcu pokazałeś
swoją prawdziwą twarz?
Spal go, spal go, spal go!
A może pragniesz zostać
ocalonym przez króla rycerzy?
Wiem, czego chcesz.
Znam lokalizację twojej matki.
– Wiem, jak możesz do niej dotrzeć.
– Demonie, słyszysz mnie?!
Dam ci trzy szanse.
Możesz popełnić trzy błędy.
Jednak za czwartym razem cię zabiję.
Do tego czasu otrząśnij się.
Słuchałeś ty mnie chociaż?
Masz tylko cztery szanse!
WALNĄŁ SIĘ, MIAŁO BYĆ TRZY
Pierwsza stracona.
Gdy włączasz tryb wyobraźni,
jesteś cholernie silny.
Jak się taki stałeś?
Przyszedłem na świat jako król rycerzy.
I na takiego zostałem wychowany.
Czyli że jesteś szlachcicem?
To w jakim ty domu dorastałeś?
Ja szlachcicem?
Czy członek rodu królewskiego
może zostać szlachcicem?
Jaka dokładnie krew
płynęła w naszych żyłach?
Wczoraj z samego rana ugaszono pożar,
który wybuchł w restauracji.
To tam doszło niedawno do zatruć pokarmowych...
Mówią o nas we wiadomościach.
I co my teraz poczniemy?
Powiedz ojcu, że kolacja gotowa.
Zrozumiano.
Nasza ostatnia wieczerza.
Wygląda na to, że finanse
naszej rodziny poszły z dymem.
Coś nie tak, Arthurze?
Czemu gapiłeś się w kapelusz?
Widziałeś coś w środku?
Zawsze zadajesz zabawne pytania, Arthurze.
Czy coś widziałem?
Wpatrywałem się w rozgwieżdżone niebo.
W środku kapelusza
jest cały Wszechświat!
Widzę tylko ciemność, kłamczuchu.
W środku nic nie ma.
Jesteś pewny?
Widzę zamek!
To twoja forteca!
Zamek, co?
Nieźle!
Jest też mnóstwo żołnierzy!
Co wy wyprawiacie, chłopaki?
Chodź, Arthurze, pora zaczynać bal!
Nasz drogi Arthurze, tata i mama ruszają w podróż, by uratować świat!
Zamek jest teraz twój! Od dzisiaj to ty jesteś królem!
Królem?!
Tamtego dnia zostałem królem rycerzy.
Więc twoi rodzice po prostu
uciekli i cię porzu...
Została ci tylko jedna szansa!
Porzucisz chęć zostania
bohaterem i zginiesz?!
Tak naprawdę nigdy nie chciałem
realizować tego głupiego pomysłu!
Muszę walczyć z zamiarem zabicia,
albo może być ze mną krucho!
To jasne, że bohaterowie
są silniejsi i fajniejsi!
Bzdura, rycerze są o wiele wspanialsi!
Nie zapominajcie, że nie przybyliśmy tutaj
zostać rycerzami ani bohaterami, tylko strażakami.
Pewnego dnia zerwę ci tę maskę
i ujawnię prawdziwą twarz demona!
Nie mogę być nikim
innym jak bohaterem!
W końcu obiecałem to mojej rodzinie!
Rozumiem.
Więc mamy choć
jedną rzecz wspólną.
Szanowałem cię za chęć
dotrzymania obietnicy,
jednak okazałeś się
zwykłym demonem!
Jeśli dzięki temu zarżnę demona,
który zabił moją staruszkę,
chętnie zostanę diabelskim nasieniem!
Przecież to twoja matka
okazała się być tamtym demonem.
Zgadza się!
I już go nie ma,
tak jak mojej starej!
Nic nie jest już warte wysiłku,
więc spalę cały świat na popiół!
I gdzie w tym jakaś logika?
W ogóle cię nie rozumiem.
Co z twoim bratem?
Stul pysk!
Nie wygaduj bzdur!
Co niby mam zrobić z tą
skumulowaną żądzą krwi?!
Spal wszystko, obróć w popiół!
Wyładuję ją na tym żałosnym świecie!
I zabiję każdego,
kto wejdzie mi w drogę!
KNIGHT KICK!
KNIGHT PUNCH!
Nigdy nie udało nam się rozwiązać
naszego sporu rycerze kontra bohaterowie,
jednak teraz jesteś
cholernie słaby, demonie!
Coś powiedział?!
KNIGHT HEAD!
Co ty niby możesz wiedzieć?!
Osoba, na której chciałem się zemścić,
okazała się być moją mamą!
Na próbach zabicia kogo
mam teraz spędzić życie?!
Na ochronie drogich dla siebie ludzi!
To właśnie znaczy być rycerzem,
bohaterem oraz strażakiem!
Nawet jeśli będziesz ich chronił,
życia twoich bliskich kiedyś zgasną.
Dlatego w zamian
zostań kimś, kto je gasi!
To o wiele prostsza droga...
Wstawaj!
Jesteś bohaterem czy demonem?!
Powstań i odpowiedz,
kim, do cholery, jesteś!
Daj mi złą odpowiedź,
a zabiję!
Właśnie tak, spal go na popiół!
„Bohater czy demon”.
Szlag by to!
Nigdy bym nie pomyślał, że będę musiał kiedyś
na poważnie odpowiedzieć na tak idiotyczne pytanie!
Jestem pieprzonym bohaterem!
Wynoś się z mojego wnętrza!
Aleś ty niemiły.
Ale nie spodziewałam się
aż tak dobrej zabawy!
Zaczekaj!
Powiedziałaś, że zabierzesz mnie do mamy!
To znaczy, że moja mama naprawdę
istnieje w realnym świecie?
Może tak, może nie.
Odrzuciłeś mnie, więc nic ci nie powiem.
Stój!
Racja, zapomniałabym.
Wcześniej byłam ja,
Haumea, Shou i Shinra,
a teraz wygląda na to,
że rodzi się kolejny Filar.
Filar?!
W sensie osoba z Adolla Burstem?!
Skoro ja wyczułam narodziny nowego Filaru,
Wielki Kaznodzieja
też musiał to zauważyć.
Kto jako pierwszy go zdobędzie,
Specjalistyczna Straż Pożarna czy Kaznodzieja?
CIĄG DALSZY NASTĄPI
DRUGA SERIA ENEN NO SHOUBOUTAI
NASTĘPNYM RAZEM
Tajemnicza dziewczyna, która opętała Shinrę,
przewiduje narodziny nowego Adolla Bursta.
Chodzą słuchy, że może nim być
tak zwana Pożarowa Złodziejka.
Naprawdę ona?!
Ale takie chuligańskie zachowania są złe!
Mogę pana stąd wyciągnąć.
Oczywiście w zamian
za pańskie kosztowności.
NOWA ROZPAŁKA
W następnym, trzecim odcinku drugiej serii:
„Nowa rozpałka”!
Wróć do płomienia wiekuistego!
Látom!