Wynoś się z mojego wnętrza!
Aleś ty niemiły.
Myślałam, że twoja żądza krwi
więcej dla ciebie znaczy.
Mimo tego nie spodziewałam się
aż tak dobrej zabawy!
Zaczekaj!
Powiedziałaś, że zabierzesz mnie do mamy!
To znaczy, że moja mama naprawdę
wciąż istnieje w realnym świecie?
Może tak, może nie.
Odrzuciłeś mnie,
więc nic ci nie powiem.
Stój!
Racja, zapomniałabym.
Wcześniej byłam ja,
Haumea, Shou i Shinra,
a teraz wygląda na to,
że rodzi się kolejny Filar.
Będzie kolejną, z którą pójdę się pobawić.
Filar?!
Czyli osoba z Adolla Burstem?!
Wielki Kaznodzieja
też musiał to zauważyć.
Kto jako pierwszy go zdobędzie,
Specjalistyczna Straż Pożarna czy Kaznodzieja?
Kim ty, u diabła, jesteś?!
Obserwowałam to imperium
od samego jego początku!
Reakcja źrenic w normie.
Pacjent w pełni świadomy.
Nic im nie jest.
Co się z nami działo?
Nic nie pamiętam.
Więc jednak musieli być
przez kogoś kontrolowani.
Przez tę samą osobę,
która opętała Shinrę?
Nie, w ich przypadku to był ktoś inny.
To sprawka panny elektrycznej.
Wygląda na to, że Pierwszy Filar sobie poszła,
więc uwolniłam kolesi z Czwórki.
Ale panna Jedyneczka powiedziała
coś strasznie interesującego!
A dokładniej?
Lada moment ma się narodzić
piąty użytkownik Adolla Bursta.
O czym ty mówisz, Haumea?!
Haumea, co się dzieje?!
Czy to, co pow...
Morda!
Szykuje się bitka o nią z dupkami z SSP!
NOWA ROZPAŁKA
Wkrótce ma się narodzić
kolejny władający Adolla Burstem?
I Wielki Kaznodzieja
zdaje sobie z tego sprawę?
Tak.
Nie wiem, czy to prawda,
jednak zgodnie z ich słowami
Kaznodzieja zbiera
posiadaczy Adolla Bursta,
by powtórzyć Wielką Katastrofę sprzed 250 lat.
Choć do słów wroga zawsze
należy podchodzić z dystansem,
nie możemy tego tak
po prostu zignorować.
Przepraszam za całe dzisiejsze zajście.
Obiecuję, że prześlę pisemne przeprosiny.
Nie przejmuj się tym.
Zamiotę sprawę pod dywan.
Dzięki tobie mogłem ponownie
przez krótką chwilę zobaczyć Adollę.
Mogę zadać jeszcze jedno pytanie?
Jak pan sądzi, dlaczego widział pan Adollę?
Podczas Wielkiego Pożaru
zbliżyłem się do prawdy.
Prawdopodobnie to jest powodem.
Dziękuję za wszystko.
Na mnie już pora.
Przepraszam za ten chaos.
To nic.
Cieszę się, że mogłam znowu
spotkać się z dziadkiem.
Szóstka będzie nadal
z wami współpracować.
Ta szalona kobieta, która połączyła się
ze mną Adolla Linkiem...
Powiedziała, że kolejna osoba
zdobędzie Adolla Bursta.
Jeśli mówiła prawdę,
musimy chronić tę osobę
przed Wielkim Kaznodzieją!
Same z tobą kłopoty.
Kto wie, co by się stało,
gdyby mnie tam nie było.
Masz rację, tym razem naprawdę
należą ci się przeprosiny.
Shinra nigdy by tak
łatwo nie przytaknął!
Wręcz przeciwnie,
jestem całkiem ugodowy!
Tyle że nie dla takich gnojków jak ty!
Samym rozmyślaniem nad prawdą
nigdy jej nie odnajdziemy.
Tak czy inaczej ocalę mamę oraz Shou.
I ochronię piątego użytkownika Adolla Bursta.
W końcu jestem bohaterem!
TOKIJSKA STRAŻ POŻARNA
Teraz, gdy wiemy już, co knuje
Wielki Kaznodzieja i jego ludzie,
powinniśmy zebrać wszystkie
zastępy i zaatakować!
Uspokój się, Oubi.
Rozmawiałem już z pozostałymi zastępami.
SZEF STRAŻY POŻARNEJ
Ponadto zgodnie z raportem
kolejna osoba ma zdobyć Adolla Bursta.
Nie będzie łatwo sprawić,
by w to uwierzyli.
W szczególności Haijima Industries
są nieskorzy do współpracy.
Jednak faktem jest, że to Wielki Kaznodzieja
odpowiada za sztuczne zapalanie ludzkich pochodni.
Wciąż jest wiele rzeczy,
których o Burście nie wiemy.
Nie jest nawet pewnym,
czy zebranie wszystkich władających
naprawdę spowoduje Wielką Katastrofę.
Bez dowodów nie możemy
zmobilizować całych SSP.
Ale będzie za późno,
gdy już się coś stanie!
Tutaj w pełni się z tobą zgadzam.
Właśnie dlatego przydzieliłem ci Ósemkę.
Tak jak do tej pory masz
wolną rękę w swoim zastępie.
Będę krył wasze działania.
Więc nie da rady zaangażować
całych Sił Przeciwpożarowych?
Zrozumiałem.
Ósemka będzie kontynuować
niezależne śledztwo.
Już nie przeszkadzam.
Stałeś się o wiele rozsądniejszy.
Czyżbyś w końcu trochę dojrzał?
Po prostu szybciej się poddaję
i tłumię niezadowolenie.
Nie sądzę, by to czyniło mnie dojrzalszym.
Więc czym jest wobec
ciebie dojrzewanie?
Coraz szerszym i głębszym kochaniem.
Nigdy nie zrezygnuję
z ochrony tego świata.
Przepraszam za najście.
To takie w jego stylu...
Masz rację, nie możemy sobie
pozwolić na więcej ofiar.
Musimy zdusić ten ogień w zalążku.
Kojarzysz tego senpaia,
który niedawno się przeniósł?
Tak.
Niezłe z niego ciacho, nie?
Jak zawsze masz dziwny gust.
Wcale nie!
A właśnie, że tak!
Mówię ci, że jest super!
Ty też tak myślisz, prawda?
Inca, co się stało?
Sorki, ale czegoś zapomniałam!
Znowu?
Wracajcie beze mnie!
Co za aromatyczny zapach!
Nie ma mowy o pomyłce!
Nadchodzi, szefowo Inca?
Doskonałe wieści.
Spóźniliście się, Panda, Sancho!
Wybacz, szefowo!
Panda jak zawsze się guzdrał.
Zapach staje cię coraz silniejszy.
Idziemy, przygotujcie się!
Oby tylko tym razem
ofiara pożaru była bogaczem!
To ten dom.
Łatwo będzie się włamać.
Zaraz wybuchnie pożar.
Bierzmy się do roboty.
Pora zarobić parę groszy.
Co to zapach?
Ogień!
Na dole się pali!
Potrzebujesz pomocy?
Na dole szaleje już ogień.
Bogu dziękować, ratuj mnie!
Mogę cię stąd wyciągnąć, jeśli chcesz.
Jednak najpierw będziesz
musiał oddać mi kosztowności.
Co ty wygadujesz?!
Mój dom się pali!
Nie ma czasu się tym przejmować.
Jeśli chcesz mojej pomocy,
oddaj mi wszystko, co posiadasz.
Pieniądze są pod pudełkiem
na długopisy w tamtej szufladzie.
Mam chorą nogę!
Bierz, co chcesz,
tylko mnie stąd zabierz!
Ładna sumka.
Staruszek z tonę chyba waży.
Ocalony!
W porządku.
Pryskamy stąd, chłopaki!
Dzielimy się procentowo 20-20-60.
To nie fair!
Oczywiście, że fair!
Beze mnie nic byście nie zdziałali.
Cóż, nie da się ukryć.
Tylko ty potrafisz
przeczuwać pożary.
Ale to dziwne.
Skąd wiesz, gdzie i kiedy wybuchną?
Nigdy nie słyszałem, by któraś z generacji
potrafiła przewidywać pożary.
Pierwsza generacja po zapłonie
zostaje ludzkimi pochodniami.
Druga potrafi manipulować
płomieniami i je kontrolować.
Trzecia z kolei tworzy własne płomienie
i zmienia ich siłę oraz kształt.
Jednak ja nie potrafię ani tworzyć,
ani kontrolować ognia.
Więc może jestem pierwszą
członkinią czwartej generacji?!
Czwartej generacji?!
Wszystko zaczęło się
w Wielkim Pożarze dwa lata temu.
Zginęło wtedy mnóstwo ludzi
i spłonęło wiele rzeczy.
Wcześniej nie wiedziałam nawet,
po co się urodziłam.
Pragnęłam przemienić się w pochodnię
i zgasnąć z wielkim hukiem.
Nowe płomienie rozpalały się jeden za drugim,
pochłaniając coraz więcej żyć.
I gdy znalazłam się pośrodku
tej desperackiej sytuacji,
po raz pierwszy w życiu pomyślałam:
„Ja chcę żyć!”
Otoczona terrorem
oraz gorącem płomieni,
doświadczyłam euforii, jakiej nigdy
wcześniej nie dane mi było poczuć!
Nie chcę umierać.
Muszę stąd uciekać.
Tamtędy nie...
Znowu?
Dlaczego?
Wiem, gdzie się będzie rozchodził ogień!
Jego zapach tworzy linie,
które mogę dostrzec!
Rozumiem.
Ogień nadchodzi z miejsc, gdzie linie
są grubsze i jaśniejsze.
Teraz to będzie łatwizna!
Mogę się wydostać!
Choć wiele w tamtym pożarze straciłam,
w zamian zdobyłam tę moc.
Jednak używasz jej do plądrowania.
A może to rabunki pożarowe?
Nic nie jest cenniejsze od życia!
Więc kosztowności nie są wysoką
zapłatą za jego ocalenie.
Jednak dopóki nie narażasz się
na niebezpieczeństwo,
nie czujesz, że żyjesz.
W chwili, gdy ryzykujesz życiem,
wchodzisz w stan wspaniałego uniesienia.
Coś takiego zwą uzależnieniem od adrenaliny.
Nie da się ukryć, że lubię ryzyko.
Im większy dreszczyk, tym lepiej!
Narodzi się...
Twoje ukochane niebezpieczeństwo...
Wkrótce narodzi się twoje
ukochane niebezpieczeństwo.
Co tak nagle zamilkłaś?
Kim była ta kobieta?
Wyglądała niesamowicie niebezpiecznie.
Wkrótce narodzi się zagrożenie?
Cudownie!
Ta chwila jest już blisko...
Narodziny Piątego Filara...
Lepiej zdobądź ją pierwszy!
To znowu ty?!
My się zmywamy.
Wezwij nas znów na robótkę.
Zaczekajcie.
O co chodzi?
Kłopoty!
O tak, tak, tak!
Dlaczego?
Jakim cudem ma wybuchnąć
aż tyle pożarów naraz?
Kolejne pożary?
Co tam widzisz?
Ludzie będą umierać!
Pora zebrać forsę!
Powstanie tutaj kolejne morze płomieni!
Uczennica plądrująca miejsca pożarów?
Jest znana w całym Imperium.
Zawsze dociera na miejsce pożaru
przed strażakami.
I choć niektórzy podejrzewali,
że to ona sama jest podpalaczką,
wszystkie ofiary zeznały na jej korzyść.
Ale jakim cudem zna miejsca
wybuchu pożarów?
Tam!
Następny wybuchnie tam!
Dopiero co dostaliśmy raport od człowieka,
który został ocalony przez tajemniczą dziewczynę.
Nasza mała złodziejka jest w miejscu,
do którego właśnie zmierzamy.
Czy ktoś może mi podać batutę?
Biorąc pod uwagę jej dziwną moc,
prawdopodobnie to ona
zostanie Piątym Filarem.
Ratuje ludzi, za co zabiera
ich kosztowności?
Nie jestem pewny,
czy jest dobra czy zła.
Kto jako pierwszy go zdobędzie,
Specjalistyczna Straż Pożarna czy Kaznodzieja?
Jeśli ona rzeczywiście jest Piątką,
muszę zrobić wszystko, by Kaznodzieja
nie sprowadził jej na złą drogę jak Shou!
Przysięgam, że zdobędziemy cię pierwsi!
Dotrzemy na miejsce za kilka minut.
Sprawdźcie, czy macie sprzęt.
(oczy sowy)
Maki, użyj Owl Eye'ów.
Rozkaz.
Owl Eye online!
Zainstalowałem w Sówkach
kamery z superteleobiektywami.
Widać pożar?
Idealnie!
Pożar tej skali z wieloma źródłami?
Niewykluczone, że stoją za nim ogniste robaki.
Więc będzie trzeba walczyć
również z ludźmi Kaznodziei?
Nasz zastęp ma za mało ludzi.
Naszymi priorytetami są odsyłanie
pochodni oraz ratowanie cywilów!
Obserwuj obszar z góry i przekazuj nam
informacje na bieżąco.
Tak jest!
Naliczyłem co najmniej osiem pochodni.
Jedna nadchodzi z godziny trzeciej!
Dla was dwóch
mam specjalne misje.
Shinra poszuka uczennicy
oraz Białych Kapturów.
Rozkaz!
Arthur zajmie się użytkowniczką
plazmy, jeśli się pojawi.
Wszyscy gotowi?
Zastęp Ósmy,
do dzieła!
Tyle pożarów naraz?!
Ale się obłowimy!
Powinniśmy się ewakuować!
Co ty wygadujesz?!
Mamy okazję zbić fortunę!
To ty pleciesz trzy po trzy!
To zbyt niebezpieczne!
Nawet jeśli masz zdolność
przewidywania ścieżki ognia,
jesteśmy zwykłymi ludźmi!
Rozumiem,
w takim razie pójdę sama.
Błagam, nie rób tego!
Na miejscu są już strażacy!
Cała forsa będzie dla mnie.
Mówię do ciebie!
Jak mogłabym nie rzucić się
w taki wir niebezpieczeństwa?
Antena drży!
Fale mózgowe wibrują!
Spływają do mnie myśli z całego miasta!
„Find you”.
„Trochę za dużo tej wody”.
„Nalej jeszcze trochę i bam!”
Znalazłam cię!
Radio partyzanckie, Radio Head,
zaczyna nadawanie!
Charon, wysyłam ci myśli!
Nasza poszukiwana jest
w parku na szczycie wzgórza?
Przyjąłem!
Ruszamy ją przejąć!
Tak jest!
To naprawdę niebezpieczne!
Puszczaj mnie!
Przetrwałam Wielki Pożar!
Co nie znaczy, że tym razem
też wyjdziesz cało!
Ty musisz być Piątym Filarem.
Jesteś Inca, prawda?
Niemożliwe, pomyliłem się?
Jesteś Piątką, co nie?
Mam rację, prawda?
Odpowiedz!
Jestem pewny,
że miała być tutaj.
Dobrze trafiłem, prawda?
Co ty odpieprzasz?!
Brachu...
Mój oddech...
Duszę się...
Ściska mnie w piersi!
Coś nie tak, Inca?
O niego ci chodzi?
Szybko przywykniesz.
Przywyknę?!
Gdzie jesteś, Piąty Filarze?!
Chodź ze mną.
Kaznodzieja czeka.
Przyzwyczaić się do morza płomieni?
Do zapachu świeżej krwi?
Zacząć poszukiwać
większego zagrożenia?
Chodź z nami, potrzebujemy cię.
Jestem wam potrzebna?
Kim wy tak w ogóle jesteście?
Do czego mnie potrzebujecie?
Do osiągnięcia celu
Wielkiego Kaznodziei!
Zbieramy Filary,
by odtworzyć Wielką Katastrofę sprzed 250 lat!
Co to jest?
Te linie różnią się od innych!
Start?
Kolejna...
Co, u diabła?!
Przebudziła swoją
zdolność zapłonu?!
Panda, uciekaj!
To ja jestem jego celem!
Nie uciekniesz mi!
Kaznodzieja, Katastrofa,
Piąty Filar... O czym on mówi?!
Ta linia jest słabsza
od dotychczasowych,
ale...
Potrafisz przewidzieć
nawet delikatne ciepło?
Jestem pod wrażeniem!
Nie masz dokąd uciec.
Poddaj się.
Panie Charonie!
Pojmać ją!
Co jest?
Wciąż coś widzisz?
Zobaczyłaś coś jeszcze?
Co ty razem?
Co tam widzisz?
Więc naprawdę coś widzisz?
Przybył bohater!
Nic ci nie jest?
Specjalistyczne Siły Przeciwpożarowe?
Czyżbyś to ty była Piątym Filarem?
Pójdziesz ze mną!
Jaki Piąty Filar?
Czemu SSP też chcą mnie pojmać?
Pójdę z tobą?
Dobry żart.
Bez obaw, zajmę się nimi.
Jesteś Shinra Kusakabe, czyż nie?
Czwórka i Piątka, co?
Jeśli złapię oba, upiekę
dwa filary na jednym ogniu!
One!
Atakować!
Two!
Three!
Atakować!
Four!
One!
Zmiażdżyć!
Two!
Three!
Zmiażdżyć!
Four!
Przyznaję, żeś szybki.
Jednakże...
Słyszałem, że walczyłeś
ze Shou jak równy z równym,
jednak bez Błogosławieństwa Kaznodziei
jesteś tylko zwinnym,
strażackim szczurem!
Walk!
Charon rozpoczął walkę.
No dalej, panie bohaterze,
musisz chronić Inkę!
Bo w przeciwnym razie
ci ją podwędzimy!
No dalej, strażacki szczurze,
uciekaj na tych swoich chyżych łapkach!
Chyba cię pogrzało!
Nie będę uciekał przed pieprzonym,
eksplodującym gorylem!
CIĄG DALSZY NASTĄPI
DRUGA SERIA ENEN NO SHOUBOUTAI
NASTĘPNYM RAZEM
Ogień pochłania dzielnicę.
Zapala się mnóstwo pochodni.
Gdy Ósemka wkłada wszystkie siły,
by przeciwstawić się planom Kapturów,
pojawia się kolejny demon?!
Niedobrze, potrzebujemy więcej ludzi!
Strażacy wręcz kochają
być krępowani, prawda?!
W czwartym odcinku drugiej serii Enen no Shouboutai:
PO OMACKU PRZEZ OGIEŃ
„Po omacku przez ogień”!
Wróć do płomienia wiekuistego.
Látom.