Istnieje wiele przyczyn śmierci.
Starość, samobójstwo czy też choroba.
Jednak w tych czasach śmiercią,
której ludzie obawiają się najbardziej,
jest spłonięcie.
Proszę szybko się ewakuować!
Zajmiemy się odesłaniem pochodni!
Tylko nie nasza dzielnica...
Błagam, niech ktoś ukróci
agonię mojego męża!
Ludzka pochodnia!
Siostro!
Już!
Płomień oddechem duszy.
Czarny dym jej wyzwoleniem.
Prochem jesteś i w proch się obrócisz.
Niech twoja dusza powróci
do płomienia wiekuistego!
Látom!
To była trzecia.
Jest ich całe mnóstwo.
Do tego na terenie całej dzielnicy.
Zauważyłam kilka w pobliżu porucznika.
Wygląda na to, że ich liczba
cały czas rośnie!
Biorąc pod uwagę, ile ich jest,
nie ma możliwości,
by nie używali robaków.
Gdzieś musi być dowódca
kierujący wrogiem.
Możliwe, że to ta użytkowniczka
plazmy z Podziemia.
Pani Haumeo,
zakończyliśmy eksplorację
wschodniej części dzielnicy.
Mimo tylu zapłonów
zero kompatybilnych.
Chodźmy dalej.
Oddalcie się nieco.
Siły Przeciwpożarowe są w pobliżu!
PO OMACKU PRZEZ OGIEŃ
Błękitne Pasy, pochodnia!
Jest ich od groma!
Spowalniajcie pochodnie polewaniem,
byśmy mogli je odesłać!
Zrozumiano.
Maki, jakimś cudem
je powstrzymujemy,
ale potrzebna nam siostra
do ich odesłania!
Przyjęłam.
Siostra już tutaj zmierza!
Wytrzymajcie jeszcze trochę!
Vulcan!
Z tyłu też nadchodzą?!
Najmocniej przepraszam.
Odesłałem cię bez modlitwy.
Mam nadzieję, że mi wybaczysz.
Nie, jeszcze nie jest
za późno, poruczniku!
Płomień oddechem duszy.
Czarny dym jej wyzwoleniem.
Prochem jesteś i w proch się obrócisz.
Niech twoja dusza powróci
do płomienia wiekuistego!
Látom.
Nic ci się nie stało, Vulcanie?
Niewiele brakowało!
Uratowałeś mnie!
Przepraszamy, że tak długo,
ale właśnie skończyliśmy
odsyłanie innej duszy.
Musicie dalej powstrzymywać je na froncie.
Jeśli nie zapewnimy bezpieczeństwa
strażakom, nie będą mogli gasić pożarów.
Zrozumiałem.
Vulcan, dasz radę kontynuować?
Bez problemu.
Kolejne dwie pochodnie w tę stronę!
Gdybym wiedział, na co się piszę,
nie byłoby mnie tu teraz.
Czas i miejsca ich pojawiania się
nie wydają się przypadkowe.
Najpewniej tworzą pochodnie przy pomocy
robaków w taki sposób, by nas rozdzielić.
Maki, Vulcan,
zlokalizujcie użytkowniczkę plazmy!
Zapewne dyryguje wrogami
w całym mieście.
Vulcan, namierzyłam
użytkowniczkę plazmy.
Wyślę do niej Arthura,
więc daj mi jej współrzędne.
Rozkaz.
Arthur, słyszysz mnie?
Znalazłam użytkowniczkę plazmy.
Idę cię zastąpić,
więc leć z nią walczyć.
Ciebie też zabieramy ze sobą.
Więc zamiast przeszkadzać,
grzecznie z nami pójdziesz.
Pieprzcie się!
Za kogo wy się uważacie?!
Sama za siebie
będę decydować!
Może i nie rozumiem,
jaki jest wasz cel,
ale nie będziecie decydować,
czy mnie porwać lub eskortować!
WALK!
W chwili, gdy posiadłaś Adolla Bursta,
twoja wolność przepadła raz na zawsze.
Zaraz zabiorę cię
w bezpieczne miejsce!
Możesz na mnie liczyć.
W końcu jestem bohaterem.
W bezpieczne miejsce?
Przecież to nudne.
Całkowicie odpada.
Codzienne życie bez dreszczyku emocji
byłoby strasznie monotonne.
Muszę podziękować.
Co ty wygadujesz?
Może i ich przy okazji okradałaś,
ale wciąż ratowałaś ludziom życie.
Nic zamierzam nic ci dać
w zamian za uratowanie mnie.
Nie zamierzałem żądać niczego w zamian.
Właśnie przez tę waszą bezinteresowność ludzie myślą,
że ratowanie im tyłków jest czymś naturalnym.
Robicie z nich słabych śmieci,
którzy potrafią tylko na was czekać!
Jakie to ma znaczenie,
skoro i tak ich ocalimy?
Posiadanie mocy nie czyni cię kimś lepszym!
Dobro i zło to rzecz względna.
Nie narzucajcie mi swojego
nudnego, bezpiecznego życia!
Ciężko będzie to rozplątać.
Jednakże
i tak spłonę jak wszyscy inni,
których śmierć widziałam.
Co tak nagle w ciebie wstąpiło?
Więc po prostu będę robić,
na co mam ochotę!
Zaczekaj!
Piąty Filar należy do nas!
Zejdź mi z drogi!
Odbieram wiele źródeł ciepła.
Trzymaj się blisko mnie.
Dwie na pierwszej.
Jedna na dziewiątej.
Nie, jest ich więcej!
Na to wygląda.
Jak mamy powstrzymać taką chmarę
bez odsyłania ich dusz?
Chwila!
Wykrywam wśród nich
o wiele silniejsze źródło ciepła!
Co?!
Czyżby to była...
...pochodnia-demon?!
Nie wierzę...
Jak milusio!
To było oczywiste,
że narodzi się demon!
W końcu w pobliżu dopiero co
przebudzony został Adolla Burst.
Wiedziałam, że dokonując
wokół niej zapłonów robakami,
pośród nich pojawi się demon!
Z pewnością nie będzie głuptaskom łatwo.
Nie mogą zabijać pochodni
bez odsyłania ich duszy na spoczynek.
Ci nasi strażacy po prostu kochają ograniczać
swoje ruchy niczym w krępowanku sadomaso!
Maki, mamy tutaj demona!
Nie damy rady ich zatrzymać!
Siostra już do was zmierza.
Wytrzymajcie!
Łatwo powiedzieć.
Co niby we dwóch możemy zrobić?!
Przepraszam za spóźnienie!
Przybyłabym szybciej,
ale miałam małe problemy
z przebraniem się.
Tamaki, więc ty też
szkoliłaś się na siostrę?
W końcu pochodzę z Jedynki.
Ale to pierwszy raz,
gdy odsyłam na polu bitwy.
Liczymy na ciebie.
W porządku, już się za to...
Za jakie grzechy?
Jakim cudem spadło
wszystko od szyi w dół?
I czemu został tylko welon?
Bikini i welon zakonny
to strasznie niszowy fetysz.
Jeśli ktoś taki może
odesłać cię do Nieba,
może się przyjąć!
Nie gadaj głupstw, raczej do Piekła!
Nadchodzą!
Co teraz, skoro odsyłanie odpada?!
Najmocniej przepraszam!
Już się ubieram!
Trzymaj się, Vulcan!
Więc jednak tutaj
dokonamy żywota?
Nie poddawaj się!
Zaczekajcie, już prawie skończy...
Niech to diabli!
Vulcan!
Szlag, szlag!
Skaranie boskie z tą naszą Tamaki.
Jak zawsze odstawia magnes na zboli.
Poruczniku Karimie!
Z tej strony Hinawa.
Dołączył do nas porucznik Karim z Jedynki.
Więc się zjawił?
Bardzo nam pomoże.
Myślałam, że nie możemy
liczyć na pomoc innych zastępów.
Oficjalnie nie możemy.
Jednak poprosiłem
kilka osób prywatnie.
Słyszałem, że brakuje wam duchownych.
Cieszę się, że przybyłeś.
Teraz możemy ich odesłać!
W porządku, do dzieła!
Łapcie naszą małą uciekinierkę.
Rozkaz!
Stójcie!
Z drogi!
Puszczajcie mnie, dranie!
Nigdzie nie pójdziesz!
Czy to...
BACKDRAFT BUBBLISH GUM!
Koleś z Piątki,
Tooru Kishiri!
Wpadłem, bo usłyszałem,
że potrzebujesz wsparcia.
Jest jeszcze jeden?
Na żartach się nie znacie?
Jestem tylko przypadkowym przechodniem.
Ale serio, nie ściemniam!
Niezła zapora ogniowa.
Niedobrze, oj, niedobrze!
Niepotrzebnie tu przyszedłem!
Juggernauta!
Brać ich!
Nie możemy tak po prostu się na nich rzucić!
Nie zbliżajcie się!
Dobra robota, Juggernauto!
Nie pozwolę im się do ciebie zbliżyć,
więc kontynuuj wycofywanie się
i ostrzał z tyłów!
Ale na pewno ich nie przepuść!
My też potrzebujemy
wsparcia z dystansu!
Tak jest!
Nie podchodźcie!
Wybaczcie mi,
ale zajmijcie się nimi!
Nie pozwolę im zdobyć
tej dziewczyny!
Shinro Kusakabe,
a ty gdzie się wybierasz?!
Lecisz do Inki, prawda?
Mam rację, czyż nie?!
Odpowiedz na moje pytanie!
Szlag!
Zostawcie mnie!
Puszczajcie!
Stój spokojnie!
Przestańcie, zabierajcie od niej łapska!
Nie wtrącaj się!
Chcę żyć w miejscu, w którym nieustannie
będę przerażona na śmierć!
Co jest z tobą nie tak?!
Szybko, pochodnie nadchodzą!
Tędy nie przejdziecie!
Siostro, musimy odesłać kolejną.
Dobrze.
Dla nas to tylko modlitwa, ale ona wkłada
w błagania całą swoją duszę.
A jej energia i koncentracja
nie są nieograniczone.
Trzyma się siostra jakoś?
Bez obaw, nic mi nie jest.
Płomień oddechem duszy.
Czarny dym jej wyzwoleniem.
Kim jesteście?
Oddziałem sióstr pod dowództwem
porucznika Karima.
Melduje się pluton Zastępu Drugiego!
Pluton Zastępu Piątego,
zabezpieczyć drogę ewakuacji!
Rozkaz!
Co za szczęście,
że przybyły posiłki!
Kapitanie Oubi,
dowódca plutonu
Zastępu Drugiego, Taguchi.
Dowódca plutonu z Piątki, Tokuyama!
Dziękuję za waszą pomoc.
Cieszę się, że odpowiedzieliście
na moje wezwanie.
Wiem o panu od czasu,
gdy był pan zwykłym strażakiem.
To wielki zaszczyt
móc z panem współpracować.
Pluton Dwójki, odesłać pochodnie!
Pluton Piątki,
po zabezpieczeniu drogi
ewakuować cywilów!
Rozkaz!
Kapitanie, proszę spojrzeć, ilu ich jest!
Czy to nie wspaniale?
Owszem.
Bo okazało się, że nie jesteśmy jedynymi
strażakami SSP pragnącymi ratować ludzi!
Płomienie rozprzestrzeniły się na całą dzielnicę.
Dodanie kilku dodatkowych
strażaków nic wam nie pomoże.
Piąty Filar praktycznie jest już nasz.
CIĘCIE NIEBIAŃSKIEGO RYCERZA!
O mało nie zsikałam się ze strachu!
To znowu ten dupek?
Maki, dopadłem pannę elektryczną.
Unieszkodliw ją.
Więc to ty dowodzisz wrogiem?
Wyzywam cię na pojedynek
jeden na jednego!
Charon, mam tu upierdliwy problem.
Pospieszcie się.
Nie dołączę do ani jednych, ani drugich!
Zabierajcie łapy, uwolnijcie mnie!
Puszczajcie ją!
Trzymajcie ją.
Tak jest.
Męczy mnie już to
twoje masywne cielsko!
Spadaj!
Nawet tego nie poczułem!
CLAP!
Twoje ataki, choć szybkie,
są ledwie letniawe!
Morda.
Skończ pieprzyć!
Jednak to prawda,
że mój Rapid nic mu nie robi.
Wyzwala eksplozje
samym chodzeniem.
Ja też mogę wytwarzać wybuchy,
jeśli się do tego przyłożę.
Płomień oddechem duszy.
Czarny dym jej wyzwoleniem.
Ognia!
Prochem jesteś i w proch się obrócisz.
Niech twoja dusza powróci
do płomienia wiekuistego!
Látom!
Kapitanie,
pochodnie są teraz
odsyłane jak w zegarku!
Ale jak ugasimy cały ten ogień?
W tym tempie cała
dzielnica pójdzie z dymem!
Wracajcie do płomienia wiekuistego!
Látom.
Została już tylko
jednoroga pochodnia-demon!
Szlag, gdy jesteś w pobliżu,
nie mogę wysyłać rozkazów!
Pokrzyżuję twe szatańskie knowania!
Rozumiem, super i w ogóle.
Tyle że Piąty Filar jest
już w naszych rękach!
To my zbierzemy wszystkie klucze,
czyli osiem Filarów!
Uwolnijcie mnie!
Nie jestem niczyją własnością!
Zostawcie mnie!
No to zostałeś już tylko ty,
Czwarty Filarze.
Nie pokonam go,
jeśli nic nie zmienię.
Jednakże
gdy trenowałem z kapitanem Shinmonem,
jedna z postaw dłoni
spowodowała eksplozję.
Wyciągnij palce wskazujący oraz mały.
W sytuacji zagrożenia zrób
ten znak i pomyśl o rocku,
a twoje serce przepełni odwaga.
Chyba spróbuję!
Dopiero się rozkręcam,
ty przeklęty gorylu!
Technika, której nauczyłem się
od samego kapitana,
Corna!
CIĄG DALSZY NASTĄPI
DRUGA SERIA ENEN NO SHOUBOUTAI
NASTĘPNYM RAZEM
Shinra toczy zażarty bój
z Charonem z Białych Kapturów!
Podczas tej nierównej walki przeciwko wrogowi,
którego nawet nie może zadrapać,
w końcu odkrywa sekret!
Teraz, Shinra!
Twój kończący atak!
I tak nic ci to nie pomoże!
ZNAK DIABŁA
W piątym odcinku drugiej serii Enen no Shouboutai:
„Corna”!
Wróć do płomienia wiekuistego.
Látom.