Charon,
mam tu upierdliwy problem!
Łapcie szybko tę cholerną Filarzycę!
Odebrałem wiadomość, Haumea.
Niech cię!
Nie można odmówić
szczeniakowi wytrzymałości!
Twardy jak skała!
Bez względu na siłę ataków nawet nie drgnie!
Zupełnie jakbym
w ogóle go nie ranił!
Znów to samo?!
SNAP!
Szlag...
Nie tylko go nie zraniłem.
On nie ma nawet zadrapania!
Gdzie znika cała energia z moich
zadanych z pełną mocą kopniaków?
Na dodatek ta jego
umiejętność wybuchów...
Samym stąpaniem wywołuje eksplozje!
Ale cicho też potrafi chodzić.
Czyżby te eksplozje
wyczerpały jego siły?
Gdy dostrzega się coś dziwnego,
należy przeprowadzić dogłębną analizę.
Energia, która wydaje się ot tak znikać...
Eksplozje...
Sposób, w jaki wyraźnie zaznacza
głosem moment użycia zdolności...
Ta pierwsza, przesadzona eksplozja
zrobiona na pokaz na samym początku...
W wyniku tego wszystkiego
zrobiłem nieuzasadnione założenie,
że musi należeć do trzeciej generacji!
Do której generacji należysz?
ZNAK DIABŁA
Schowajcie się za mną!
Niesamowite!
To nic wielkiego.
Używanie płomieni przeciwnika do zamiany
ciepła w dźwięk i dźwięku w zimno.
Wiem, że drugie pokolenie posiada
wiele różnych specjalizacji,
ale coś takiego widzę po raz pierwszy.
A ja nigdy nie byłbym w stanie powtórzyć
pańskiej ultraprecyzyjnej kontroli płomieni.
Zdolności drugiej generacji
wydają się dość ekstremalne.
Choć nie potrafimy tworzyć
własnych płomieni,
gdy mierzymy się z trzecią generacją,
możemy wykorzystać
ich płomienie do walki.
Dlatego nasza taktyka podczas walki z nimi
polega na ukryciu naszej generacji,
by skłonić ich do stworzenia
płomieni i wziąć ich z zaskoczenia.
I wszystko jasne!
Na początku wywołałeś
tę efektowną eksplozję,
by zmusić mnie do myślenia,
że jesteś trzecim pokoleniem.
Tak naprawdę przetwarzasz energię kinetyczną
z otrzymanych ciosów w energię cieplną,
by następnie uwolnić ją w formie ataku.
Należysz do drugiej generacji, prawda?
Oszukała mnie twoja aparycja
typowego mięśniaka.
Tak, masz całkowitą rację.
Ale co ci ta wiedza daje?!
Niestety ma rację.
Nawet jeśli rozgryzłem jego trik,
nie pomoże mi to wyprowadzić
skutecznych ciosów!
Jeśli go nie pokonam,
nie będę mógł zapewnić Ince ochrony.
Ale jak mam to zrobić?!
Wyprowadzając ataki,
odeśle je w postaci wybuchów!
Ale pozostając bierny,
skopie mi dupsko!
Co jest?
Nie atakujesz, bo za bardzo
boisz się kontr?
Jednak bez ataków nie da się
pokonać przeciwnika!
Rusz łepetyną!
Dopóki go nie uderzę,
jego ataki nie będą silne...
Chłopaki!
To jakieś jaja są?
STAMP!
Ale chwileczkę!
To jest to!
Odpowiedź jest w timingu!
Wchłania energię,
by następnie ją wydalić.
I w chwili, gdy ją uwalnia,
jego moce kontroli płomieni drugiej generacji
skierowane są na zewnątrz zamiast do wewnątrz!
Jeśli uda mi się w odpowiedniej chwili
skontrować jego kontrę...
Nie wiem, czy to zadziała,
ale warto spróbować!
To i tak moja jedyna nadzieja!
Wykorzystując moją cornę!
Pora
skopać mu dupsko!
CLAP!
Teraz!
Cholera, nie zadziałało!
Czemu w Asakusie doszło
do eksplozji, a teraz nie?!
Podekscytowanie!
Jestem za słabo napalony!
Dorwę drania, do diabła!
Przepadnij, zasrańcu!
Szlag by to...
Czemu kapitan Oubi tak w ogóle
nauczył mnie corny?
Znak maloika, znak diabła, corna...
Choć występuje pod wieloma nazwami,
chodzi w nim o to, że wystające
palce przypominają rogi diabła.
Gdy strażacy tracą ducha walki,
kończy się to dla nich śmiercią.
Ten znak służy wlaniu odwagi
w serce i podniesieniu morale.
Ale symbol diabła?
Jestem bohaterem,
a nie demonem.
To posłuchaj tego.
Dawno, dawno temu tego znaku używali
muzycy grający muzykę zwaną „rockiem”.
Choć aktualnie istnieje tylko
w formie nagrań w muzeach,
to naprawdę mocna,
wypasiona muza.
Gdy znajdziesz się w tarapatach,
przypomnij sobie o rocku,
wykonując ten znak.
To da twojej odwadze
porządnego kopa!
Odjazd, prawda?
Będzie czymś w stylu twojego
znaku rozpoznawczego!
Czuję, że gdy upadnę,
już się więcej nie podniosę.
Jeśli zaatakuję odrobinę nie w tempo,
cała włożona energia
we mnie wróci.
Czy naprawdę jestem w stanie
przeprowadzić skuteczny atak?
Wcale nie trzęsę portkami!
Po prostu upewniam się, że zwyciężę!
Właśnie dlatego muszę włożyć
w to wysiłek, by nie zawieść!
Dlatego potrzebuję odwagi
niezbędnej do wygranej!
Jak bardzo bym z tym nie walczył,
łatka demona nie chce się ode mnie odkleić.
Dlatego po prostu zostanę
demonem dla zła wszelakiego!
CORNA!
CLAP!
Nie wierzę...
O cholerka!
Żryj płomienie piekielne!
(corna)
ZNAK DIABŁA
Panie Charonie!
Rock and roll!
SEKRETNY PLAN
„Odbijacz Energii” Charon został...
Puszczajcie ją!
SSP zabiera ją do aresztu prewencyjnego!
Szlag, tak szybko się uwolnił?!
Nie kupiłem nam zbyt dużo czasu.
Proszę się odsunąć.
Stworzymy zaporę ogniową,
która ochroni nas przed płomieniami!
Druga generacjo, połączmy siły
i przyjmijmy pozycję obronną!
To demon...
Jak mamy pokonać takiego potwora?
SSP pokonały demona tylko
dwukrotnie w swojej historii.
Pierwszemu udało się tego dokonać porucznikowi Konrou
w Asakusie przy pomocy potężnego Akatsuki,
wyczyn ów powtórzył również w Asakusie
tym samym atakiem kapitan Shinmon.
Gdybyśmy wytworzyli podobną ilość energii cieplnej,
teoretycznie moglibyśmy go odesłać.
Tak ogromna siła ognia?
Licht, masz może jakiś pomysł?
Jak trwoga to do Lichta?
Czemu nie poprosił pan
o pomoc Siódemki?
Dzwoniłem do nich,
ale nikt nie odbierał!
Mamy aż zanadto płomieni!
Mam go znowu zamrozić?
Mamy aż zanadto płomieni?
Jednak mam pewien pomysł.
Plan, dzięki któremu upieczemy
dwie pieczenie na jednym ogniu:
ugasimy płomienie
i pokonamy demona!
Licht, jak możemy to osiągnąć?
Wykorzystamy wszystkich posiadanych
członków drugiej generacji
do zagonienia w jedno miejsce
wszystkich płomieni oraz demona!
Zaczynajmy!
Mówi Yamazaki,
dotarliśmy na miejsce.
Z tej strony Yamamoto,
jesteśmy na pozycjach!
To ja, Moritani, punkt docelowy osiągnięty!
Zgłasza się dowódca
plutonu Dwójki, Taguchi!
Jesteśmy na miejscu!
Dowódca plutony Piątki, Tokuyama.
Jesteśmy na pozycjach!
Przyjąłem!
Plutony z zastępów drugiego
oraz piątego są na miejscach.
Doskonale.
Hinawa, zajmij się demonem!
Rozkaz!
Goń mnie!
Na pewno nie muszę nic na razie robić?
Ma pan oszczędzać siły
na sam koniec.
Płomienie wymknęły się spod kontroli
i rozniosły po całej dzielnicy.
Gdybyśmy zdołali zebrać je w jednym
miejscu i wszystkie naraz ugasić...
Łatwo powiedzieć,
ale jak mielibyśmy to zrobić?
Jest tutaj z nami sporo potrafiących kontrolować
płomienie pirokinetyków drugiej generacji.
Połączymy ich moce z siłą
wiejącego w tej dzielnicy wiatru.
Wykorzystamy wiatr?
W obszarach miejskich wieją różne wiatry.
W tej dzielnicy akurat
istnieją wiatry przełęczowe wiejące
między wysokimi budynkami,
a także wiatry uliczne wiejące
wzdłuż głównych dróg.
Miejscem, w którym oba
typy wiatru się spotykają,
jest rynek główny.
To ostatni przystanek, w którym wiatry
z dwóch kierunków mieszają się ze sobą.
Nakierowując płomienie
na te prądy powietrzne,
możemy przy pomocy kontroli drugiej generacji
oraz wiatru skoncentrować je w jednym miejscu.
I następnie płynące
prądami powietrza płomienie
dotrą na rynek, gdzie będzie
czekała na nie Maki!
Proszę się cofnąć!
Do tyłu!
Mówię do was!
Ewakuujcie się w bezpieczne miejsce!
Proszę zachować spokój!
Błagam siostry,
urodziłem się tutaj i wychowałem!
Może pan na nas liczyć.
SSP ochronią pana dzielnicę!
By odesłać demona,
przy pomocy skupionych płomieni
stworzymy pewne zjawisko.
Zwykle jego pojawienie się
oznacza wielką katastrofę.
Jednak jeśli Maki uda się
nad nimi zapanować jej zdolnością,
dwa wiatry wpadające na rynek z różnych stron
będą podsycać płomienie
i powstanie wir!
Zjawisko, które z tego się narodzi,
zwane jest burzą ogniową!
Choć czytałem o tym
w raportach z pożarów,
nie wierzę!
Naprawdę sami ją stworzyliśmy?!
Tak jak przewidziałem!
Wymiatasz, Maki!
Jak na wiedźmę przystało!
Zgodnie z przewidywaniami Lichta
powstało ogniste tornado!
Zostało już tylko
wymyślić, jak wrzucić
w jego środek demona.
Poruczniku Hinawa!
Jednakże
to nie będzie łatwe zadanie!
I do góry!
Parzy!
Gorący jak diabli!
Znowu?
Proszę przestać porywać się
z motyką na słońce.
Co robimy?
Można go tam wrzucić
tylko brutalną siłą.
Hinawa, skup na sobie jego uwagę!
Vulcan, długo jeszcze?!
Zaraz tam będę!
Zapalniczka?
Co pan chce zrobić?
Mamy tę głupią gaśnicę
zrobioną przez Vulcana.
Zamierza jej pan użyć?
Zaraz będzie gotowa!
Zakotwiczenie!
Więc wystarczy, że będę
odwracał jego uwagę?
Pomogę ci w tym!
Wysuwanie gaśnicy!
Ta tępa gaśnica ma tak duże ciśnienie wody,
że przy okazji niszczy gaszony cel!
Kapitanie, proszę zająć miejsce artylerzysty!
Że niby ja mam strzelać?!
Wspomaganie automatycznie nakierowuje na cel.
Pan musi tylko ustawić go
w samym centrum i wcisnąć przycisk.
Na pewno sobie poradzę?
To nie takie proste...
No dalej, kapitanie, teraz!
Proszę wcisnąć przycisk!
Kapitanie, co się dzieje?
Zrozumiałem.
Tutaj?
No dalej, szybko, odpalaj!
No już, strzelaj!
Teraz, właśnie tam, ognia!
Co pan kapitan wyprawia?!
Wystarczy strzelić!
Nigdy nie byłem dobry
w tego typu grach!
Przecież wystarczy strzelić!
Właśnie z tym mam problemy.
To już nawet gry są od tego
o wiele trudniejsze!
Teraz?
Chrzanić to!
Vulcan, co ty wyprawiasz?!
Teraz to już na pewno nie wyceluję!
Robię to, by wcale
nie musiał pan celować!
Jest tuż przed panem!
Ognia!
W porządku!
Szacunkowa prędkość wiatru wewnątrz tornada
wynosi około 60 metrów na sekundę!
Nigdy się nie wydostanie!
Hinawa!
Resztę proszę zostawić mnie.
KONTROLA TRAJEKTORII!
Ta burza ogniowa jest świadectwem
więzi łączących zastępy SSP!
Nie schrzańcie tego, Ósemko.
Porucznik Hinawa wykorzystuje płomienie burzy
jako paliwo do przyspieszenia prędkości pocisku,
przemieniając lej tornada
w lufę gigantycznego railguna!
Od teraz SSP staną się jednością!
Poruczniku Karim,
dłużej nie dam rady!
Dobra robota!
Resztę zostaw mnie!
Robota porucznika Karima!
W jednej chwili ugasił taki ogień!
Narobiłem się lodu za całe życie.
A kapitan i porucznik Siódemki
odesłali demony w pojedynkę?
Prawdziwe potwory.
Więc już po wszystkim?
To był pożar porównywalny
do tego sprzed dwóch lat,
a mimo tego ograniczyliśmy
szkody do minimum.
Niesamowite.
Jak na kapitana Oubiego przystało.
Więc to jest siła Ósemki?
Świetnie się spisałaś, Maki.
Bardzo panu dziękuję.
Widok burzy ogniowej z bliska rządzi!
Ale przyjemny, chłodny wietrzyk!
Do tego pomagali nam strażacy
z innych zastępów.
Niezmiernie się z tego powodu cieszę.
Zostali już tylko ludzie Kaznodziei.
Shinra, Arthur, liczę na was!
Czym jest ten filar lodu?
Co tu się wyprawia?!
Ale jestem przerażona!
Jesteś pierwszą osobą,
która kiedykolwiek mnie zraniła.
I zaraz zrobię to ponownie!
CIĄG DALSZY NASTĄPI
DRUGA SERIA ENEN NO SHOUBOUTAI
NASTĘPNYM RAZEM
Shinra desperacko walczy
w obronie Piątego Filaru, Inki!
Jednak czego ona
tak naprawdę chce?
Jesteś tego pewna?
W takim razie na pewno po mnie przyjdź.
Będę czekać!
CZAS WYBORU
W szóstym odcinku drugiej serii Enen no Shouboutai:
„Czas wyboru”!
Wróć do płomienia wiekuistego.
Látom.