Istnieje wiele przyczyn śmierci.
Starość, samobójstwo czy też choroba.
Jednak w tych czasach śmiercią,
której ludzie obawiają się najbardziej,
jest spłonięcie.
Czym jest ten słup lodu?
Co tu się wyprawia?!
Przerażające!
Jesteś pierwszą osobą,
która kiedykolwiek mnie zraniła.
I zaraz zrobię to ponownie!
Charon,
pora się zbierać.
Strażacy ugasili pożary
i mają swobodę działania.
Weź filarzycę i uciekaj.
Wycofujemy się.
Do zobaczyska!
Adieu, Plazmowy Chłoptasiu!
Stój!
Przy pomocy magnetyzmu
spowolniła upadek?
Stójcie!
SSP zabierają ją do aresztu prewencyjnego!
Inca, prawda?
Używając swojej mocy,
możesz się uwolnić!
Chodź do mnie!
CZAS WYBORU
Domyśliłem się, że twoją taktyką
jest atakowanie w czasie moich kontr.
Nie nabiorę się dwa razy
na tę samą sztuczkę!
I co niby zrobisz
w tej beznadziejnej sytuacji?
On ma rację.
Skoro zna schemat moich ataków,
rzucając się na niego,
tylko ułatwię mu sprawę.
Muszę jakoś odebrać im Inkę
i się stąd wydostać!
Wielmożny Charonie,
fale mózgowe pani Haumei każące
nam stąd pryskać nie dają za wygraną.
Pospieszmy się!
Inca, na co czekasz?!
Chodź tutaj!
Oswobódź się swoją mocą!
Machając palcem,
potrafię tworzyć płomienie.
A rysując zgodnie z liniami,
mogę nawet wywoływać eksplozje.
Ale teraz żadnej nie widzę.
A to oznacza, że nie wytworzę
tutaj żadnych płomieni.
Jestem prawie pewna, że moja zdolność
pozwala mi widzieć wizje przyszłości.
Dziwne uczucie podejmować decyzję,
wiedząc z góry, co się stanie,
jednak skoro nie mogę zobaczyć linii,
wiem, że pójdę z tymi podejrzanymi dziwakami,
nie stawiając żadnego oporu.
Mój brat również został
przez nich porwany
i jego życie zostało wywrócone
do góry nogami!
Nie przynależysz do nich, Inca!
To nic nie da.
Jakich argumentów byś nie użył,
widzę, jak to się skończy.
Zostanę uznana Pożarową Złodziejką
i pozbawiona wolności.
Zostanę pojmana tak
przez jedną, jak i drugą stronę.
Rozumiem.
Jeśli wezmę cię za rękę,
będę musiała odpokutować
za swoje grzechy,
ale wciąż będzie czekało mnie
bezpieczne życie.
Z drugiej strony, jeśli pójdę z nimi,
moja przyszłość będzie...
Zabierzcie mnie ze sobą.
Kocham niebezpieczeństwo!
A przy nich będę go mogła
więcej zakosztować!
Co ty pieprzysz?!
Rozejrzyj się!
Te dranie zrobiły to wszystko
tylko po to, by cię złapać!
Ludzie, którzy pragnęli dalej żyć,
którzy chcieli być ocaleni, nie żyją!
A ty teraz dobrowolnie chcesz
zmarnować to poświęcenie!
Za co ty masz swoje życie?!
Myślisz, że mnie to obchodzi?!
To bez znaczenia,
co się stanie z innymi!
To moje życie!
Nie należy do nikogo innego!
Nie porównuj go do tych wszystkich
bezwartościowych istnień!
To moje życie!
I nie uważam,
że je zmarnuję!
Niby dlaczego to marnotrawstwo?!
Właśnie dlatego uwielbiam
narażać się na niebezpieczeństwo!
By poczuć radość z życia
poprzez strach przed jego utratą!
Ile ludzkich śmieci miałoby nie wykorkować,
zachowam swoje życie.
Gdyż tak jak pan strażak powiedział,
życie jest bardzo cenne.
Chodźmy, Charon.
Lepiej żebyście
mnie nie zanudzili.
Lekceważysz mnie?!
Zaczekaj!
Przysięgam, że cię zabiję!
To o wiele lepsze niż ochrona
czy trzymanie w areszcie.
W takim razie za wszelką cenę
po mnie przyjdź.
Będę na ciebie czekać.
Stój...
Więc dla niej to jest lepszy wybór?
Czy Shou też wolałby zostać
z Białymi Kapturami?
Nie mam takiej opcji!
Dłużej się nie dało?
Więc to ty jesteś
naszym Piątym Filarem,
Inką Kasugatani?
Kim jest ta kobieta?
Cholerka.
Mam wrażenie, że po samym
jej dotknięciu mogłabym mieć zwarcie.
Spływajmy stąd.
Stójcie!
Panda?
Jak śmieliście zabić braciszka?!
Puszczajcie szefową Inkę!
Szefowo, chodź tutaj szybko!
Charon.
Ta, zajmę się tym.
Skoro je widzę,
tak powinno być.
Nie ja podjęłam tę decyzję.
Po prostu takie jest
jego przeznaczenie.
To nie ja.
Inca...
Inca!
W porządku,
no to w drogę!
Czy już po wszystkim?
Nigdzie nie widać Białych Kapturów.
Musieli się wycofać.
Tak.
I przy okazji udało się
ugasić wszystkie pożary.
Stop!
W porządku, postawcie go tam.
Jesteś cały, Shinra?
Tak.
Jednak Piąty Filar został
zabrany przez ludzi Kaznodziei.
Najmocniej przepraszam.
Haumea powiedziała,
że w sumie jest osiem osób
posiadających Adolla Burst.
Osiem Filarów
oraz Wielki Kaznodzieja.
Kompletnie nic nie wiemy.
Mamy za mało informacji.
Nie wiemy nawet,
co próbują osiągnąć.
Dopóki pozostaniemy w ciemnościach,
zawsze będziemy krok
za nimi jak dotychczas.
Kolejny dobry powód,
by przeprowadzić śledztwo
i odkryć ich cele.
Masz rację.
Musimy znaleźć jakieś wskazówki
dotyczące Adolla Burstów.
Przynajmniej wiemy,
czego szukać.
Poza tym...
Arthur, Shinra,
spisaliście się dzisiaj na medal.
Świetnie, chyba wszystko działa.
Towarzysze, wóz czeka!
Wskakujcie!
Dobra, już idziemy!
Dziękujemy!
Bardzo państwu dziękujemy!
Dobra robota!
Dzięki wam żyjemy!
Jesteśmy bardzo wdzięczni!
Wielkie dzięki!
Ocaliliście nas!
Kapitan Hague powiedział,
że myślał, iż ocalił mnóstwo ludzi,
jednak tak naprawdę niezliczonej
ilości istnień nie zdołał ocalić.
Ja też byłem niesamowicie szczęśliwy,
gdy po pierwszej misji
usłyszałem pochwały ludzi.
Nawet gdyby nie istniał Kaznodzieja,
czy zdołałbym ocalić Inkę,
ale w takim prawdziwym sensie?
SPECJALNA REMIZA STRAŻACKA CZWÓRKI
Składam raport.
W wyniku wczorajszego pożaru
zginęło 19 osób,
a 58 zostało rannych.
Spłonęły w sumie 134 budynki.
Ponadto liczba odesłanych pochodni
sięgnęła trzydziestu dziewięciu.
Cieszę się, że w porównaniu
z Wielkim Pożarem dwa lata temu
było stosunkowo niewiele ofiar.
Jednakże
żałuję, iż pomoc Czwórki
nadeszła tak późno.
KATEDRA PIERWSZEGO ZASTĘPU SSP
Jak rozumiem, Ósemka podjęła
już działania przeciwko Kaznodziei.
Bardzo w stylu Oubiego.
W przeciwieństwie do Jedynki skrępowanej
zasadami Kościoła Słońca,
nie spowalniają ich żadni nieprzejednani
w swoich poglądach kardynałowie.
Udam, że tego nie słyszałem.
Czy Jedynka podejmie
z nimi współpracę?
Wygląda na to, że Karim
wymykał się już do ich remizy,
a Tamaki przeniosła się do nich
pod pretekstem zawieszenia.
Wątpię, byśmy mogli
zrobić coś więcej.
Więc wszystkie wczorajsze pożary
zostały rozpalone sztucznie?
Tak.
Przez grupę, która odebrała
ci rękę i zabiła Rekkę.
I nie zdołałem im się za to odpłacić.
Utrata prawej ręki to próba,
której poddał mnie Bóg.
Więc nie przejmuj się tym tak bardzo.
Nawet bez niej jedynie ze składaniem rąk
do modlitwy mam problem.
Poza tym...
Wróć do płomienia wiekuistego!
Látom!
...wiem, że mi z tym pomożesz!
Nie każ mi tego robić!
Już czuję się odpowiedzialny!
BAZA ZASTĘPU DRUGIEGO
Płonie!
Pali się!
Kapitanie Honda,
chce pan powiedzieć, że Dwójka zajmuje się
przygotowaniami dla garnizonu?
Tak będzie łatwiej, biorąc pod uwagę,
że jesteśmy blisko powiązani z wojskiem.
TAKERU
Poza tym mamy żółtodzioba,
który pochodzi z tego półwyspu.
Niech on im pomoże.
Ze sto lat nie wykonywałam
rytualnego obmycia.
Świetnie ci poszło.
Nie, to ty wspaniale sobie radzisz.
Ale jesteś jedyną
siostrą w Ósemce,
więc nie wiadomo, kiedy będziesz
potrzebować kogoś do pomocy,
dlatego muszę cały czas
utrzymywać czystość,
by w razie czego
służyć wam modlitwą.
Wszystko ci widać.
Do bani z tym wszystkim!
Látom.
Nic jej nie będzie.
Więc wyruszasz?
Tak, chcę to zobaczyć na własne oczy.
Ale mam tyle do zrobienia!
Nie mogę się zdecydować,
co powinienem ze sobą zabrać!
Chciałbym popłynąć z tobą,
ale raczej nie przeszedłbym
przez dokładne kontrole.
Ty też powinieneś
zostać strażakiem, Joker!
Niezgorszy pomysł.
Przy współpracy z kapitan Hibaną z Piątki
ustaliłem dobry punkt startowy.
Udam się tam i zobaczę,
czy coś znajdę.
Przekazałam im moje dane.
Mam nadzieję, że znajdą jakieś
wskazówki dotyczące Adolla Burstów.
Jako naukowiec chciałabym
popłynąć z nimi.
Boli mnie, że przez moją kapitańską pozycję
jestem tutaj przywiązana.
Nowa misja.
Przeprowadzimy wspólną
operację z innymi zastępami.
Ósemka oddeleguje czterech ludzi.
I to wy nimi będziecie.
Wspólna operacja?
Co będziemy robić?
Szukać informacji dotyczących
Kaznodziei oraz Adolla Burstów.
Białe Kaptury zbierają ludzi władających
Adolla Burstami zwanych Ośmioma Filarami.
Niektórzy, jak Shinra i jego brat, są już znani,
jednak najpewniej narodzą się
też nowi jak Inca.
Aktualnie zidentyfikowaliśmy czworo:
Shinrę, Shou, Inkę oraz Haumeę.
Celem zbierania przez ludzi Kaznodziei
Ośmiu Filarów i ich Adolla Burstów
jest ponowne spowodowanie
Wielkiej Katastrofy sprzed 250 lat!
Kataklizmu tak wielkiego, że zaowocował
koniecznością przerysowania map świata.
Nie wiemy, dlaczego chcą to powtórzyć,
jednak za wszelką cenę
musimy temu zapobiec!
Jest zbyt wiele rzeczy, których nie wiemy
o wydarzeniach sprzed 250 lat.
Jeśli tego nie zmienimy, zawsze będziemy spóźnieni
podczas prób chronienia pozostałych Filarów.
Dlatego utworzymy zespół badawczy,
który zbada poprzednią
Wielką Katastrofę.
Nawiasem mówiąc, ustaliliśmy już
wartą zbadania lokalizację.
Gdzie mamy się udać?
Na nieznane tereny
z nieznanym ekosystemem.
Zaprawdę bardzo nieznane to miejsce!
A jest nim Półwysep Chiński!
Poza Imperium Tokijskim!
OPERACJA LĄDOWANIE W CHINACH
Ocean!
Zaraz opuścimy Tokio, prawda?
Ciekawe, jaki jest zewnętrzny świat!
Więc to on przewiezie nas przez ocean?
Kusakabe, zbiórka!
Sorki, już idę!
Wszyscy są?
Sprawdzam obecność.
OGUN MONTGOMERY, LIDER, STRAŻAK DRUGIEJ KLASY Z CZWÓRKI
TAKERU NOTO, NAWIGATOR, STRAŻAK DRUGIEJ KLASY Z DWÓJKI
ARTHUR BOYLE, OCHRONIARZ (RYCERZ), STRAŻAK DRUGIEJ KLASY Z ÓSEMKI
SHINRA KUSAKABE, OCHRONIARZ (BOHATER), STRAŻAK DRUGIEJ KLASY Z ÓSEMKI
TAMAKI KOTATSU, SIOSTRA, STRAŻAK DRUGIEJ KLASY Z ÓSEMKI
VIKTOR LICHT, ŚLEDCZY, NAUKOWIEC Z ÓSEMKI
PURT CO PAN
DOWÓDCA
PORUCZNIK Z CZWÓRKI
To już wszyscy.
Nas siedmioro zostało
przyznanych do tej misji.
Jak już z pewnością wiecie,
celem tej operacji
jest odnalezienie wskazówek dotyczących
Kaznodziei oraz Adolla Burstów.
I gdy już tego dokonamy, my,
Specjalistyczne Siły Przeciwpożarowe...
Najważniejszą część powinien pan
powiedzieć słowami!
Życzę wam powodzenia.
Większość z nich to moi uczniowie
ze szkoły przygotowawczej,
więc nie powinno być problemów.
Towarzyszka Kotatsu...
Twoja rodzina mieszka
na Półwyspie Chińskim, prawda?
Tak,
pochodzę z jednej z tamtejszych
farm ziemniaczanych.
Dlatego zostałem
wyznaczony na przewodnika.
Jednak nigdy nie odwiedziłem
miejsca, do którego zmierzamy,
więc nie jestem zbyt pewny siebie.
Poradzisz sobie.
Liczymy na ciebie.
Więc tak wygląda w środku?
Nie wierzę!
ZIEMNIAKI Z FARMY RODZINNEJ NOTO
Nasze ziemniaki!
Ziemniaki można uprawiać
nawet na nieużytkach?
Tak, zgadza się.
Ziemniaki mogą dać wysokie plony
nawet na trudnej, jałowej ziemi.
Naprawdę?
Zielona skórka i kiełki zawierają
trujące solaninę oraz chakoninę,
więc trzeba na nie uważać,
jednak są bogate w składniki odżywcze,
witaminy C oraz B,
potas oraz błonnik,
więc są bardzo zdrowe!
Takie buty...
Ze stu gramów ziemniaków można uzyskać
15 gram skrobi do produkcji skrobi ziemniaczanej.
Do tego w stu gramach jest tylko 76 kalorii!
Można je spalić w zaledwie
30 minut chodzenia!
A kwiaty ziemniaka są naprawdę piękne!
Mogą być białe lub jasnofioletowe
i samo patrzenie na nie
czyni cię szczęśliwym!
Oczywiście...
I ziemniaki są tak naprawdę...
Ale mnie pan wystraszył!
Co wy tutaj robicie?
Zaraz odpływamy.
W czasie podróży możemy
do woli korzystać z kabin.
Wasz nauczyciel...
a raczej wasz dowódca pójdzie
teraz przywitać się z kapitanem.
Powiadomcie pozostałych.
Rozkaz!
Myślisz, że możemy
wejść na pokład?
To jednostka Armii Cesarskiej,
więc jeśli będziemy za bardzo się tu kręcić,
możemy narobić sobie kłopotów,
ale udajmy się na górę,
gdy już wypłyniemy.
Pamiętajcie, by słuchać porucznika Pana!
Tak jest!
Do zobaczenia!
Za chwilę wyjedziemy poza Tokio!
Ale czad!
Z wszystkich stron
otacza nas ocean!
A to co takiego?
Podwodny wulkan, jak mniemam.
Podwodny wulkan?
Zapewne powstał podczas
Wielkiej Katastrofy 250 lat temu.
Wielka Katastrofa...
To dochodzenie
ma na celu zbadanie,
co się wtedy stało.
CIĄG DALSZY NASTĄPI
DRUGA SERIA ENEN NO SHOUBOUTAI
NASTĘPNYM RAZEM
W ramach nowej misji
opuszczają Imperium Tokijskie
i udają się do Półwysep Chiński.
Na tym niezbadanym terytorium
napotykają tajemnicze stworzenia.
Żałuję, że z nimi nie popłynęłam.
O cholerka!
Już go widzę!
DROGA DO OASIS (DO RAJU)
W siódmym odcinku drugiej serii Enen no Shouboutai:
„Droga do Oasis”!
Wróć do płomienia wiekuistego.
Látom.