Istnieje wiele przyczyn śmierci.
Starość, samobójstwo czy też choroba.
Jednak w tych czasach śmiercią,
której ludzie obawiają się najbardziej,
jest spłonięcie.
O cholerka,
już je widać!
Kosmos!
Więc te ziemie to Avalon?
Bardziej przypomina
Imperium, niż sądziłem.
Spokojnie i sielankowo.
Nie ma jak w domu!
W porządku, będę pierwszy!
Hurra, dotarliśmy
na nowy kontynent!
Na razie jesteśmy w doku,
nie zeszliśmy jeszcze na ląd.
Odnaleźć ziemię!
Ziemia!
Ziemia innego kraju!
Wcinajmy!
Pychota!
Wcale nie pychota!
To niejadalne!
Przesadzacie z tym
podekscytowaniem.
Poruczniku Pan...
Aż wracają wspomnienia z akademii.
Co wyście tam trenowali?!
KRÓL RYCERZY TU BYŁ
Idę do garnizonu po zapasy.
Wiem, że rzadko opuszczacie Imperium,
ale nie mamy czasu na zwiedzanie.
Wskażę panu drogę!
Takeru!
Mamulka?!
Przyjszłaś mie przywitoć?
A co żejś myśloł?
Przeca mój bajtel wrócił do chałpy.
Kto to jest?
Twoja mama?
No jak się kimo.
To je mojo matuchna!
Dziękuja za opieka nad moim synkiem.
Rozumiem.
Skoro już się spotkaliście,
może porozmawiasz z nią,
póki nie załatwimy zapasów?
Naprowde moga?
Dziynkujymy, panoczku!
Takeru,
mie sie zdaje, czy zaś
żeś się stoł wiynkszy?
Poznała żeś?
Matulu, u fatra wszystko dobrze?
Nie musisz się o nos starać.
Gdy bydziesz w Tokio,
znajdź se gryfno dziołcha
i wracej do nos na pokoje.
Co jes, mamulka?
Mosz strosznie
pochmurno gymba.
Naprowde idzie poznać?
Takeru, mosz swojo robota.
Nie starej sie.
Czy coś sie stoło?!
Musisz mie powiedzieć!
Ktoś nom pola opyndzlowoł?!
Ale ino kawaluszek.
Chopy ze wsi na srani
mieliby to wytegować.
Kto może być tymu winiyn?
Bardzo dziękujemy.
Dokąd teraz pojedziecie?
Dalej na zachód.
W stronę szczeliny w przestrzeni.
CEL PODRÓŻY
Uważajcie po drodze na bandytów.
Ponadto poza tym miejscem
w powietrzu unosi się dziwny gaz.
Gaz?
Więc to tutaj zmierzamy?
Czemu cały kontynent
wydaje się tutaj przesunięty?
Juggernauto, prowadź.
Tak jest!
Przepraszom wos, mater, fater,
ale jada na ważno misja.
Ni mom czasu zasadzić sie
na pierona rozwalającego pola.
Nic sie nie bój.
Ino patrz, co by swojo robota tegować.
Starej sie, zeby innym nie cionżyć
jak ta kula łu nogi.
Dom z siebie wszysko!
W końcu jesta fojermanem!
Wyruszamy!
Nastympnym razem przyprowodź
ze sobą szwarno libsta!
Narzeczoną?!
Do dzieła!
Odkryjmy sekrety
Wielkiego Kaznodziei!
W takim razie do zobaczenia!
Uwożojcie na siebie!
Wkrótce wrócimy!
DROGA DO OASIS
A ostrzegałem,
by założyli maski.
Yeah!
Hell yeah!
Oh yeah!
No przecież wyraźnie mówiłem,
że w okolicy unosi się
pobudzający gaz.
Hell yeah!
Tak trzymaj, Juggernauto!
Ho, ho, ho!
Halo, czy to ty, mamo?
Nie wrócę dzisiaj na noc do domu.
U kogo będę nocować?
Nie ma mowy,
bym ci powiedziała!
Wróć, przecież jestem
na Półwyspie Chińskim!
Ten cholerny telefon
nie ma tutaj zasięgu!
Ale gorąc!
A gdy się rozpalę, tańczę!
Dzięki oczyszczeniu umysłu
z przyziemnych myśli czuję się rześko.
Zauważyłem wrogą skałę!
Przygotowanie do przechwycenia, set!
*warkot, brzęk*
*pstryk* Ognia!
Wrogowie unicestwieni!
Juhuu!
Tymi trującymi gazami muszą być
opary wydobywające się ze szczelin.
Poruczniku Pan,
pamiętasz, jaka jest nasza misja?
Udać się do szczeliny w przestrzeni
i odkryć przyczynę Wielkiej Katastrofy
sprzed dwustu lat,
a także co mają z nią wspólnego
płomienie Adolla Burst, pełen odjazd.
Przynajmniej w tej kwestii
wciąż wszystko jest jasne.
No a jak.
Gówniarze,
skończcie się wydurniać jak
banda kretynów i siedźcie spokojnie!
Dobrze, panie nauczycielu!
Dokąd jedziemy?
Do miejsca na północnym wschodzie.
Wykryto tam wysoką aktywność
płomieni Adolla Burst.
Dotarcie tam jeszcze trochę zajmie,
więc nie marnujcie
energii na wygłupy.
Chciałbym już tam dotrzeć...
Możemy znaleźć jakieś informacje
dotyczące Kaznodziei,
a także związku Wielkiej Katastrofy
sprzed 250 lat z Adolla Burstami.
Cholercia, co to jest?
Zupełnie jakby ta skała
cały czas nas obserwowała!
Tamaki, cykasz się?
Wcale nie!
Zbyt regularne kształty,
by była tworem wietrzenia.
Żadne naturalne zjawisko
nie stworzy czegoś takiego.
Czyżby wpłynęły na nie płomienie
Adolla Burst z Wielkiej Katastrofy?
Mamy przełom wieków, boję się!
Oczyściłem umysł z przyziemnych
myśli i teraz jest mi strasznie zimno!
Zamknąć jadaczki!
Jeszcze spory kawałek drogi,
więc idźcie leżakować.
Ratunku!
Jakiś głos?
Na zewnątrz ktoś krzyczy!
To nie może dziać się naprawdę!
Wciąż jestem naćpany
gazem i mam halucynacje?
Nie, ja jestem trzeźwy i też to widzę!
Więc to ten ogromny stwór prosił o pomoc?
Nie, to byłem ja!
Jesteście z garnizonu w Xinqing Dao?
Ratujcie mnie!
O mały włos.
Tak się kończy wchodzenie
na terytorium giant wormów.
Kto ci pozwolił tu wsiąść?!
Ten potwór goni ciebie!
Nie wciągaj nas w swoje gówno!
Chwila, Ogun, czy on...
Gadający kret!
Przebrzydły sługusie piekieł,
bądź grzecznym chochlikiem
i daj się mu pożreć!
Błagam, przestań!
Ziemniak?!
Sądząc po miękkości,
rozmiarze i zapachu,
nie ma mowy o pomyłce!
To nasze ziemniaki!
To ty zniszczyłeś
pole mojej rodziny?!
Oszczędźcie mnie!
Jesteście tu po raz pierwszy, prawda?
A ja dobrze znam teren!
Za waszym pozwoleniem
zaprowadzę was bezpiecznie do celu!
To dwie zupełnie inne sprawy!
Proszę pana, zbliża się!
Obczajcie moją technikę jazdy!
Sorki, ale nie dam rady!
Shinra, Ogun, zróbcie z nim coś!
Idziemy, Ogun!
Akurat zaczynałem się nudzić!
WŁÓCZNIA JORUBY!
Ogun, odciągnę robala!
KUŹNIA YORUBY!
KUŹNIA YORUBY
Tutaj, ohydny robalu!
Znajdujemy się na terytorium
giant wormów!
Jeśli będziecie hałasować,
zaraz będziecie mieć
dwa czy trzy na głowie!
Swoją drogą, dokąd jedziecie?
Do szczeliny w przestrzeni.
Do szczeliny?
Doskonale znam tamte tereny!
Naprawdę?
Oczywiście, to właśnie stamtąd ja...
Więc to właśnie tam zmierzacie?
Spodziewałem się trudnych warunków
z powodu płomieni Adolla Burst,
ale kto by pomyślał, że znajdziemy tu
nawet gadające zwierzęta...
To była nasza oaza.
Gdyby te dranie nie przybyły,
nie musiałbym kraść tych ziemniaków!
Skoro tam jedziecie,
przyłączam się!
Chcę odzyskać Oasis!
Potworna dżdżownico,
staw czoła Shinramanowi!
Tutaj, przebrzydły robalu!
Odciągnęliśmy ją
całkiem daleko, prawda?
Dywersja zakończona sukcesem!
Wygląda na to,
że robal się poddał.
Dobra robota, wracajcie!
Tutaj w końcu możemy się rozluźnić.
Czym ty, u diabła, jesteś?!
Podły złodziejaszek kartofli!
Co masz na swoją obronę?
Jestem z leżącej dalej na zachód Oasis.
W przeciwieństwie do tej dziczy
są tam i rośliny, i woda.
Najprawdziwszy raj!
Oaza na takim pustkowiu?
Niełatwo dać wiarę.
Miałem tam wielu przyjaciół,
ale wszyscy zostali wypędzeni.
Więc tutaj też żyją kruki?
Przecież to...
Yata!
Zaczekajcie tutaj na mnie.
Scop, co to za jedni?
Ten kruk to jeden
z moich kumpli z Oasis.
Jesteście żołnierzami z Xinqing Dao?
Rzadko zapuszczacie się tak głęboko.
Poszedłem stamtąd pożyczyć
ziemniaków i zostałem przyłapany.
Aż taki z ciebie ciemniak?
Skoro dajesz się złapać,
lepiej na zawsze zostań pod ziemią!
Najpierw gadający kret,
a teraz do tego jeszcze kruk!
Jesteśmy strażakami SSP!
Strażacy?
Czego ktoś taki tutaj szuka?
Prowadzimy śledztwo.
Pogadamy później.
Będziemy tutaj nocować.
Nawet jeśli bez problemu
rozpalamy ogień,
nie będzie łatwo
rozłożyć się po zmroku.
Pieczone pianki!
Więc zmierzacie do Oasis przeprowadzić
śledztwo w sprawie Adolla Burstów?
Dokładnie tak.
Czy wasza zdolność mówienia jak ludzie
wynika z wpływu Adolli?
Nie mam pojęcia.
Większość z nas, jak goście za mną,
nie potrafi mówić.
Możecie nam o sobie
coś więcej opowiedzieć?
Wspominaliście,
że wypędzono was z Oasis.
Bo tak było.
Pewnego dnia niespodziewanie
pojawiła się tajemnicza grupa.
Bez słowa zaczęli atakować
mieszkańców Oasis.
Od tamtego czasu nie jesteśmy
w stanie tam wrócić.
Dlatego zabrakło ci jedzenia
i poszedłeś kraść ziemniaki?
Więc tak to było?
Ze spokojnego kreta stałem się
rozwścieczonym podziemnym smokiem!
Gdy brak miejskich świateł,
robi się niesamowicie ciemno.
Racja.
Spójrz tam.
Co to za światełka?
Masz rację.
Za dnia było zbyt jasno,
by je dojrzeć.
Tam też.
Są dosłownie wszędzie!
Niesamowite!
Naprawdę piękne!
Niczym gwiazdy rozsiane po ziemi!
Ale czym one mogą być?
Po...
Pochodnie?!
Że niby każde
z tych światełek?!
Więc je widzicie?
Jako ptak jestem w nocy ślepy.
Macie doskonały wzrok.
Tak jak powiedziałeś,
są to ludzkie pochodnie.
Część z nich błąka się tutaj
od Wielkiej Katastrofy sprzed 250 lat.
„Pochodnie nie umierają,
dopóki nie zostaną odesłane”.
Choć już o tym słyszałem...
Musimy się pospieszyć
i odesłać ich dusze.
Że niby we dwóch?
Zapomnij, jest ich zbyt wiele.
Co nieco o tym słyszałem.
Na wyspie po drugiej stronie morza
zabijacie pochodnie, prawda?
Zabijamy?!
Cóż...
Poza tym ziemia poniżej jest niestabilna.
Może się pod wami rozpaść
i wpadniecie prosto do lawy.
Więc lepiej odpuśćcie.
Czym wy tak w ogóle jesteście?
Mnie nie pytaj,
nie mam pojęcia.
Nigdy nie zastanawialiśmy się,
czym jesteśmy,
dopóki nie pojawiliście się tu
i nie uznaliście nas za niezwykłych.
Więc to wszystko
ludzkie pochodnie...
Do tego one nie są jedynymi.
Po całym świecie błąkają się
nieugaszone pochodnie.
Również dla ich dobra
musimy odkryć prawdę kryjącą się
za Wielką Katastrofą oraz Adolla Burstami.
Pójdę po Tamaki.
Przynajmniej się za nich pomodli.
Oasis już niedaleko.
Dzięki moim wskazówkom
mieliście miłą, spokojną podróż.
Czy teraz ufacie mi
trochę bardziej?
Zaufanie nie ma
tutaj nic do rzeczy.
Praktycznie nic nie wiemy
o tym obszarze.
Przyjęlibyśmy każdą pomocną
dłoń, łapę czy też szpon.
Z tamtej skały można
zobaczyć całą Oasis.
Musimy się na nią wspiąć?
Przecież to niewykonalne.
Polecę sprawdzić sytuację.
Też pójdę przodem.
Uważajcie na siebie.
W porządku, możemy lecieć!
Człowiek, który potrafi latać?!
Rozczochrany w masce,
w pobliżu Oasis nie musisz
przejmować się gazem!
Naprawdę?
Miałeś rację.
Nic mi nie jest.
Pewnie wyrosłyby tutaj
wspaniałe ziemniaki!
A ty znowu o tym?!
Wiatr nie jest tutaj taki suchy.
Od teraz zachowaj ciszę.
Zrozumiałem.
Rzucimy okiem zza szczytu.
Pamiętaj, by się nie wychylać.
Tylko tutaj rosną rośliny.
Wszystko dzięki Przybytkowi.
Przybytkowi?
Jest tam.
O czym ty mówisz?
– Skąd to się tutaj wzięło?!
– Nie wstawaj, kretynie!
Słyszałeś o nim?
Jak miałbym nie słyszeć?!
To kamień węgielny Imperium Tokijskiego,
Amaterasu, prawda?!
Skąd to się tutaj wzięło?!
Nie ma mowy o pomyłce!
Kucnij, bo ktoś cię zauważy!
Podobno przodkowie Vulcana
mieli go zbudować.
Shinra ma rację.
Choć jest trochę mniejsze, to Amaterasu.
Więc to naprawdę Amaterasu?!
Nawet jeśli nie,
już sam fakt, że jest tu coś niemal
identycznego, jest bardzo dziwny.
Musimy się tam dostać
i przeprowadzić dochodzenie.
Przybytek znajduje się
w samym centrum Oasis.
Wskażę wam drogę, za mną!
Gdzieniegdzie można zauważyć
wytwory ludzkiej cywilizacji.
Tak, tam też.
Jest tu wiele rzeczy
sprzed Wielkiej Katastrofy.
Te drzewa wyglądają na bardzo zdrowe.
Przybytek znajduje się
na północnym zachodzie.
Jeśli ten cały Przybytek
działa jak nasze Amaterasu,
źródłem jego energii są
płomienie Adolla Burst, prawda?
Czy to właśnie dzięki nim
wróciła tutaj fauna i flora?
Myślałem, że to przodkowie
Vulcana wynaleźli Amaterasu.
Oficjalna wersja mówi, że Amaterasu zbudowali
Kościół Słońca oraz przodkowie Vulcana,
jednak jeśli okaże się, że Przybytek
powstał wcześniej od tokijskiej elektrowni,
zostanie ona obalona.
Więc istnieje możliwość,
że tokijska powstała później?
Tak czy inaczej,
jeśli dzięki mocy Adolla Bursta
mogła się odrodzić taka puszcza,
te płomienie mogą nam
pomóc ożywić cały świat!
Wiedziałem!
Adolla Burst to nieskalane,
święte płomienie!
Ewentualnie były przyczyną
zniszczenia świata.
Zbliżamy się do centrum Oasis.
Zaczekajcie!
Spójrzcie, dotarliśmy do filaru!
Te filary otaczają Przybytek.
Więc już prawie jesteśmy!
Ale obszar przed nami jest też terytorium bandytów!
Jako że naszym celem jest śledztwo,
wolelibyśmy uniknąć walki.
Chyba nie chcecie
z nimi negocjować?!
On ma rację.
Nie są skorzy do rozmowy.
Poruczniku Pan,
możemy być blisko rozwiązania tajemnicy
kryjącej się za ludzkim zapłonem.
Nawet jeśli Scop ma rację
i nie da rady z nimi negocjować,
musimy przeprowadzić
śledztwo przy użyciu siły!
Tak, właśnie tak!
Dobrze powiedziane, bohaterze!
To wykracza poza zakres naszej misji.
Nie możemy wskoczyć w bitwę
między stronami trzecimi.
Nie pozwolę nikomu stanąć na drodze
do zbadania Wielkiej Katastrofy!
Znowu zaczynasz?
Nie możemy teraz
po prostu zawrócić!
Zgadzam się z Kusakabe!
I oczywiście tego nie zrobimy.
Jednak jesteśmy strażą pożarną,
a nie wojskiem.
Walczymy tylko w ostateczności.
Postaramy się rozwiązać to pokojowo.
Chwila moment!
Pomogłem wam tutaj dotrzeć!
Musicie odbić dla nas Oasis!
Najpierw musimy
zobaczyć, jak zareagują.
Mówiłem już, że nic do nich nie dociera!
Błagam, pomóżcie nam!
Psie ludzkie pochodnie?!
Co to za głupia nazwa?!
Wystarczy „psie pochodnie”!
Chrzanić, po prostu wiejcie!
Mówiłem, że nic do nich nie dociera!
Bo to psy, do diabła!
Wskakujcie na drzewa!
Pomocy, ratunku,
niech mi ktoś pomoże!
Prochem jesteś i w proch się obrócisz.
Niech twoja dusza powróci
do płomienia wiekuistego!
Látom.
Nawet jeśli to tylko psy,
obowiązkiem strażaków jest
uwolnienie ich z płomieni tak jak ludzi.
Tamaki?
Trzeba było od razu, że to psy.
A widział ty tu kiedy
jakiego człowieka?
Te psy zagryzły moich przyjaciół.
Oczywiście stawiliśmy opór!
Tyle że...
Tak?
Ich szef jest jeszcze gorszy!
Nic nie mogliśmy zrobić!
Ochraniaj las!
Czy to Adolla Link?
Ochraniaj...
Skąd dochodzi ten głos?
...las.
Ochraniaj las!
CIĄG DALSZY NASTĄPI
DRUGA SERIA ENEN NO SHOUBOUTAI
NASTĘPNYM RAZEM
Pośrodku wielkiego lasu
znajduje się Przybytek.
To cenne miejsce, które zostało niegdyś
odebrane Scopowi i jego kompanom.
Dlaczego ukradziono im coś tak ważnego?
Przybyli zza szczeliny w przestrzeni,
by odtworzyć ten świat.
PŁONĄCA WROGOŚĆ
W ósmym odcinku drugiej serii Enen no Shouboutai:
„Płonąca wrogość”!
Wróć do płomienia wiekuistego.
Látom.