Ochraniaj las!
Shinra, wszystko gra?
Twoje zachowanie...
Czyżby to się powtórzyło?
Tak, usłyszałem głos.
Ochraniaj las!
Mówi, bym bronił lasu.
Więc to naprawdę Adolla Link?
Czy to głos przywódcy bandytów?
Nie wiem dokładnie,
do kogo należy.
Jednak dochodził
od strony Przybytku.
Niemożliwe...
Ze środka?
PŁONĄCA WROGOŚĆ
Skoro dochodził z Przybytku,
czyżby ta budowla
też wykorzystywała Adolla Burst?
Z drugiej strony Przybytek
jest obiektem nieorganicznym.
Czy rzecz może
wykonać Połączenie?
A nie mówiłem?
Ci dranie atakują niesprowokowani!
Nie da się z nimi rozmawiać!
Scop,
opowiedz nam coś więcej o Przybytku.
Od jak dawna tu stoi?
Przybytek był tutaj
na długo przed nami,
a później został naprawiony
przez naszego dobroczyńcę.
O kim mówisz?
Miało to miejsce na krótko po spustoszeniu
świata przez Wielką Katastrofę 250 lat temu.
Pewnego dnia pojawił się
samotny wędrowiec.
Była to obleczona w czarną niczym
smoła szatę ludzka kobieta.
Jak gdyby nigdy nic zaczęła głosić nam,
zwierzętom czekającym na śmierć, kazania,
i nauczyła nas mówić.
Dlaczego pani tutaj przyszła?
Przybyłam zza szczeliny w przestrzeni,
by raz jeszcze odtworzyć ten świat.
A zatem...
Zapewne jesteście głodne.
Ogrzejcie się przy tych płomieniach.
Stworzone przez nią płomienie
były takie miłe i ciepłe,
i wkrótce zauważyliśmy,
że nie jesteśmy już głodni,
a nasze życie zostało wydłużone.
Jednak pewnego dnia
naprawiła porzucony Przybytek,
by następnie zniknąć.
To dzięki Przybytkowi powstała ta oaza
i żyjemy aż po dziś dzień.
To prawda.
Jest naszą wybawicielką!
Możliwe, że pewnego dnia tutaj wróci!
Do tego czasu musimy
chronić Przybytek!
Ale dokąd ona poszła?
Od tamtego dnia
nikt jej już nie widział.
Jednak nie możemy
oddać im miejsca,
do którego kiedyś powróci!
Ochraniaj las!
Ten głos najpewniej należy do niej.
Tak, nie można wykluczyć
takiej możliwości.
Możliwe, że to właśnie Przybytek jest
miejscem, które przybyliśmy tu zbadać.
Co się za tym wszystkim kryje?
To jeden z nich!
Człowiek?
Były człowiek.
Tu też są ludzkie pochodnie?!
Licht!
Ratunku!
To pułapka!
Shinra, pomóż inspektorowi Lichtowi!
Tak jest!
Licht!
Już po nim!
Nic ci nie jest?
Myślałem, że wykorkowałem.
Co za ulga!
Porucznik na szczęście
zdążył z buffem obronnym.
Nie mam nawet zadrapania.
Niesamowite.
Jest ich więcej!
Tym razem już
na pewno po nas!
Shinra, zabierz Lichta
w bezpieczne miejsce!
Tak jest!
Modlitwa!
Rozkaz!
Płomień oddechem duszy!
Czarny dym jej wyzwoleniem!
WŁÓCZNIE YORUBY!
EXCALIBUR!
Látom.
Zostawcie mnie,
nie jestem smaczny!
Szlag, całkiem spora gromadka!
Jak śmiecie bezcześcić
naszych przyjaciół i Oasis!
Oddajcie nam naszą oazę!
Oddawajcie Przybytek, dranie!
Nic wam nie jest?
Ludzkie istoty,
kim jesteście?
Potrafią gadać?!
A co w tym dziwnego,
skoro nawet kret umie?
Więc my, zwierzęta, nie jesteśmy
nawet godne wspomnienia?
Przecież mnie słyszysz, prawda?!
Już kiedyś widzieliśmy
potrafiącą mówić pochodnię.
Dlaczego nawet na mnie nie spojrzysz?!
Przestańcie ignorować zwierzęta!
Brać ich!
Waszym celem jest spoczywająca
w Przybytku energia tworzenia?
Nie możecie zatem rozważyć życia
w harmonii z tutejszymi zwierzętami?
Myślisz,
że to moc służąca do tworzenia?
Nie bądź śmieszny.
To budowla wzniesiona,
by zniszczyć świat!
Jej celem jest destrukcja!
Zniszczenie...
Przybytek to broń stworzona
w celu zniszczenia świata?
Ale z Amaterasu w Tokio
jest inaczej, prawda?
Nie, wszystko składa się do kupy!
Dr. Giovanni
udał się do warsztatu Vulcana,
by odnaleźć klucz do Amaterasu.
A celem jego i reszty
popleczników Kaznodziei
jest ponowne wywołanie
Wielkiej Katastrofy!
Nie wiem, po co chcą to zrobić,
ale próbują ponownie
zniszczyć świat!
I wygląda na to, że nie mogą
tego osiągnąć bez Amaterasu!
Więc to naprawdę broń zniszczenia?
Wcale nie!
Wzniesiona przez nią budowla
nie może być niszczycielską bronią!
Spójrzcie tylko na ten las!
To właśnie dzięki
Przybytkowi powstał!
Może i miała przerażającą twarz.
A z tym swoim odrażającym
uśmiechem wyglądała jak diabeł.
Jednak dała nam, maluczkim skazanym na zagładę,
zdolność mówienia oraz dłuższe życie.
Dała nam Oasis!
Racja.
Głos, który usłyszałem
dzięki Połączeniu,
nie wydawał się być
przesiąknięty złem.
Wierzę Scopowi!
Shinra!
Nie pozwolimy tym draniom
wykorzystać Przybytku
jako broni zniszczenia!
Ostatnie tablice.
Więc zebraliśmy już wszystkie?
Teraz możemy aktywować
sekwencję zniszczenia!
Dzień uwolnienia
naszych dusz jest bliski!
Dołączcie do mnie i wspólnie
przywitajmy koniec!
W końcu uwolnimy się
od bólu tych płomieni!
Czcigodny Tempe!
Czcigodny,
ludzie wtargnęli do oazy!
Słucham?!
Ludzie przybyli aż tutaj?!
Moi pokorni słudzy,
nadeszła pora, byście wykonali
dla mnie ostatnie zadanie!
Nie pozwolimy, by ktoś
wszedł nam w drogę!
Zapewnię spoczynek oraz chwałę
po śmierci tylko tym,
którzy służyli mi na tym świecie!
Praca, praca, praca, praca!
Okażcie mi swoje oddanie,
zabijając tych, którzy stają
nam na drodze!
Tyrajcie dla mnie jak woły,
klękajcie przede mną
i zginajcie przede mną karki!
To droga do zbawienia!
Jedyny sposób na uwolnienie się
z tych płonących ciał!
Wielbimy cię!
Wróć do płomienia wiekuistego!
Látom.
Uporządkujmy sytuację.
Zgodnie z dotychczasowymi ustaleniami
wygląda na to, że chcą wykorzystać
Przybytek do zniszczenia świata.
Jednak jako że do tej pory
nie zrealizowali swojego planu,
możliwe, że potrzebują
jeszcze czegoś.
Scop, czy jest coś jeszcze,
czego nam nie zdradziłeś?
Każda informacja
jest na wagę złota.
Niech pomyślę...
Racja, widziałem,
jak zbierają kamienne tablice!
Ja też to widziałem!
Kamienne tablice?
Nosili jedną za drugą.
Pewnie sporo ich już zgromadzili.
Czyżby te tablice były jakimś kluczem
aktywującym moc Przybytku?
Tego nie wiemy.
Jednak tym, który nakazał im ich zbieranie,
był przywódca pochodni.
Drań ma przerażające rogi
wyrastające z głowy.
Ma rogi?!
Jest tutaj demon-pochodnia?!
Demon?
Obecność demona diametralnie
zmienia sytuację.
TŁUMACZENIE: „HMM...”
Są aż tak niebezpieczne?
Choć jedynie czytałem raporty,
do ich odesłania wymagana
jest absurdalna siła ognia, prawda?
Tak mała drużyna nie wystarczy.
Więc pozostaje nam zawrócić?
Przy obecności demona nie możemy
przejąć kontroli nad obszarem.
Wiemy jednak, że chcą wysadzić
Przybytek i wywołać wielki kataklizm,
czego nie możemy zignorować.
Licht, masz jakiś pomysł,
jak moglibyśmy pokonać demona?
Ostatnim razem to był istny cud,
że mieliśmy wystarczająco dużo ludzi,
którzy dzięki współpracy zdołali
odesłać rogatą pochodnię.
Będziemy potrzebować mocy wystarczającej
do wysadzenia całego tego lasu w powietrze.
Żadnego wysadzania lasu!
Chwileczkę!
Przecież przybyliśmy tu
zbadać Przybytek.
Czemu gadamy
o odsyłaniu demonów?!
Ale musimy ich powstrzymać!
Poza tym nawet jeśli go nie odeślemy,
możemy przynajmniej go spowolnić!
Odciągniemy uwagę demona,
by pozostali mogli zbadać Przybytek!
Rozpętywanie piekła
to moja specjalność!
Przedstawię misję.
Śledczy wejdą do Przybytku,
podczas gdy Shinra i Ogun dzięki swojej mobilności odwrócą uwagę demona.
Arthur, Tamaki oraz Juggernauta
będą stali na straży.
Rozkaz!
W tym samym czasie ja i inspektor Licht
zbadamy Przybytek.
Na pewno nie dacie rady
ich przepędzić?
Wdepnęliśmy już w to po pachy.
Powstrzymamy plany tych pochodni.
Jednak nie pokonamy demona.
To zbyt trudne zadanie.
Głowa do góry, Scop.
Odbiję dla ciebie Oasis!
Shinra...
Pokonam też tego demona!
W końcu jestem bohaterem!
Bohater!
To wejście do Przybytku.
W pobliżu ani żywej duszy.
Wchodzimy, póki mamy szansę.
I jak?
Rozejrzeliśmy się naprędce,
ale ani śladu demona
czy innych pochodni.
Aż do wewnętrznych pomieszczeń cisza.
Rozumiem.
Świetnie się składa.
Zmiana planów.
Shinra, Ogun, Tamaki oraz Juggernauta
staną na zewnątrz na straży.
Arthur pójdzie z nami na wypadek,
gdyby coś się stało.
Rozkaz!
Rozdzielamy się.
Na łeb ci padło?!
Sorki, z przyzwyczajenia.
Wnętrze jest bardzo dobrze zachowane.
Nie wygląda jak 250-letnia rudera.
A co myślałeś, kretynie?!
Cały ten czas utrzymywaliśmy
to miejsce w czystości.
To muszą być rzeczone tablice.
Co to za liczby?
Pułapka?!
Są też za nami!
Jesteśmy otoczeni!
Wpadliście jak śliwka w kompot!
To wy musicie być
tymi ludzkimi intruzami!
Pochodnie zastawiły na nas pułapkę?!
Od kiedy są tak inteligentne?!
Shinra, spójrz tam!
Rogi?
Demon!
Co teraz?!
Musimy uciekać!
Chcesz porzucić
porucznika i pozostałych?!
Barbarzyńcy profanujący
nasze święte ziemie!
Pozostało nam kupić im trochę czasu.
Bez względu na wszystko nie możemy
wpuścić ich do środka!
Zabijcie przeszkody,
które stają nam na drodze!
Czemu wszystkie ścigają mnie?!
To nasza święta ziemia!
Nie pozwolimy wam jej zbrukać!
Zbrukać?
Ta oaza należała do zwierząt!
Sami zbezcześciliście to miejsce,
więc skończcie teraz zgrywać ofiary!
Nie mogliście po prostu
współegzystować?
Podać sobie rączki i razem żyć?
Budowla zwana przez was
„przybytkiem” to broń zniszczenia!
Przywracanie tego lasu do życia
całkowicie pozbawione jest sensu!
Zamiast tego spalę go na popiół!
Dlaczego chcesz
wszystko zniszczyć?!
Bym mógł pójść do Nieba!
Przestań niszczyć las!
Sorki!
Byś mógł pójść do Nieba?
O czym ty gadasz?
Przez 250 lat od Wielkiej Katastrofy
wędrowałem w tym
nieśmiertelnym ciele!
Po prostu pragnę umrzeć!
A w tym celu niezbędna jest mi
co najmniej siła ognia Przybytku!
A gdy umrze ktoś tak wielki jak ja,
będzie potrzebował w Niebie sług,
by o niego dbali.
Oczywiście fala uderzeniowa eksplozji
zapewne dotrze aż do miasta portowego,
dlatego pozwolę również jego mieszkańcom
służyć mi w zaświatach!
O czcigodny Tempe,
będziemy podążać za czcigodnym
do samego końca!
Czy wy też zechcecie
do mnie dołączyć?
Jakie pozycje chcielibyście
objąć w zaświatach?
Ale, czcigodny, ja potrafię
tylko uprawiać ziemniaki!
Zamierzasz mu służyć?!
Chcesz to wszystko zniszczyć
tylko po to, żeby umrzeć?
Chrzań się!
Sam sobie umieraj,
a nas zostaw w spokoju!
Nie, w jego przypadku
to nie takie proste.
Jest dokładnie tak, jak mówi.
By zabić demona,
wymagane jest co najmniej tyle mocy,
ile potrzeba do wysadzenia tego lasu.
O nie...
Chcesz powiedzieć, że musimy
poświęcić nasz las?
Co począć z demonem,
którego nie możemy odesłać?
A jakie inne wyjście mamy?
Po prostu musimy walczyć!
Co ty wyprawiasz?
ŚWIĘTE ŚWIATŁO TEMPE'A!
Nie jesteśmy godni!
Tyś naszym panem!
To błogosławieństwo światła
zsyłane przeze mnie na tych,
którzy ze mną zginą!
Shinra!
Sami nie pokonamy tego demona!
Możemy tylko zgodnie
z planem kupić czas!
Samo przetrzymanie go
nie wystarczy!
Jeśli się go tutaj nie pozbędziemy,
wysadzi Przybytek i wszyscy i tak zginą!
Nawet miasto
zostanie zmiecione!
A ziemniaki na polach przemienią się
w pieczone ziemniaki!
Ziemniaki nie są najważniejsze!
Niby tak...
Zbadanie Przybytku
oraz odesłanie demona.
To nasze jedyne cele!
Kompani, zaatakujmy go
z całą naszą siłą ognia!
Dobra!
Się wie!
Za sprzeciwianie się mi
wasza pozycja w Niebie spadnie.
Mam to gdzieś!
Jednakże
jak mamy go odesłać
taką grupką ludzi?
Co zrobić, by uzyskać poziom
siły ognia kapitana Shinmona?
Adolla Link!
Gdybym uzyskał Błogosławieństwo Kaznodziei,
może zdołałbym odesłać demona?
Nie, Kaznodzieja jest naszym wrogiem!
Poza tym jestem
za bardzo oddalony!
Co więcej, w każdej chwili mogą
wrócić porucznik Pan i pozostali.
A wtedy będę mógł
dostać buffa do siły...
Co się dzieje, Kusakabe?
Czy to był Adolla Link?
Co robimy?
Mój Excalibur może bez problemu
nas stąd wydostać.
Walkę na zewnątrz zostawimy
Shinrze i pozostałym.
My powinniśmy
kontynuować śledztwo.
Masz rację.
Nie jestem pewien,
co znaczą te liczby.
Ciągną się w głąb korytarza.
Może to jakiś kod?
Nie.
Wtedy byłoby w nich
widać jakąś metodologię.
A one zdają się być
zupełnie przypadkowe.
Kra!
My też już je wcześniej widzieliśmy.
Nie sądzę, by coś znaczyły.
Nawet jeśli dla nas nic nie znaczą,
być może miały jakieś
znaczenie dla ich twórcy.
Są też na górze.
Wypełniają całe to miejsce.
Losowe sekwencje cyfr.
Nie będzie łatwo rozgryźć, co znaczą.
(„7565” w języku pilskim)
Yoshiro, zjedz trochę mięsa.
Pospiesz się i daj mi banana.
Podwójne i pojedyncze przekąski.
To liczba Pi, prawda?
CIĄG DALSZY NASTĄPI
DRUGA SERIA ENEN NO SHOUBOUTAI
NASTĘPNYM RAZEM
Arthur i reszta grupy badającej Przybytek
w końcu docierają do rdzenia!
Tam słyszą bicie serca.
Przyprawia o gęsią skórkę!
Czyżby w środku było coś żywego?
RDZEŃ
W dziewiątym odcinku drugiej serii Enen no Shouboutai:
„Rdzeń”!
Wróć do płomienia wiekuistego.
Látom.