PROLOG: „WIELKA KATASTROFA”
Dawno temu
na ludzkość spadł gniew planety
i cały świat został zalany morzem płomieni.
Dzień ów zwiemy Wielką Katastrofą.
Ogień palił się gwałtownie,
przemieniając ludzkie osiedla,
języki, którymi mówili,
a także całą ich kulturę w popiół.
ROZDZIAŁ PIERWSZY: „ŚWIĘTY OGIEŃ”
Gdy świat otuliły popioły,
pojawił się pewien człowiek.
Mężczyzna ów został
później nazwany Rafflesem I.
Raffles wraz ze swoimi uczniami
wyruszył na poszukiwania światła.
Na końcu swojej podróży
odnalazł „niezbrukany płomień”,
z którego zrodziło się światło
zdolne ocalić ludzkość.
ROZDZIAŁ DRUGI: „AMATERASU”
Raffles i jego uczniowie,
wykorzystując płomień
podarowany im przez Boga Słońce,
a także zdobycze ludzkiej nauki,
zbudowali Amaterasu.
Święty płomień sprawił,
że ludzie znów mogli prosperować,
i umożliwił założenie podstaw państwa
na Dalekim Wschodzie.
Liczba Pi?
Że niby te cyfry?
Tak.
Spójrzcie tutaj.
Po cyfrach na tej ścianie łatwo poznać.
(4)
(5)
(8)
(2)
Będę łkała, braciszku Bo.
Arthur, nauczyłeś się Pi na pamięć?
Już samo to, że wie o istnieniu
czegoś takiego jak liczba Pi,
jest szokujące.
Jednak bez wątpienia
to ciąg losowych, nieregularnych liczb,
więc nie można wykluczyć
takiej możliwości.
Skąd znasz liczbę Pi?
Jestem rycerzem Okrągłego Stołu,
więc badałem co nieco okręgi.
Przez Okrągły Stół?
Z tak idiotycznego powodu?
Bardzo w stylu Arthura.
Swoją drogą,
co to liczba Pi?
I czym są
okręgi?
RDZEŃ
Liczba Pi to stosunek obwodu koła
do długości jego średnicy.
Jest powszechnie
znana jako liczba 3,14,
jednak jej dokładna wartość wciąż
jest obliczana i na tę chwilę nikt jej nie zna.
To nie tak, że ci nie ufam Arthurze,
jednak dopóki nie wrócimy do Tokio
i nie porównamy tych liczb do prawdziwej Pi...
Czy te tablice mogą być przełącznikiem
uruchamiającym niszczycielską moc Przybytku?
Nie chce mi się wierzyć,
by ustawienie w linii jakichś tablic
miało wywołać przeciążenie Przybytku,
ale być może jest tu coś innego
służącego jako klucz do aktywacji.
Rozejrzyjmy się.
Czy to był
kolejny Adolla Link?
Wyglądająca niczym demon kobieta...
KUŹNIA YORUBY!
Sam darłeś mordę, że trzeba
odesłać demona,
więc nie bujaj teraz w obłokach!
Sorki!
Kotatsu, z tej strony
też nadchodzą!
To chyba oczywiste,
skoro jesteśmy otoczeni!
OGONY OGNISTEGO KOTA!
Płomień oddechem duszy!
Czarny dym jej wyzwoleniem!
Prochem jesteś i w proch się obrócisz.
Niech twoja dusza
powróci do płomienia wiekuistego!
Rozpoczęła modły!
Do roboty, Shinra!
Tak jest!
Niektórych nie trafiłeś!
METALURGIA YORUBY!
Wykończcie ich!
Wracajcie do płomienia wiekuistego!
Świetnie, bohaterze!
Jak śmiecie likwidować moje sługi?!
Kotatsu!
Jednego mniej.
Juggernauto!
Jak to się mogło stać?!
Trzeba go natychmiast uleczyć!
Tak będzie lepiej, Kotatsu.
Wcale nie lepiej!
Juggernauto, ty... ty...
Znaczy się,
mówię, że lepiej, bo trafił w miejsce,
gdzie nie było mojego ciała.
Co za ulga.
Dobrze, że mam na sobie
kilka dodatkowych warstw.
Ubranie na cebulkę by cię nie ocaliło!
Co się dzieje pod tymi ubraniami?!
Juggernauto!
WŁÓCZNIE YORUBY!
Tym razem się doigrał!
Wręcz przeciwnie!
Dobrze, że ciepło się ubieram.
Uszczypnijcie mnie.
Pseudo nieśmiertelny bohater!
Widzę, że całkiem
twarde z was sztuki.
Jednak zabawa się skończyła!
Osobiście odeślę was na tamten świat!
Zdychajcie i stańcie się
moją własnością!
A co powiesz na to?!
Silny jest drań!
Nawet używając corny,
mam za mało siły ognia,
by odesłać jego duszę!
Co robimy, Shinra?!
Bo wszystkich nas pozabi...
Szlag!
Ochraniaj...
To znowu ty?!
No przecież ochraniam!
Scop i jego kumple mnie poprosili!
Ochraniaj las...
Mówię, że zrozumiałem!
Ale nie mam do tego środków!
Wyglądająca jak demon kobieto,
to ty do mnie przemawiasz, prawda?
Gdzie jesteś?
Scop i pozostali
czekają na twój powrót!
Ochraniaj
las...
Zdołałeś przepalić
tak solidny zamek?!
Nie wejdę na ten święty teren!
Tylko nie zbezcześćcie wszystkiego!
To
rdzeń Przybytku.
Czy to dźwięk wydawany przez maszynę?
Bo brzmi prawie jak bicie serca żywej istoty.
Co jest za tymi drzwiami?
Wyczuwam potężną energię.
Wygląda na to,
że korytarz z tablicami otacza całe centrum.
TUTAJ JESTEŚMY
KORYTARZ Z TABLICAMI
Pomyśleć, że tak prosta struktura
może wytworzyć
tak ogromną energię...
Jeśli za tymi drzwiami
znajduje się Adolla Burst,
nie możemy tam wejść.
Co to jest?
Strzała z białymi piórami.
Wygląda na to, że utknęła
w dziurce od klucza.
Tam jest ich więcej.
W sumie siedem.
Ich groty wyglądają jak klucze.
Dodając tę, która utknęła w dziurce,
jest ich w sumie osiem.
Osiem...
Filary
oraz strzały z białymi piórami.
A łączącym je słowem jest
„ofiara”.
W pradawnej kulturze
starego porządku
strzała z białymi piórami wystająca
z dachu budynku oznaczała,
że znajduje się w nim
osoba wybrana na ofiarę.
A to bicie serca wydaje się
pochodzić od czegoś żywego.
Jeśli tak Przybytek,
jak i Amaterasu
napędzane są Adolla Burstami,
otrzymamy potwierdzenie
tajnego śledztwa Jokera:
źródłem mocy Amaterasu
jest człowiek posiadający Adolla Bursta!
Ofiara?
Chcesz powiedzieć,
że w środku jest...
Tak.
Jest duża szansa, że to kobieta w czerni,
o której wspominał Scop.
Ale czy Scop nie wyczekuje na jej powrót?
Jednak jeśli ona rzeczywiście
jest za tymi drzwiami,
wyjaśniałoby to, dlaczego Shinra
łączył się Linkiem z tym budynkiem.
Jesteś w środku, prawda?
To ty, prawda?
Kobieta, na którą czekają
Scop i przyjaciele?
Wyczuwam Adollę.
Uczucie jak w przypadku Kaznodziei,
ale o wiele milsze i delikatniejsze.
Kim ty, na Boga, jesteś?
Shinra!
Pomógłbyś mi trochę!
Dostaję wciry!
Wybacz, Ogun, ale musisz mi
kupić trochę czasu!
Jeśli to wypali, być może
zdołam odesłać tego demona!
Liczę na ciebie!
Jesteś
kobietą, o której mówił Scop?
Tą, która wzniosła Przybytek, prawda?
Błogosławieństwo!
Możesz tak jak Kaznodzieja
zesłać na mnie Błogosławieństwo?
Nie do końca to ogarniam,
ale po prostu mam
kupić trochę czasu, prawda?
Ogun, ja też pomogę!
Nie.
Sam sobie poradzę.
Pora podnieść granice!
FLAMY INK!
Jeśli muszę tylko kupić czas,
wystarczy, że będę
wykonywał takie combosy,
odbijając piłkę od tablicy,
aż nie zjawisz się, by ci ją podać!
Niesamowite!
Już rozumiem!
Więc te plotki były o Ogunie!
Zgodnie z nimi w Czwórce jest żółtodziób,
który potrafi na chwilę dorównać siłą Burnsowi!
Rzeczywiście robi wrażenie,
ale nie mam pojęcia,
co się tam dzieje!
Z tego, co słyszałam,
gdy jego ciało oplatają te ogniste pasma,
podobno jest w stanie wymusić zwiększenie
zdolności fizycznych swojego ciała.
Jednakże
na pewno nic mu nie będzie,
wytwarzając tak wielką siłę ognia?
Chciałabym mu jakoś pomóc,
ale nie wiem,
czy bym nadążyła.
Ty robaku!
Ogun...
Uparta z ciebie bestia, co?
Jednak najwyższy czas to zakoń...
Miau, ja też tu jestem!
Tamaki!
NEKOMATA!
Ty też walcz,
Juggernauto!
Wszyscy razem
musimy kupić czas!
Przestań, Tamaki!
Nie możesz mnie pokonać.
Jakbym nie wiedziała!
Ale wciąż jest coś,
co nawet ja mogę zrobić!
Miau!
Idzie tutaj!
Nie zbliżaj się!
Przestań niszczyć nasz las!
Przepraszam!
W porządku!
Dalsza walka będzie
dla ciebie niebezpieczna!
Nic mi nie będzie.
Zamierzam
jeszcze bardziej
podnieść granice!
Szykuj się!
I rzut za trzy!
Długo jeszcze, Shinra?!
Miałem ci kupić trochę czasu,
ale długo już tak nie pociągnę!
Zrób coś, zanim się przegrzeję!
Dobra!
Nie myśl sobie, że będziesz mógł
wiecznie igrać ze śmiercią!
Spróbuj tego!
Gdzie zwiewasz?!
Wiem, że tam jesteś!
Odpowiedz!
Scop i pozostali
na ciebie czekają!
O czym ty mówisz, Shinra?
Nasza pani jest tam w środku?
Tak.
Kobieta, na którą czekacie,
jest w środku,
napędzając Przybytek.
Co powiedziałeś?!
Chcesz powiedzieć, że cały ten czas
paliła się tam dla dobra naszego lasu?
Scop, ty też ją zawołaj!
Jeśli zyskamy jej pomoc,
zdołamy odesłać
duszę tego demona!
Uczyniłaś na tym pustkowiu cud!
Ja też chcę ochronić las i zwierzęta,
których cały ten czas strzegłaś!
Shinra...
Ja też cię proszę, dobra pani!
Wiem, że cały czas tylko ty nam pomagałaś,
a my nic dla ciebie nie zrobiliśmy,
jednak błagam,
pomóż nam raz jeszcze!
Twe wołania zostały usłyszane.
Jednakowoż posiadam tylko tyle mocy,
by utrzymać przy życiu ten las.
Nie jestem w stanie zapewnić ci
wystarczająco dużo
Błogosławieństwa Adolli.
Wystarczająco dużo?
Nie musi być wystarczająco dużo!
Jednak gdybym miała
dać ci Błogosławieństwo
w moim obecnym stanie
byłaby to sekunda.
Co mógłbyś zrobić w ciągu
zaledwie jednej sekundy?
Tak maleńka porcja
kompletnie nic nie znaczy.
Tylko sekundę?
Wybacz, że nie jestem
w stanie ci pomóc.
Sekunda w pełni wystarczy!
CIĄG DALSZY NASTĄPI
DRUGA SERIA ENEN NO SHOUBOUTAI
NASTĘPNYM RAZEM
Kobieta w czerni może udzielić Shinrze
Błogosławieństwa Adolli na zaledwie sekundę!
Jednak ta sekunda
to ich jedyna nadzieja!
Błagam, pospiesz się, Shinra!
Shinra, ile jeszcze mam tu czekać?!
KOBIETA W CZERNI
W dziesiątym odcinku drugiej serii Enen no Shouboutai:
„Kobieta w czerni”!
Wróć do płomienia wiekuistego.
Látom.