Twe wołania zostały usłyszane.
Jednak gdybym miała
dać ci Błogosławieństwo,
w moim obecnym stanie
byłaby to sekunda.
Co mógłbyś zrobić w ciągu
zaledwie jednej sekundy?
Tak maleńka porcja
kompletnie nic nie znaczy.
Sekunda w pełni wystarczy!
KOBIETA W CZERNI
Shinra, długo jeszcze
każesz mi tu czekać?!
Rusz ten tyłek!
Gdybym dostał sekundę...
Co możesz zrobić
w tak krótkim czasie?
Mogę ocalić ten las!
Jest w tobie coś, co przypomina mi Adollę...
wyczuwam w tobie Kaznodzieję.
Czym ty, u diabła, jesteś?!
Niczym się od was nie różnię.
Powiedziałaś, że przybyłaś
odbudować ten świat.
Więc co jest celem Kaznodziei?
Zamierza uczynić coś
straszliwego i tajemnego.
Zalać te ziemie płomieniami
i doszczętnie je zniszczyć.
Ja tylko stworzyłam bezpieczną przystań,
pozwalającą przetrwać,
dopóki nie nadejdzie
jej upragniony koniec.
Chce zalać planetę płomieniami?
Tak jak powiedział Rekka!
Chodź, mamy mało czasu.
Pobłogosławię cię!
Ogun, sorki, że musiałeś czekać!
Dzięki połączeniu z Błogosławieństwem
poruszam się tak szybko,
że moje ciało ulega dezintegracji.
Następnie przekraczam prędkość światła
i cofam się w czasie,
w wyniku czego moje cząsteczki
wracają do postaci z przeszłości.
Czy to
wspomnienia Tempe'a?
Dlaczego ja?
Tylko ja jeden...
Wielka Katastrofa zabrała mi wszystkie
pieniądze oraz cały dobytek.
Na domiar złego
straciłem żonę i córkę.
Dlaczego tylko ja przetrwałem?!
Nienawidzę!
Nienawidzę Wielkiej Katastrofy!
Nienawidzę tego przeklętego kataklizmu,
który odebrał mi status, kobietę oraz dobytek!
Jestem na miejscu.
Rozdarcie przestrzeni.
Ani drgnie.
Naprawdę nie ma sposobu,
by się tam przedostać?
Czy to znaczy,
że dalej ludzie nie mają wstępu?
Ktoś wyszedł ze szczeliny!
Człowiek?
Kim...
Czym ty jesteś?!
Czyżbyś była
Bogiem?
Bóg!
Wielki Kaznodzieja!
Jesteś Bogiem, prawda?
Przybyłaś mnie pobłogosławić, prawda?
W Wielkiej Katastrofie
straciłem pozycję i pieniądze!
Błagam, daj mi znów zakosztować
tych przyjemności!
Usłysz me błagania!
Proszę, daj mi zbawienie!
Zbaw mnie!
Spłynęła na mnie łaska boża!
Boli, parzy, jest cudowna!
Teraz ja sam też zostanę bogiem
i będę głosił wspaniałość mej bogini!
Więc Kaznodzieja też wyszła
z rozdarcia przestrzeni?
Ale z tego Tempe'a jest jednak
beznadziejny przypadek.
Wracaj do płomienia wiekuistego!
Co się stało?
Gdzie demon?
Shinry też nigdzie nie widzę!
Pokonał demona
w ułamku sekundy?
Więc to jest prawdziwa siła Adolla Bursta?
Odleciałem strasznie daleko od lasu.
Lepiej wrócę do reszty paczki.
Kaznodzieja przybyła
zza szczeliny w przestrzeni.
Czyżby zatem nie pochodziła
z naszego świata?
Strażaku Specjalistycznych
Sił Przeciwpożarowych,
naprawdę wystarczyła ci tylko sekunda.
Słyszałem, że ty też
przybyłaś zza szczeliny.
I wyczuwam od ciebie
aurę podobną do Kaznodziei.
Ty też jesteś istotą z Adolli?
Zapewne czujesz to,
gdyż byłam w Przybytku,
przez długi czas spalana
w płomieniach Adolla Burst,
co musiało wzmocnić moją aurę Adolli.
Jednak pierwotnie byłam człowiekiem.
Tak jak ty czy tamten demon, Tempe.
Jeden z robaków Kaznodziei
rozpalił we mnie Adolla Bursta
i przybyłam z nią do tego świata.
Wiem, że chciałbyś dowiedzieć się,
co mnie łączy z Wielkim Kaznodzieją,
jednak jestem jedynie sprowadzoną
tutaj z jej kaprysu istotą.
A Przybytek to tylko zreperowany
przeze mnie monument,
który stał już tutaj w chwili
mojego przybycia 250 lat temu.
By ulżyć żyjącym tutaj
zwierzętom w cierpieniach,
użyłam jego energii do tworzenia,
zamiast do niszczenia,
i stworzyłam Oasis.
Od starożytnych czasów ludzkość
ustanowiła wiele religii,
tworząc swoje własne wyobrażenia
Piekła oraz Nieba, bogów oraz diabłów.
Choć rozwijały się w różnych
zakątkach świata
i były opisywane różnymi językami,
z jakiegoś powodu wszystkie religie
łączy koncept bogów i diabłów.
Jeśli miriady religii tego świata
zostały stworzone w oparciu o pokazane
przez nią ludziom wizje Adolli,
najprawdopodobniej od niepamiętnych czasów
Kaznodzieja prowadziła ludzi za rękę,
manipulując z ukrycia ich ideologiami.
Albo, inaczej mówiąc, wszyscy bogowie,
których ludzie sobie wyobrazili,
zostali wymyśleni przez Kaznodzieję.
Próbujecie walczyć z istotą,
która stworzyła waszych bogów.
Twórczyni bogów, co?
Kim by nie była,
obowiązkiem strażaków jest zatrzymać każdego,
kto próbuje ściągnąć na świat katastrofę!
Właśnie dzięki temu obowiązkowi
został uratowany nasz las.
Bardzo ci za to dziękuję.
Usłyszałem cholernie głośną eksplozję.
Ogun,
wszyscy cali?
Poruczniku Pan,
my już po robocie.
Shinra dopiero co
odesłał duszę demona.
Shinra wraca.
Poruczniku Pan,
znaleźliście coś w Przybytku?
Skończyliście badania?
Śledztwo okazało się
wielkim sukcesem!
Nie słyszę jej głosu.
Pewnie znowu zapadła w sen.
Masz moją dozgonną wdzięczność
za pomoc w odesłaniu duszy demona!
Wiedza zdobyta podczas śledztwa
jest dla nas wielkim krokiem naprzód.
Jeśli jest zbudowane
i działa tak jak Przybytek,
Amaterasu w Tokio musi być
zasilane przez ludzką istotę.
Wyglądasz na podekscytowanego.
I jeśli źródłem energii Amaterasu
jest człowiek z Adolla Burstem,
Osiem Filarów musi być...
...ofiarami.
Jeśli są ofiarami,
określenie „filary” zaczyna
idealnie pasować.
Pierwszym Filarem jest dziewczyna,
która połączyła się ze mną Linkiem.
Jeśli wewnątrz Amaterasu jest człowiek,
możliwe, że to ona jest tą ofiarą.
Wyczuwałem od niej potężną nienawiść.
Możliwe, że żywi urazę do ludzkości,
która ją poświęciła.
Więc możliwe, że w przeciwieństwie
do kobiety w czerni z Przybytku,
nie weszła do środka z własnej woli,
tylko została do tego zmuszona.
Wygląda na to, że Kościół Słońca oraz Hijima,
którzy zbudowali Amaterasu,
jednak coś ukrywają.
Osiem strzał, które znaleźliśmy
w sercu Przybytku,
najpewniej jest czymś
w rodzaju klucza.
Dr. Giovanni odebrał
Vulcanowi kartę pamięci.
Być może znajdują się na niej dane odnośnie
klucza do Amaterasu podobnego do tych strzał.
Jednak wciąż nie dostrzegam
sensu w tych ciągach cyfr.
Choć Arthur twierdzi, że to liczba Pi,
dopóki nie wrócę do Tokio i ich
nie porównam, nie będę miał pewności.
A nawet jeśli okażą się nią być,
nie wiemy, czy to ma jakieś znaczenie.
Tak czy inaczej
pewnym jest, że wszystko idzie
zgodnie z planem Kaznodziei.
Chce poświęcić Osiem Adolla Burstów
i użyć Amaterasu do wywołania
kolejnej Wielkiej Katastrofy.
Zaczyna wyłaniać się wyraźny
obraz celów Kaznodziei.
Jednak nie zamierzam tańczyć, jak mi zagra.
Rzyć a nie żaden bóg!
Przysięgam, że ją powstrzymam!
Już nas opuszczacie?
Przebyliście taki kawał,
zostańcie jeszcze trochę.
Bohaterowie nie narzekają
na nadmiar wolnego czasu.
Bohaterowie, co?
Szczerze cię podziwiam, Shinra.
Ja jestem słabym maluchem,
który zawsze tylko polega na innych.
Sam jestem kompletnie bezradny.
Zwykły ze mnie tchórz niezdolny do walki.
Nie twoja wina, jeśli coś jest
dla ciebie za trudne.
Nic na to nie poradzisz.
Wcale nie jesteś tchórzem.
Co komu pomoże uparte branie
na siebie całego ciężaru aż do upadku?
Chciałeś uratować ten las, prawda?
Co jest złego w proszeniu
innych o pomoc?
Zaakceptowanie własnych ograniczeń
i poproszenie innych o pomoc,
też wymaga pewnego rodzaju odwagi.
W razie problemów
wal do mnie jak w dym!
W końcu od tego są bohaterowie!
Będę wykopywał
codziennie tysiąc dziur!
Jeśli mimo tego wciąż będę za słaby,
wezwę cię na pomoc, dobrze?
Do zobaczenia!
Hell yeah!
Ale serio, czemu nie założyliście
masek przeciwgazowych?
MISJA
WYKONANA
Pierwszy Filar?
Jesteś wewnątrz Amaterasu?
Wróć,
jesteś Amaterasu?
Shinra.
Jesteśmy w Tokio, ubieraj się.
Tak jest.
Znowu pojawiła się w moim śnie.
Mamie i tacie pewnie ulżyło, co?
No, opowiedziałem im
o Scopie i jego przyjaciołach.
Wyharatali my chacharom oaza,
więc nie będą musieli do nos
przyłazić na pole chabić kartofli.
Wszystko będzie piknie!
Skoro w takij potrzebie byli,
trza nom było powiedzieć,
to by my im czynść plonów przekazali.
Fajnie, że mogłeś się
spotkać z rodzicami, co nie?
No, i ziemniaczki
też się mają dobrze.
Chciałem przeżyć więcej przygód.
Niezły był ubaw z tym gazem.
Kobieta z mojego snu...
Otaczająca ją woda parowała,
przez co wyglądała, jakby płakała.
Amaterasu...
Kim ona tak właściwie jest?
Jeśli wewnątrz Amaterasu
naprawdę jest człowiek,
istnieje sprzeczność w naukach
oraz pismach Kościoła Słońca,
który był przewodnikiem
Imperium Tokijskiego.
Przypomnij sobie słowa prologu.
„Dawno temu na ludzkość
spadł gniew planety...”
PROLOG: „WIELKA KATASTROFA”
Dawno temu
na ludzkość spadł gniew planety
i cały świat został zalany morzem płomieni.
Dzień ów zwiemy Wielką Katastrofą.
Ogień palił się gwałtownie,
przemieniając ludzkie osiedla,
języki, którymi mówili,
a także całą ich kulturę w popiół.
ROZDZIAŁ PIERWSZY: „ŚWIĘTY OGIEŃ”
Gdy świat otuliły popioły,
pojawił się pewien człowiek.
Mężczyzna ów został
później nazwany Rafflesem I.
Raffles wraz ze swoimi uczniami
wyruszył na poszukiwania światła.
Na końcu swojej podróży
odnalazł „niezbrukany płomień”,
z którego zrodziło się światło
zdolne ocalić ludzkość.
ROZDZIAŁ DRUGI: „AMATERASU”
Raffles i jego uczniowie,
wykorzystując płomień
podarowany im przez Boga Słońce,
a także zdobycze ludzkiej nauki,
zbudowali Amaterasu.
Święty płomień sprawił,
że ludzie znów mogli prosperować,
i umożliwił założenie podstaw państwa
na Dalekim Wschodzie.
ZIEMNIAKI NOTO
Do zobaczenia!
Amaterasu działa dziś
ze standardową mocą.
To dzięki Amaterasu ten kraj
mógł się tak rozwinąć.
Jednakże
jeśli to Kaznodzieja podarowała Amaterasu
oraz płomienie Adolla Burst ludzkości...
Jeśli to jej zawdzięczamy
rozwój naszego kraju,
dlaczego teraz
chce go zniszczyć?
Nie możesz wyrzucić z głowy myśli,
że Kościół Słońca coś ukrywa, prawda?
Wracajmy do kapitana Oubiego zdać raport.
CIĄG DALSZY NASTĄPI
DRUGA SERIA ENEN NO SHOUBOUTAI
NASTĘPNYM RAZEM
„Miasto Tokio kręci się
w wirze podstępu i intrygi”.
„Jednak pewien człowiek toczy tam
boje ze złem, stawiając życie na szali...”
Licht, o co w tym chodzi?
Więc to twoja słuszna sprawa,
Viktorze Lichcie?
ANTYBOHATER
W jedenastym odcinku drugiej serii Enen no Shouboutai:
„Antybohater”!
Wróć do płomienia wiekuistego.
Látom.