PROLOG: „WIELKA KATASTROFA”
Dawno temu
na ludzkość spadł gniew planety
i cały świat został zalany morzem płomieni.
Dzień ów zwiemy Wielką Katastrofą.
Ogień palił się gwałtownie,
przemieniając ludzkie osiedla,
języki, którymi mówili,
a także całą ich kulturę w popiół.
ROZDZIAŁ PIERWSZY: „ŚWIĘTY OGIEŃ”
Gdy świat otuliły popioły,
pojawił się pewien człowiek.
Mężczyzna ów został
później nazwany Rafflesem I.
Raffles wraz ze swoimi uczniami
wyruszył na poszukiwania światła.
Na końcu swojej podróży
odnalazł „niezbrukany płomień”,
z którego zrodziło się światło
zdolne ocalić ludzkość.
ROZDZIAŁ DRUGI: „AMATERASU”
Raffles i jego uczniowie,
wykorzystując płomień
podarowany im przez Boga Słońce,
a także zdobycze ludzkiej nauki,
zbudowali Amaterasu.
Święty płomień sprawił,
że ludzie znów mogli prosperować,
i umożliwił założenie podstaw państwa
na Dalekim Wschodzie.
Podczas przeprowadzonego śledztwa
odkryliśmy podobną do Amaterasu
budowlę zwaną Przybytkiem
i ustaliliśmy, że źródłem jej mocy
jest człowiek posiadający Adolla Bursta.
I choć na razie to tylko domysły,
cesarska elektrownia, Amaterasu,
również napędzana jest człowiekiem.
Najprawdopodobniej dziewczyną,
z którą połączyłem się Linkiem w Czwórce,
a co do której mamy podejrzenia,
że jest Pierwszym Filarem.
Jednak w takim razie
święte pisma Kościoła Słońca...
Oznacza to, że głoszone
przez nich nauki są błędne.
Wszyscy mieszkańcy
Imperium znają te pisma.
Sugerujesz, że są fałszywe?
To jasne jak słońce!
W końcu nie wspominają nic o tym,
że to moja rodzina wzniosła Amaterasu!
Ale nie mogę uwierzyć,
że w środku jest człowiek.
W co byli zamieszani moi przodkowie?
Więc głoszą fałszywe nauki?
Czy to zatem możliwe, że Kaznodzieja
oraz Kościół są ze sobą jakoś powiązani?
Shinra, Arthur, Tamaki,
świetnie się spisaliście podczas misji.
Natychmiast zdam raport
z wyników śledztwa dowództwu.
Poruczniku.
Na tym kończymy
dzisiejsze spotkanie.
Wracajcie do swoich
normalnych obowiązków.
Iris, wszystko w porządku?
Ten kraj miałby zostać zbudowany
na poświęceniu jakiegoś człowieka?
Trudno nam, wyznawcom Kościoła,
w to uwierzyć, prawda?
Panie kapitanie,
czy Kościół Słońca jest zły?
Nie mamy co do tego pewności.
Faktem jest jednak, że Kościół
wspiera obywateli tego kraju.
Jestem wdzięczny za błogosławieństwa
zsyłane na nas przez Słońce.
Bardzo panu dziękuję.
Przez wzgląd na siostrę
i innych gorliwych wyznawców
musimy odkryć prawdę!
Nie ma mowy o pomyłce!
Arthur miał rację!
Łańcuchy cyfr w Przybytku są liczbą Pi!
Ale co liczba Pi ma wspólnego z Amaterasu?
Święte pisma Kościoła Słońca
to stek kłamstw.
A rozwój tego kraju
to część ustalonego planu.
Jednak jeśli obywatele dowiedzą się
o naszych podejrzeniach...
Jeśli wyniki naszego śledztwa
wyjdą na światło dzienne,
Imperium Tokijskie
zatrzęsie się w posadach.
Zdaję sobie z tego sprawę.
Dlatego musimy traktować
te informacje z najwyższą ostrożnością.
Niestety nie sądzę, by ten kraj
kiedykolwiek się zmienił.
Zamietliby sprawę pod dywan
i na tym by się skończyło.
To już chyba wszystko,
co może zrobić SSP.
Chyba pora zacząć grać nieco ostrzej.
To nie brzmi zbyt bezpiecznie.
Mielibyśmy złożyć wizytę Kościołowi?
Dobra zabawa gwarantowana.
Nie wyglądasz mi
na przykładnego obywatela.
Kim ty jesteś?
Antybohaterem.
ANTYBOHATER
Kościół Słońca coś ukrywa.
Nie sądzisz, że to podejrzane?
Nie bardziej podejrzane od ciebie.
Ale jednocześnie brzmi interesująco!
Ale dlaczego ja?
Jako nacjonaliści byłego porządku
byliście przez Kościół
niesprawiedliwie uciskani.
Wątpię, byś o tym zapomniał.
A może po wcieleniu do Specjalistycznych
Sił Przeciwpożarowych
staliście się posłusznymi
pieskami Imperium?
Prosimy nie przekazywać pieniędzy adwokatom.
Wydział Bezpieczeństwa Sił Zbrojnych.
Co jest dobre, a co złe?
Po prostu chcę
poznać odpowiedź.
Niejasny koncept wyjawiony
nam przez Boga nie wystarczy.
Tylko prawdziwa odpowiedź
jest jedyną prawdą przewyższającą Boga.
Chcę poznać przyczynę
ludzkiego samozapłonu,
a także dowiedzieć się,
co się dzieje z naszym światem.
KILKA LAT WCZEŚNIEJ W SIEDZIBIE HAIJIMA INDUSTRIES
LUDZKA POCHODNIA
SPONTANICZNY LUDZKI ZAPŁON
ADOLLA BURST
WIELKA KATASTROFA
Licht,
czytałem twoje teorie na temat
spontanicznego ludzkiego zapłonu.
Znakomita robota!
Jak wpadłeś na takie pomysły?
Licht!
Ja po prostu
próbuję znaleźć
właściwą odpowiedź.
Właściwa odpowiedź to jedyna rzecz,
której mogę ufać na tym świecie.
To twoja definicja sprawiedliwości,
Viktorze Lichcie?
To znowu ty?
To prawda jest tym, czego szukam.
Nie potrzebuję tak niejasnego
konceptu jak sprawiedliwość.
Bohaterowi jest on niezbędny.
Nie możemy tego upublicznić?!
Dlaczego?!
Było do przewidzenia.
Odkryte przez was fakty mogą
wywołać panikę wśród obywateli.
Powiedziano mi, że w takich wypadkach
trzeba przestrzegać określonych procedur.
Naprawdę chodzi o panikę?
Też mi się to nie podoba,
ale tak zadecydowała góra.
Musimy zaczekać trzy lata,
nim zrobią wewnętrzne śledztwo
w Kościele i opublikują prawdę w sposób,
który nie doprowadzi do chaosu.
Trzy...
Okrągłe trzy lata?!
Więc przez cały ten czas
mamy oszukiwać obywateli?!
W takim razie po co w ogóle
przeprowadziliśmy to śledztwo?!
Ochrona własnego tyłka przez organizację
poprzez ukrywanie prawdy to nic nadzwyczajnego.
Pieski Imperium nic tutaj nie zdziałają.
To robota dla zbłąkanego psa,
który nie jest związany łańcuchem!
Paniczu.
Paniczu!
Widziałeś gdzieś panicza?
Więc pan porucznik również go szuka?
My też nie możemy go znaleźć.
Rany, gdzie on się
włóczy o tej godzinie?
Cóż, gdy tylko zgłodnieje,
wróci na śniadanie.
Powiadomcie mnie,
gdy go zobaczycie.
Zrozumiano.
Ten kretyn Beni...
A już przez jakiś czas
zachowywał się spokojnie.
Obyś nie rozpętał żadnej burzy.
To tutaj?
Jak sam widzisz,
dużo otwartej przestrzeni
oraz solidne zabezpieczenia.
Wśliźnięcie się po cichu
nie wchodzi w grę.
Więc może wbijemy do środka
przez główną bramę?
Lubię proste rozwiązania.
Wciąż nie mogę uwierzyć, że zdecydowałeś się
pójść z kimś tak podejrzanym jak ja.
Dość osobliwy z ciebie gość.
Właśnie dlatego z tobą poszedłem,
że jesteś taki podejrzany.
Będę miał na ciebie oko,
więc jeśli spróbujesz czegoś dziwnego,
będę mógł cię sprzątnąć.
Tylko mnie nie zepchnij,
jesteśmy całkiem wysoko!
Jeszcze nic nie zrobiłeś.
Jesteś poszukiwany
przez Imperium, prawda?
Dlaczego więc ryzykujesz,
szturmując Kurię Kościoła?
Przez swoje poczucie sprawiedliwości.
Chcę poznać prawdę!
Co się dzieje z naszym krajem i ze światem?!
Pieprzę moje człowieczeństwo,
etykę, moralność czy cnotliwość!
Dla prawdy gotów
jestem zrobić wszystko!
Tutaj się urodziłem
i spędziłem swoje życie!
Mam prawo znać
prawdę o tym kraju!
Prawda to jedyna sprawiedliwość
równa dla wszystkich!
Więc co jest w środku?
Prawdziwe święte pisma ukrywane
przed obywatelami przez Kościół Słońca!
Pierwsze o czymś takim słyszę.
Skąd masz takie informacje?
Gdyż wiem małe co nieco
na temat Kościoła.
Zejdźmy na dół
i zaczynajmy imprezkę.
Już schodzimy?!
To po co tu właziliśmy?!
Bo bohaterowie już tak mają,
że spoglądają na wszystko z góry.
KURIA KOŚCIOŁA
PAŁAC CESARSKI
Panie nasz, który jaśniejesz na niebie,
ześlij na nas niegodnych
swe błogosławieństwo!
Látom!
Proszę pozwolić.
Nie trzeba.
Wiesz, dlaczego poświęcam się
bez reszty Wielkiemu Bogu Słońce?
Oczywiście!
W odległej przeszłości
na świecie kwitło wiele religii.
Ludzie, łącząc się razem
w wierze w określonych bogów,
stworzyli sposób życia
oparty na dyscyplinie i porządku.
Następnie, w nieco nowszych czasach,
narodziła się nauka,
która pozwoliła ludzkości o wiele
szybciej i efektywniej się rozwijać.
Przed Wielką Katastrofą
istniało mnóstwo najróżniejszych religii
i rządów rozsianych po ogromnym świecie.
Jednakże wszystkie je spotkał
ten sam katastroficzny koniec.
Kościół Świętego Słońca jednoczy
w sobie wszystkie historie ludzkości.
Najróżniejsze religie, rządy i nauka
stały się jednością skupioną wokół
Boga Słońce oraz Amaterasu.
Zaprawdę Kościół Słońca
jest ostatnim światłem ludzkości,
prawdą objawioną!
Ten, kto odwraca się plecami od Kościoła,
nie ma prawa przynależeć do tego świata!
Tak jak heretycy, którzy zamiast podążać
za prowadzącymi do odrodzenia Świętymi Naukami,
czczą Boga Zniszczenia, Shinmona.
Czy mieszkańcy Asakusy wciąż
odrzucają dobrodziejstwa Amaterasu?
Kardynałowie zalecili nam unikać wszelkich działań mogących sprowokować Benimaru Shinmona.
Benimaru Shinmon...
Co to za dźwięk?!
Blisko!
Przy głównym wejściu!
Benimaru Shinmon atakuje!
Nie, wasza świętobliwość,
jeszcze nic mu nie zrobiliśmy!
Zatrzymać go!
Co tutaj robi Benimaru Shinmon?!
Nie Benimaru Shinmon,
(japońska kolejność)
tylko Shinmon Benimaru!
Nieźle ich urządziłeś.
Pieprzyć Kościół Słońca!
Wspaniałe uczucie.
Sam kazałeś mi to zrobić.
Skopałeś tyłki uczniom w domu ich boga...
Zastanawia mnie, jaka jest
twoja definicja sprawiedliwości.
Nie chodzi mi o nic tak wyniosłego
jak sprawiedliwość.
Po prostu chcę, by ludzie wokół mnie
wiedli szczęśliwe życie.
Nie wiem, czy to dlatego, że jestem
nacjonalistą byłego porządku,
ale nie przepadam
za tym całym Kościołem.
Poza tym energia
wytwarzana przez Amaterasu
cuchnie krwią.
Co za czułe zmysły!
Wspaniałe uczucie mieć cię
przy sobie i nie musieć się stresować.
Może i nie wyglądają,
ale to elitarni strażnicy.
Kościół jest dumny ze swoich
boskich płomieni oraz siły nauki,
które pokazują,
jak wspaniała jest ludzkość,
jednak nie ludźmi czy bogami jesteśmy
w pierwszej kolejności, a zwierzętami.
Głoszą, że stanowimy nację
pobłogosławioną przez Boga,
jednak do jej obalenia wystarczy jedno zwierzę,
które wymknie się spod kontroli.
Jestem tutaj, by pomóc im to zrozumieć.
Barbarzyńca jak ty niegodny jest
postawienia stopy w tym świętym miejscu!
Zdychaj!
Co cię tak zamurowało?
Panie Wszechmocny?
Wam już nawet żadna
modlitwa nie pomoże!
CIĄG DALSZY NASTĄPI
Żałosne.
DRUGA SERIA ENEN NO SHOUBOUTAI
NASTĘPNYM RAZEM
Kapitan Shinmon pada jak rażony piorunem
przed wojownikiem Kościoła Świętego Słońca!
Joker jest oszołomiony.
Ich celem jest jeszcze głębsza
tajemnica tej organizacji!
Jestem trochę rozdarta.
Ja też kocham ciemność!
CIENIE RZUCANE PRZEZ BOSKIE ŚWIATŁO
W dwunastym odcinku drugiej serii Enen no Shouboutai:
„Cienie rzucane przez boskie światło”!
Wróć do płomienia wiekuistego.
Látom.