Halo, panie Wszechmocny?
Dałeś o wiele za łatwo się pokonać.
Rany, myślisz, że po co
cię tu przyprowadziłem?
Dał się ponieść dumie, myśląc,
że jest najpotężniejszym ze strażaków.
Takie właśnie zachowanie
cechuje bezmyślne zwierzęta.
Co mu zrobiłeś?
Który idiota by ci odpowiedział?
Draniu,
coś mi wstrzyknąłeś, prawda?!
Niemożliwe!
Ta trucizna zabija w ułamku
sekundy nawet duże zwierzęta!
Dmuchawka, co?
Więc to w ten sposób cię zatruł?
Jakim cudem nic ci nie jest?
A bo ja wiem...
Jak coś nie działa,
to nie działa, i tyle.
Jak na Wszechmocnego przystało.
Otoczyć ich!
Nie przepuścić!
Przymknij się.
Idziemy.
Oczywiście, jaśnie panie.
BENI-J
CIENIE RZUCANE PRZEZ BOSKIE ŚWIATŁO
Szlag, jak się tu dostali?!
Nie pozwólcie im się zbliżyć do kościoła!
Upierdliwi ci wyznawcy.
Niewierny, na pewno wiesz,
co cię czeka za ten grzech?!
Nie mam pojęcia,
o czym ty mówisz.
Bóg Zniszczenia oszalał!
Darujcie sobie to bogowanie.
Jestem tylko
hałaśliwym dzieciakiem.
Niczym krople deszczu spadają ogolone mnisie pały~
Kapu-kap na ziemię krąg wyznawców Słońca oniemiały~
Nie wziąłem spluwy na akcję i w skowronkach jestem cały~
To miejsce jest opustoszałe.
Bo są w Podziemiu.
W Podziemiu?
Myślałem, że to dla nich miejsce zakazane.
Przeklęli je, bo chcieli je trzymać
z dala od wzroku ludzi.
Tak naprawdę kochają Podziemie.
Na dole.
Co z tobą?
Chodźmy.
Skąd o tym wszystkim wiesz?
Bo czego bym nie mówił,
ja też bardzo kocham ciemność.
Pora na kilka pytań.
Kim ty, u diabła, jesteś?!
Do tej pory zaciekawiony
ci towarzyszyłem,
jednak w zależności od odpowiedzi,
być może to ciebie załatwię następnego.
Nie lubię mówić
o mojej przeszłości.
Czy to w ogóle
ma jakieś znaczenie?
To nie była tylko pusta pogróżka.
Dawno temu byłem
członkiem tego kościoła.
To nic nadzwyczajnego, prawda?
Chwila...
Kolejne pytania?
Nie wiedziałem, że Niszczyciela z Asakusy
tak interesują inni ludzie.
Chcesz powiedzieć, że ty też
miałeś kiedyś taką fryzurę?!
Oczywiście, że nie!
Pracowałem bardziej w cieniu!
W cieniu?
Wkrótce sam się przekonasz.
A teraz odszukajmy te teksty,
nim ktoś przyjdzie nas zatrzymać.
Co to wszystko robi w Podziemiu?
To obiekt zbudowany w oparciu o stare ruiny,
które były tutaj już wcześniej.
Co oni knują, że chowają się
w takim miejscu?
Panie nacjonalisto byłego porządku,
proszę mi nie mówić, że boi się pan Podziemia.
Co się dzieje?
No i się zjawiły.
Cienie Świętego Słońca!
Moja dawna rodzina.
Byłeś członkiem tej grupy?
Przyznaję z bólem.
Cienie Świętego Słońca.
Sekretny oddział zabójców
Kościoła Słońca.
Zatęchła, stara zgraja.
Wasze świeckie stopy nie są godne
stąpać po tej świętej ziemi!
Ale jesteście oziębli.
To tak się teraz wita wracającego
do domu członka rodziny?
Co?
Coś ci mówi pseudonim Five-Two?
Niemożliwe, czyżbyś był...
Zgadza się.
Jesteśmy dziećmi Słońca.
Poświęcamy się życiu w cieniu.
Látom.
Látom!
Szlag!
Poddaję się!
Wystarczy.
Odstąp, Five-Two.
Co za siła!
Choć to tylko dziecko.
Jestem pod wrażeniem, Five-Two!
To nic wielkiego.
Teraz ja będę twoim przeciwnikiem.
Nie musisz się powstrzymywać.
Atakuj.
Kapitanie,
on nie jest jeszcze
gotowy na sparing z panem!
Czekam!
Nie ma w tobie nic wyjątkowego!
Wszyscy jesteśmy przygarniętymi
przez Boga sierotami Słońca.
Dlatego gdy widzę dzieciaka w swojej pysze
uznającego się za kogoś lepszego,
nie mogę tego zignorować.
Nie myśl sobie nie wiadomo czego.
Śmiecie muszą znać swoje miejsce,
a ty jesteś śmieciem.
Już wystarczy...
Na pewno to rozumiesz,
ty najgorsze, nie do uratowania ścierwo,
jakie kiedykolwiek opuściło kobiece łono!
Nigdy niczego nie osiągniesz,
więc przestań śnić!
Proszę przestać, zabije go pan!
Daruj sobie dziecinne pomysły,
że każdy jest na swój sposób wyjątkowy.
Ludzie nie są indywidualnościami,
tylko stanowią kolektyw.
Zapamiętaj to sobie.
„Wszyscy ludzie są inni, co znaczy,
że każdy z nich jest wyjątkowy”,
nigdy nie miałem tak oczywistych
i gównianych myśli.
Ja po prostu chcę stać się silniejszy!
„Dlaczego ten przeklęty świat
jest taki gówniany?!”
Potrzebuję dość siły,
by się tego dowiedzieć!
Muszę stać się choć odrobinę
silniejszy od wszystkich innych,
bym mógł pozbyć się każdego,
kto spróbuje mi w tym przeszkodzić!
Co jest nie tak z tym światem?
Dlaczego jest jedną
wielką kupą gówna?!
Ten zegarek znaleziono w miejscu,
gdzie zostałem porzucony.
To jedyna rzeczy, która łączy
mnie z tym światem.
Znowu ten zegarek?
Mówiłeś, że to pamiątka
po twoich rodzicach, prawda?
Naszym jedynym rodzicem jest Słońce!
Nie masz żadnej rodziny!
Wygląda na to, że trzeba cię
dalej naprostować.
Przyjdź dzisiaj w nocy
do mojego pokoju.
Jeszcze z tobą nie skończyłem.
Stój prosto.
By kraj i Kościół Słońca
mogły być silne i piękne,
niezbędni są tacy brudni pariasi jak my.
Zbrukam cię do szpiku kości.
Rogata pochodnia zabrała
dziecko, Shou Kusakabe, i zbiegła.
Odnaleźć i zabić!
Rozkaz.
Kapitanie, Five-Two...
Cienie zostały wytrącone z równowagi
przez pojawienie się rogatej pochodni.
Jeśli zmarnuję tę szansę,
nigdy nie będę wolny!
Moje lewe oko...
Burns na pewno też w tej chwili...
Słońce wszystkich równo
obdziela swym światłem, prawda?
Dlatego proszę, na mnie też go trochę ześlij.
Tato,
przy domu leży chłopak
w moim wieku!
W ramach podziękowań
chciałbym wam jakoś pomóc.
Mogę sprzątać, robić zakupy, cokolwiek.
Naprawdę nie trzeba.
Niczym się nie przejmuj.
Możesz je założyć.
Przekazuję ci je.
Dziękuję.
W porządku, kupiłem już wszystko.
Wtedy po raz pierwszy
zrozumiałem moją sytuację.
Gdzie bym się nie udał,
światło nigdy nie będzie
za mną podążać.
Five-Two już się przemieścił.
Wyeliminowaliście tę rodzinę?
Oczywiście.
Opuścił kolektyw.
Od teraz jest indywiduum,
pojedynczą osobą.
Nie pozwolimy mu zawrócić
na ścieżkę ludzkości.
Ten świat jest gówniany.
W kółko, aż do znudzenia
mi to uświadamialiście.
Dlatego chciałem poznać
prawdę o tym świecie.
Poczułeś się samotny,
bawiąc się samemu, szczeniaczku?
Nigdy nie będzie wam już dane
zobaczyć promieni Słońca!
Żryj gówno!
Ja zajmę się kapitanem.
Tobie zostawiam pozostałych.
Nie dzielimy się po połowie?
Każdy z nich jest piekielnie silny.
Zdaje się, że to może
być konkretne wyzwanie!
Naprzód!
Wasz oddech wskazuje,
że chcecie mnie na poważnie zabić.
Jednakże
ja jestem tutaj
tylko dla dobrej walki!
Łapcie.
Nie narzekaj na jedną głupią rękę.
Naprawdę w waszych głowach
jest tylko chęć zabicia mnie?
CIĘCIE IAI, POSTAWA PIERWSZA:
(kagetsu)
KSIĘŻYCOWY OGIEŃ!
Wygląda na to,
że własne życia macie w tak samo głębokim poważaniu jak życia swoich przeciwników.
Ani trochę się nie zmieniłeś.
Choć to raczej oczywiste,
skoro masz na sobie tę maskę.
Byłoby dla ciebie lepiej,
gdybyś pozostał w ukryciu.
Tyle że chciałem z kimś zagrać.
Zapraszam na partyjkę.
Choć uniknięcie samego
miecza nie było problemem,
zakłócenia w prądach powietrza wywoływane
przez nieregularnie poruszające się ostrza sprawiają,
że nie da się przewidzieć trajektorii
uwalnianych przez nie płomieni.
ZYGZAKUJĄCY BOMBOWIEC LA BAMBA!
Nie pozwolę ci tak łatwo umrzeć.
Żałosny kundelku,
będę cię torturował tak długo,
aż nie wykorzystasz
wszystkich swoich kart.
A może wolałbyś odpaść już z gry?
Z jakiej znowu gry, kretynie?
Dobrze wiesz, że nie przyszedłem się tu bawić!
Przecież sam to powiedziałeś.
To walka na śmierć i życie!
Samotny wilk wypędzony ze stada
ostrzy swoje kły, by zdobyć głowę
znienawidzonego alfy.
Ja zawsze będę sam.
Five-Two...
Talią 52 kart odbiorę ci życie!
Ile jeszcze dobrań
kart na rękę pozostało?!
Odliczaj karty pozostałe do końca życia!
Osoby zrzeszone w kolektyw
posiadają siłę jedności.
Nawet jeśli zostaniemy rozdzieleni,
ponownie stajemy się jednym.
A indywiduum po prostu przepadnie.
To ty powinieneś odliczać, Five-Two.
Ile kart pozostało
do końca twojego życia?
Straciłeś kolejną kartę, Five-Two.
Twoja talia stała się strasznie cienka.
Być może uważasz, że poprzez opuszczenie
naszej organizacji zyskałeś wolność,
jednak tak naprawdę jesteś zwykłym słabeuszem,
który nie był w stanie żyć w naszym kolektywie.
Oferma zawsze pozostanie ofermą.
Żałosny kundel, który podwinął ogon
i opuścił kolektyw, nigdy nie zwycięży!
To ja cię wytrenowałem.
Znam każdą twoją sztuczkę.
Ile kart ci zostało?
Dwie.
Gdy zużyjesz ostatnią,
wykończę cię.
Jakie to uczucie wyczekiwać
na pewną śmierć?
Straciłeś swoją ostatnią kartę.
A teraz cię zabiję.
(myśliciel)
Jestem północnym thinkerem~
(palacz)
Smokerem~
I jokerem!
Co się stało?
Coś taki zdziwiony?
Skąd pomysł, że jestem sam?
Odpowiadaj, kupo gówna!
Dym z tych liści ma działanie
psychodeliczne.
Bo widzisz, zaprzyjaźniłem się z osobą
wytwarzającą tego typu niebezpieczne rzeczy.
Nie działa na mojego towarzysza,
więc nie miałem oporu, by tego użyć.
Od kiedy ja...
A cóż to się stało?
Przyłóż i będzie kolektyw.
Przecież wy zawsze po rozdzieleniu
na powrót stajecie się jednością.
Five-Two, ty żałosny...
Teraz nie mam już tylko 52 kart.
Nie mogę sobie pozwolić na używanie mojej karty
atutowej na kundla mocnego tylko ze swoją watahą.
Mam rację?
Jest mi niezbędna
do pokonania ciebie.
CIĄG DALSZY NASTĄPI
DRUGA SERIA ENEN NO SHOUBOUTAI
NASTĘPNYM RAZEM
Niespodziewanie pojawia się
kapitan Jedynki, Burns!
Jednak Joker z jakiegoś powodu
wydawał się wiedzieć o jego obecności!
Jaka prawda o łączących
ich więziach zostanie ujawniona?
Ja też jestem ciekawa!
Wskazówki co do tego,
czego chcecie się dowiedzieć,
znajdują się tutaj.
PARA JEDNOOKICH
W trzynastym odcinku drugiej serii Enen no Shouboutai:
„Para jednookich”!
Wróć do płomienia wiekuistego.
Látom.