Więc jeśli chcę zdobyć
te święte pisma,
nie obędzie się bez spuszczenia ci manta?
Do tej pory świetnie ci szło
siedzenie cicho i nie wychylanie się.
Dlaczego nagle zdecydowałeś się
na taką śmiałą akcję?
Po prostu miałem już dość,
że ukrywa się przede mną prawdę.
Chodź!
PARA JEDNOOKICH
Pozwólcie mi się przyłączyć.
Ciekawie się zapowiada!
Kapitan Shinmon?
Na co czekasz?
Odwidziało ci się?
Nie pora na wewnętrzne swary.
Wysłucham, co macie do powiedzenia.
Nie wymiękaj tylko dlatego, że stoi
przed tobą najsilniejszy ze strażaków.
Zawsze myślałem, że z wszystkich kapitanów
ty jako jedyny stanowiłbyś dla mnie jakieś wyzwanie.
Choć podobno w Haijimie
też jest ktoś niebezpieczny.
Po co tu przyszedłeś,
skoro nie chcesz walczyć?
Przybyliście tu, by odkryć
sekrety Kościoła Słońca, prawda?
Jestem tu, by dać wam wskazówkę.
Wskazówkę?
Nie bardzo rozumiem sytuację.
Jesteś kapitanem Jedynki,
więc co tutaj robisz?
No i przede wszystkim
skąd się znacie?
Burns był łącznikiem między publicznymi
i sekretnymi organizacjami Kościoła Słońca.
Zawsze się mną opiekował.
Przynajmniej do czasu, gdy mieliśmy
tamto połączenie Adolla Link.
Adolla Link?
Shinra z Ósemki coś o tym wspominał.
Miało to miejsce, gdy w Amaterasu doszło
do masowej przemiany w ludzkie pochodnie.
W Amaterasu miał
miejsce taki incydent?
Czemu nigdy nie słyszałem
o tak poważnym wypadku?
To raczej oczywiste.
Amaterasu w oczach obywateli
zawsze musi być bezpieczne.
Dlatego każde zagrożenie jest tuszowane.
Właśnie dlatego do incydentu
wezwano takich pariasów jak my.
Została tylko jedna.
Pozostałe Cienie zapewne
wykończyły już resztę.
Cel jest blisko?
Zbliża się.
Zajmę się nią.
Zaczekaj,
coś tu nie gra!
Dla mnie to nie problem!
Burns, jak sytuacja
w zewnętrznym świecie?
Ludzie wciąż ulegają
zapłonowi, mam rację?
Niestety tak.
Nadal pojawiają się pochodnie.
Wygląda na to, że świat jest tak samo
gówniany na powierzchni, jak w Podziemiu.
Świat przepełniony jest smutkiem.
Potrzebuje wybawienia Boga Słońce.
Że niby modlitwa wystarczy,
by kogokolwiek ocalić?
Nie...
Nie chcę na niczym polegać,
ani nie pragnę zbawienia.
Szukam czegoś wyraźniejszego,
bardziej określonego.
Cała zła wola tego świata...
Religia...
Rząd...
Manipulujący dobrą wolą ludzi prowadzą świat
do stania się jeszcze większą kupą gówna.
Chcę się dowiedzieć
więcej o świecie!
Czemu jest taki gówniany?!
Chcę poznać prawdę!
Wyższy wymiar...
Świat...
Prawda...
Prawo...
Robaki...
Matematyka...
Piekło...
Bóg...
Five-Two!
Moje oko...
Nic ci nie jest,
Five-Two?!
Czy to było przywidzenie?
Co my właśnie zobaczyliśmy?!
To nie były halucynacje!
Zostaliśmy wciągnięci
do innego wymiaru!
Spójrz!
Tamten świat
naprawdę istnieje!
Masz jeszcze tamtą skałę?
Kamień, który zabrałeś z Adolli?
Choć cały czas znajduje się
w pozbawionym tlenu słoju,
po dziś dzień nieustannie płonie.
Istota z wyższego wymiaru,
którą wtedy widzieliśmy...
Kościół Słońca ukrywa jakieś ważne,
związane z nią informacje.
Wskazówki do prawdy,
którą chcecie poznać,
znajdują się tutaj.
Rzućcie na niego okiem.
A co to jest?
Pamiętnik żony założyciela
Kościoła Słońca, Rafflesa Pierwszego.
Pamiętnik żony?
Przybyłem tutaj po sekretne święte pisma.
Nic takiego nie istnieje!
Skąd to wiesz?
Ponieważ podobnie jak ty,
od dawna badałem Kościół
w poszukiwaniu prawdy o nim.
Zacząłem w dniu tamtego
połączenia z Adollą.
Tamten świat podważył całą moją wiedzę.
Chciałem przestać czuć,
że coś tu jest nie tak,
dlatego rozpocząłem śledztwo
w poszukiwaniu prawdy.
Tym, do czego doprowadziło
mnie to dochodzenie,
jest ta jedna jedyna książeczka.
Wykorzystywałem moją
pozycję kapitana Jedynki,
by badać sprawę na wszelkie
możliwe sposoby.
Jednak nie mogłem znaleźć
w Kościele niczego,
co byłoby powiązane
z jego przeszłością.
Na tę książkę natknąłem się przypadkowo,
gdy badałem zapomniane
obszary Podziemia.
I twierdzisz, że należy
do żony Rafflesa I?
To pamiętnik,
w którym znajdują się jej zapiski od dnia
Wielkiej Katastrofy aż do założenia Imperium.
Zawiera również szczegółowe informacje
na temat założyciela, Rafflesa I.
Znajdujący się w niej opis
założenia Imperium Tokijskiego
pokrywa się z tym znanym wszystkim
obywatelom ze świętych tekstów.
Napisała, że prowadzona
przez Rafflesa I karawana
po długiej podróży
odkryła Adolla Bursta,
na podstawie którego wzniesiono Amaterasu,
która stała się kamieniem węgielnym Imperium.
Chcesz powiedzieć, że święte teksty
mówią prawdę i Kościół nic nie ukrywa?
Nie kupuję takich bajek!
Nie na tym powinniście
skupiać swoją uwagę.
Kluczem jest to, jakie zmiany w zachowaniu
Rafflesa zauważyła wtedy jego żona.
„Karawana, z którą podróżował Raffles,
została kompletnie zniszczona”.
„Jednak ja i tak cieszyłam się,
że mój mąż wrócił cały i zdrowy”.
„Tyle tylko, że od powrotu zachowuje się
jak zupełnie inny człowiek”.
„Choć jego wygląd pozostał taki sam,
jego nawyki i maniery wydawały się
należeć do zupełnie innego mężczyzny”.
„Wprost nie mogę uwierzyć, że to ten sam człowiek, z którym od 30 lat byłam w związku małżeńskim”.
Nawet zakładając, że przeszedł
traumatyczne doświadczenia,
czy byłyby one w stanie tak bardzo
zmienić jego nawyki i maniery?
Mam wrażenie, że już gdzieś
słyszałem podobną historię.
W Asakusie pojawił się taki jeden drań sprawiający,
że ludzie przyjmowali wygląd kogoś innego.
Ale to przecież niedawny incydent.
Teraz mówimy o historii sprzed 250 lat.
Pochodnie nie umierają ze starości.
Możliwe, że osoba, o której mowa,
podobnie jak Kaznodzieja,
nie jest człowiekiem,
tylko istotą z wyższego wymiaru.
Kościół Słońca może być religią
założoną przez nieludzką istotę,
która podszyła się pod Rafflesa.
Tym bardziej powinniśmy ją rozpieprzyć!
Nie bądź taki w gorącej wodzie kąpany.
Po pierwsze, czy w ogóle
możemy zaufać tej książce?
Bez względu na jego korzenie,
nie ulega wątpliwości, że Kościół zapewnia
obecnie ludziom emocjonalne wsparcie.
Obalając go, zapanowałby chaos.
Karawana zostaje starta w pył,
po czym zjawia się
zmieniony Raffles I.
Zakładając, że masz rację
i pamiętnik mówi prawdę,
czy aktualni ludzie zarządzający
Kościołem Słońca o tym wiedzą?
Aktualny cesarz, Raffles III,
najpewniej o niczym nie ma pojęcia.
Nikt nie wie, co się naprawdę
stało 250 lat temu.
Co oznacza, że nawet jeśli
będziemy szukać w Kościele,
nie znajdziemy nic
związanego z Kaznodzieją.
Naprawdę?!
Yona?!
Przemieniłeś się w Rafflesa I
i stworzyłeś Kościół Świętego Słońca?!
Zgadza się.
To ja jestem Rafflesem Pierwszym,
o którym mowa w świętych pismach.
Kościół Świętego Słońca to religia stworzona
przeze mnie na rozkaz Kaznodziei.
By na naszą korzyść
manipulować wolą ludzi
i poprowadzić ich do Adolli.
Wszystko zgodnie z wolą Kaznodziei!
Posprzątam zrobiony
przez was dzisiaj bałagan.
Dzięki.
Ale muszę przyznać,
kapitanie Siódemki,
żeś jeszcze dzikszy,
niż o tobie mówią.
Nie wiem, czy próbujesz mnie obrazić,
ale u nas, w Asakusie,
takie słowa to komplement.
Na szczęście trochę
powstrzymywałeś rękę,
więc szkody są minimalne.
Co więcej, oni zawsze żyli w cieniu.
No i jest tylko jeden trup.
Raczej damy radę rozwiązać
sprawę wewnętrznie.
Ale co teraz zamierzasz?
Podobnie jak twoje utracone oko,
prawda zagubiona jest w ciemnościach.
Dam radę ją dojrzeć
nawet jednym okiem.
Chodźmy, panie najsilniejszy.
Wciąż jest mnóstwo rzeczy,
które musimy zbadać.
Więc już zdecydowałeś,
gdzie teraz będziesz szukał?
Można tak powiedzieć.
W Haijima Industries.
Współpracowali z Kościołem
podczas budowy Amaterasu,
więc mogą być jakoś
powiązani z Kaznodzieją.
I mogą znać prawdziwą
tożsamość Rafflesa I.
Jednak nawet jeśli uda ci się
dostać do ich siedziby,
mają placówki rozsiane
po całym Imperium.
Nie wiadomo nawet,
gdzie dokładnie szukać.
Po prostu będę sprawdzał
wszystkie po kolei.
Haijima, co?
Robią lekarstwo,
którego potrzebuje Konro,
więc wolałbym
z nimi nie zadzierać.
Nie wierzę...
Przecież oni są też powiązani
z Kościołem Świętego Słońca.
Nie wziąłeś pod uwagę, że po dzisiejszym
incydencie mogą przestać dawać ci lekarstwo?
Nawet przez myśl mi nie przeszło.
Tym też postaram się jakoś zająć.
W zamian chciałbym,
byście ich dla mnie sprawdzili.
W związku z moim stanowiskiem
nie mogę wykonać przeciw nim
żadnego działania.
HAIJIMA INDUSTRIES
Ostatnie modele nie dają
żadnych porządnych rezultatów.
Wyjąłeś mi to z ust.
Kompletna strata czasu.
Ale ty masz ten model z ocenami S
w każdej dziedzinie, prawda?
Chętnie bym się z tobą zamienił.
Nawet nie wiesz,
jak ci zazdroszczę!
Nasze modele to sam szrot.
Twoim jest tamten dzieciak, prawda?
Tak.
Przebudzony przez robaka Rekki Hoshimiyi,
Nataku Son.
Ale jestem śpiący...
Dzień dobry.
Dzień dobry!
Odnalezione na Półwyspie Chińskim amaterasu
napędzane było człowiekiem.
Nie mogę uwierzyć,
że nie wolno nam tego ogłosić.
Cześć, Shinra!
Cześć, Vulcan!
Na śniadanko, co?
W kuchni jest mój nowy
wynalazek, wypróbuj go.
Nowy wynalazek?
Od razu go rozpoznasz.
Opisz mi wrażenia po jego użyciu.
Co on znowu wynalazł?
KUCHNIA
To jest jego nowe dzieło?!
Cholerka, wygląda jak prawdziwa!
Powiedział, że mam ją wypróbować,
ale co niby mam z nią zrobić?
Cholerka!
To jest jego nowy wynalazek!
Blender?!
Moja biedna łepetyna!
Więc jesteś prawdziwą Lisą?
Co robisz w Ósemce?
Włączyli mnie do Ósemki,
aż nie dojdę do siebie.
No jasne!
Cieszymy się, że do nas dołączyłaś!
Wciąż pracuję dla Kaznodziei i jestem
członkinią Rycerzy Popielatego Płomienia,
więc mogę znowu was zdradzić.
Dopóki jesteś z nami w Ósemce,
nawet przez myśli ci to nie przejdzie!
Aktualnie nie mam o tobie
zbyt dobrej opinii.
Cóż,
przez jakiś czas będziemy współpracować.
Liczę na ciebie.
Witamy w Ósemce!
Więc to jest najnowszy
wynalazek Vulcana?!
Tutaj sterczą jakieś guziki.
Co się stanie,
jeśli je przycisnę?
Jesteście rodzeństwem?
By uczcić wyjście ze szpitala Lisy Isaribe,
wznieśmy toast
proteinowym smoothie!
Na zdrowie!
Jeśli chcesz, mogę ci zrobić
mechaniczne cycuszki.
Czy ktoś mógłby podać
biedaczkowi chusteczkę?
Przestań robić bałagan.
Smakuje mi, nie jest za słodkie.
Myślicie, że mógłbym je
przyrządzać w Siódemce?
Paniczowi na pewno by zasmakowało.
Wystarczy wrzucić
i zmiksować składniki.
Każdy by sobie poradził.
Co ważniejsze, poruczniku Konro,
co pana do nas tak wcześnie sprowadza?
Przyszedł zdać raport ze śledztwa
Benimaru w sprawie Kościoła Słońca.
Choć bardziej od określenia „śledztwo”
pasuje tutaj „rozpierducha” w Kurii Kościoła.
Rozpierducha?!
Razem z podejrzanym typem
zwanym Jokerem.
Kapitan Shinmon i Joker?!
Kolejna zagwozdka.
Notatnik żony Rafflesa I?!
BANSAN
Chcesz powiedzieć,
że założyciel Kościoła, Raffles I,
był tak naprawdę osobą,
która się pod niego podszyła?
I we współczesnym Kościele
nikt nie ma o tym pojęcia?
Co oznacza, że nie ma sensu
dalej badać Kościoła Słońca, co?
Jednak wciąż nie wiemy,
jak bardzo tej informacji możemy ufać.
Przepraszam,
mogę wtrącić?
Oczywiście.
Choć zapewne nie uwierzycie
moim słowom,
nie dostrzegłam żadnych śladów powiązania
Kaznodziei z Kościołem Świętego Słońca.
Ponadto...
Dziękuję, że nam to powiedziałaś.
Ale nic na siłę, nie zmuszaj się.
Chodźmy w spokojniejsze miejsce.
Wybaczcie, zaprowadzę ją do łóżka.
Dziękuję.
Wydaje mi się bardziej prawdopodobnym,
że to Haijima, z którymi był związany Giovanni,
mają jakieś powiązania z Kaznodzieją.
Jednak śledztwo w ich
sprawie nie będzie proste.
Co pan plecie?!
Wystarczy, że jak Benimaru wtargniemy tam
i zlejemy parę tyłków!
To zbyt niebezpieczne!
I gdzie tak w ogóle chcesz
wtargnąć, ty tępy rycerzyku?!
Masz uszy w tyłku?
Do Haijimy, oczywiście,
ty skretyniały demonie!
Zdychaj!
Sam zdychaj!
Innymi słowy, Haijima to
nie tylko jeden budynek,
Ty pierwszy!
A właśnie, że ty!
Nie, ty!
a ogromny konglomerat zaangażowany w praktycznie wszystkie gałęzie przemysłu Imperium Tokijskiego.
Składa się z wielu przedsiębiorstw, wliczając główną firmę
i spółki zależne, które połączyły się ze sobą i uzupełniają się,
odgrywając kluczową rolę
w każdym biznesie.
Na przykład przemysł modowy.
Haijima zaangażowane jest we wszystko
od materiałów designerskich do produkcji.
W przypadku jedzenia zaś udostępniają surowe składniki,
dostarczają naczyń czy witryn sklepowych.
Ich towary są dosłownie wszędzie.
Około 70% społeczeństwa pracuje
w firmach powiązanych z Haijimą.
Nawet SSP są nominalnie
powiązane z Haijimą.
Czy to nie czyni
mnie podejrzanym?
Ogrom tej organizacji sprawia,
że ciężko jest ją objąć rozumem.
Nie wiem nawet,
od czego zacząć śledztwo.
Czy znamy kogoś zaznajomionego
z wewnętrznym działaniem Haijimy?
Inspektor Licht!
Swoją drogą,
gdzie on jest?
Wygląda na to, że wezwano go
właśnie do Haijimy
w sprawie raportu na temat
Półwyspu Chińskiego.
NALEŻĄCA DO KONCERNU HAIJIMA
FIRMA WYTWARZAJĄCA PAPIER
Czyż to nie kapitan Hibana?
Witam panią!
Czytałam twój raport.
Nie musiałeś wspominać o źródle energii Amaterasu
ani projekcie opracowywania zdolności Haijimy, prawda?
Właśnie dlatego zostałem
wezwany przez prezesa.
A zazwyczaj jego miejsce
pobytu jest tajemnicą.
Pozbędą się ciebie.
Myślałam, że jesteś
jednym z psów Haijimy,
a teraz ot tak gryziesz
rękę swojego pana.
Co tak właściwie
jest twoim celem?
BIURO PREZESA
Odnośnie twojego raportu...
Myślałem, że twoim zadaniem
jest szpiegowanie Ósmego Zastępu.
PREZES HAIJIMA INDUSTRIES, GUREO HAIJIMA
Tak.
A także obserwowanie Shinry Kusakabe.
Nawet jeśli ta elektrownia
na Półwyspie Chińskim
używa władającego Adolla Burstem
człowieka jako źródła paliwa,
nie ma żadnych podstaw, by twierdzić,
że w przypadku naszego amaterasu jest tak samo.
Co gorsza, absurdem jest twierdzić,
że to źródło paliwa,
a także charytatywna praca naszej firmy na rzecz
rozwoju pirokinezy u sierot są ze sobą jakoś powiązane!
Ale mniejsza z tym.
Zaprosiłem cię tutaj dzisiaj,
gdyż mam dla ciebie zadanie.
Przyprowadź Shinrę Kusakabe
do naszego laboratorium.
A teraz, jeśli panowie pozwolą,
już sobie pójdę.
Ma zbyt dociekliwy pomysł.
Najbezpieczniej byłoby się go pozbyć.
Na szczęście jest bezmocowcem,
więc zwalimy wszystko na samozapłon.
A jeśli zrobimy to na terenie firmy,
zatuszowanie sprawy
będzie banalnie proste.
Zrozumiałem.
Gdy tylko Viktor Licht przyprowadzi
tutaj Shinrę Kusakabe,
zabijemy go.
CIĄG DALSZY NASTĄPI
DRUGA SERIA ENEN NO SHOUBOUTAI
NASTĘPNYM RAZEM
Ósemka zbiegiem okoliczności zaczyna
dochodzenie w sprawie Haijima Industries.
W podejrzanej placówce,
do której zdołali się dostać,
znajduje się emanujący
niebezpieczeństwem człowiek.
Shinra, znasz tego mężczyznę?
Jestem absurdalnie potężny
w starciu ze słabeuszami.
SHINIGAMI POPIOŁÓW
W czternastym odcinku drugiej serii Enen no Shouboutai:
„Shinigami Popiołów”!
Wróć do płomienia wiekuistego.
Látom.