Lisa,
podaj przyrząd pomiarowy.
Już.
Trzymaj.
Dzięki.
Konstruujesz dla nas coś nowego?
W końcu poplecznicy Kaznodziei
mogą w każdej chwili znów uderzyć.
I gotowe.
Lisa, na dzisiaj wystarczy.
Rozumiem.
W razie czego wzywaj.
Pewnie.
Mam już dość wyrządzonych
nam przez Haijimę podłości.
Po tym, jak powiązany z nimi
Dr. Giovanni skrzywdził Lisę,
zrobię wszystko, by dranie
zapłacili za swoje czyny.
Racja, skopmy im dupska!
Shinra,
nim dostałeś się do Akademii,
przebywałeś w ośrodku Haijimy.
Czyżbyś był szpiegiem?!
Powiem szczerze, dobra myśl!
Jeśli dzięki temu będę mógł cię zabić,
z chęcią przyjmę łatkę szpiega!
Czyli miałem rację!
Atakuj!
To ty mnie atakujesz, kretynie!
Myślisz, że zdołasz pokonać
w szermierce Króla Rycerzy?!
Naprawdę mnie uderzyłeś!
Ty zrobiłeś to pierwszy!
Przeklęty demon!
Skretyniały rycerzyk!
Shinra, naprawdę byłeś
kiedyś w ośrodku Haijimy?
Cóż, tak.
Gdy 12 lat temu przebudziłem moje moce,
przez jakiś czas miałem
problemy z ich kontrolowaniem.
Byłem wtedy poddawany eksperymentom
w ich ośrodku badań nad mocami specjalnymi.
Nigdy nie zapomnę, jak zimne
i bezlitosne było to miejsce.
Dla pracowników dzieci były
tylko królikami doświadczalnymi.
Nie było w nich ani odrobiny ciepła.
Choć miałem tam co jeść i gdzie spać,
nie czułem się zbyt komfortowo.
Shinra.
Inspektor Licht?!
Mam ważną kwestię do omówienia,
więc chciałbym zwołać zebranie.
Rozumiem.
Do zobaczenia.
SHINIGAMI POPIOŁÓW
Co to za ważna sprawa?
Nie da się tego zakomunikować bezboleśnie,
więc od razu kawa na ławę,
że ja, Viktor Licht,
jestem szpiegiem Haijimy wysłanym
do infiltracji Zastępu Ósmego!
Spodziewałem się
większego zaskoczenia.
Wiedzieliśmy o tym.
Skąd to nagłe wyznanie?
Tak naprawdę nigdy
do nas nie przynależałeś.
Zawsze byłeś człowiekiem Haijimy.
Zgadza się.
Więc pan Licht nie jest jednym z nas?!
Niczym się nie przejmuj,
po prostu jesteś sobą.
To ułatwia sprawę.
Głównym celem, dla którego
mnie do was skierowano,
była obserwacja Shinry
oraz jego Adolla Bursta.
Haijima, podobnie jak Kaznodzieja,
poszukują kolejnych osób
władających Adolla Burstem,
dlatego poprosili mnie
o szpiegowanie Shinry.
Przecież Shinra był
już kiedyś w Haijimie.
Dziwi mnie, że wypuścili go z rąk,
skoro tak bardzo chcieli Adolla Bursta.
W rzeczy samej!
Właśnie o tym chciałem
z wami porozmawiać.
Po tym, jak spłonął twój dom,
zostałeś umieszczony w centrum badań
nad mocami specjalnymi Haijimy, zgadza się?
Tak, byłem tam od 5 do 12 roku życia.
W wieku trzynastu lat dostałem się
do Akademii Przygotowawczej SSP.
Placówka owa specjalizuje się
w badaniach nad Adolla Burstem.
Mimo tego
podczas całego twojego pobytu w ośrodku
nie zdołali wykryć go w twoich płomieniach.
Frajer.
I czego cieszysz michę?
Jesteś jeszcze większy słabiak.
I tutaj zaczynają się problemy.
Gdy odkryli, że przeoczyli
posiadanie tej mocy przez Shinrę,
zwiększono intensywność
eksperymentów do tego stopnia,
że dzieciaki zaczęły odnosić obrażenia.
Część z nich doznała
nieodwracalnych uszkodzeń.
A wszystko to przez
pozwolenie Shinrze odejść.
Nie wierzę...
Więc to przeze mnie?
I teraz w końcu rozkazali mi
sprowadzić Shinrę z powrotem.
Nigdy nie wydamy
naszego towarzysza!
Rzeczywiście jest to niebezpieczne.
Oczywistym celem Haijimy
jest jego Adolla Burst.
Niemniej uważam, że to nasza szansa,
by zbadać Haijimę od środka.
Pracownicy Haijimy, wliczając mnie,
niewiele wiedzą o tym ośrodku badawczym.
Jeśli wydamy im Shinrę,
być może odnajdziemy powiązania
placówki z Wielkim Kaznodzieją.
Przecież jesteś ich szpiegiem!
Nie możemy tak łatwo ci zaufać!
Zaczekaj, Vulcanie.
Jeśli inspektor mówi prawdę,
nie możemy pozwolić
tym dzieciom cierpieć!
Kapitanie, nie obawiam się ryzyka.
Co to za bohater, który nie potrafi
ochronić dzieci?!
Shinra, bez pochopnych decyzji!
Nie możemy zdradzić światu prawdy
o Amaterasu przez następne trzy lata.
Gdy my biernie czekamy,
Kaznodzieja nie zwleka
z realizacją swojego planu.
Nie mamy czasu do stracenia!
W końcu Shou jest wciąż...
Inspektorze Licht,
wciąż nie odpowiedziałeś
na najważniejsze pytanie.
Ósemka czy Haijima...
Po której stronie stoisz?
Cóż, po obu, oczywiście.
Pracowałem dla Haijimy, gdyż mogę
tam szukać prawdy poprzez badania,
jednak teraz jestem z Ósemką.
Bo wygląda na to, że jesteście
bliżej poznania prawdy.
Wygląda to tak, jakbyś nie stał
po żadnej ze stron.
Bardzo pan spostrzegawczy.
Shinra,
nie mogę cię tam puścić samego.
To zbyt niebezpieczne.
Oddelegowuję cały oddział
do śledztwa w sprawie Haijimy!
Tak jest!
Niech rozpocznie się Operacja Haijima!
Rozkaz!
Nataku, pora na test bojowy.
Kurono, możemy zaczynać?
Nataku,
gotowy na mały pojedynek
z wujaszkiem Shinigami?
Tak.
Więc to już trzeci test bojowy?
Wiem, że to nieoczekiwany bonus
po niedawnym incydencie,
jednak postaraj się go nie uszkodzić.
W porządku, możecie zaczynać.
Zaczynajmy kolejny eksperyment
z wujaszkiem Shinigami.
Wujku Shinigami,
kiedy będę mógł wrócić do domu?
(bóg śmierci)
Na pewno rozpoznajesz ten znaczek shinigami.
Wrócisz dopiero po śmierci.
Na dodatek to już twój trzeci test.
Najwyższa pora, bym zaczął
walczyć na poważnie.
Jeśli ty też się nie przyłożysz,
możesz wrócić do domu w trumnie.
Chciałbym, byś pokazał mi
swoją prawdziwą moc.
*cyk, pstryk*
Fire!
Wiem, że ci się uda!
Poradzisz sobie!
W końcu zostałeś
wybrany przez robaka!
Pokaż im swój gorący zapał!
Niech zobaczą twoją wielką pasję!
Fire!
Zaczynam się rozpalać!
Właśnie tak, fire!
*cyk, pstryk*
Fire!
Dawaj, więcej ognia!
Świetnie, gorąco, dasz radę!
Właśnie tak, weź głęboki wdech!
Wykrzycz to z głębi siebie!
Mocniej, daj upust emocjom!
Wiem, że ci się uda!
Usłyszmy twój ryk!
Wzrasta siła ognia,
jednak wciąż nie wykryto Adolla Bursta.
Jego stan psychiczny staje się niestabilny.
Trauma po tamtym incydencie?
Wstrzymujemy test?
Shinira Kusakabe przebudził Adolla Burst
poprzez prawdziwą walkę oraz trening bitewny.
Kontynuujmy.
Jak padnie, to padnie.
Choć będzie trochę szkoda
obiektu testowego.
Wstawaj, jeszcze nie skończyliśmy.
Zrozum, że to też praca
wujaszka Shinigami.
Bez twojej współpracy
nie będę mógł jej wykonywać.
Nie wiem, jak on to robi,
samo patrzenie na to boli.
Podobno to jego praca marzeń.
Posiada wystarczające umiejętności,
by sprawdzić się na prawdziwym polu bitwy,
ale podobno został
tutaj z własnej woli.
By móc znęcać się
nad małymi dziećmi.
Choć przez popielatość
ma już zwęglone ramię,
wciąż pragnie więcej zniszczenia.
Nazwać go wariatem to mało.
Jednak posiada prawdziwy talent.
Mówi się, że byłby w stanie
stawić czoła kapitanowi Siódemki.
Kurono, już wystarczy.
Kończymy test.
Dziękujemy za twoją pomoc, Kurono.
Ale serio, nie wiem, jak to robisz.
Nie przeszkadza ci
maltretowanie dzieciaków?
Lubię znęcać się nad słabszymi.
Im słabszy przeciwnik,
tym mniej muszę się obawiać
o bycie zranionym.
Dlatego jesteś taki
posłuszny nam, dorosłym?
Rzygać mi się chce,
gdy słyszę twoje pieprzenie.
Naprawdę nie pojmujesz,
że ty też zaliczasz się do słabych?
A w miażdżeniu takich
słabeuszy jestem geniuszem.
Przepraszamy, głupek nie ogarnia.
Wybacz.
Słyszałem, że ma się
tu zjawić Shinra Kusakabe.
Mam rozumieć, że będę jego
partnerem podczas eksperymentów?
W końcu jest kusząco słaby.
Shinra, dzięki, że się zgodziłeś.
Naprawdę nie ma za co.
Gdy rozmawialiśmy o ośrodku,
kogoś sobie przypomniałem.
Mężczyznę, który był tam
leczony na popielatość.
Był do szpiku kości przesiąknięty złem.
Co, u diabła?!
No już, idziemy!
Co ty wyprawiasz?!
Zachowuj się!
To nie fair, że tylko wy macie frajdę.
Ja też chcę się pobawić z dzieciakami!
Zapewne masz na myśli Kurono.
Sporo o nim słyszałem.
POPIELATOŚĆ, ŚWIR, PRAGNIE SŁABYCH, KOCHA TORTURY, KARBONIZACJA
O ile kapitana Shinmona z Siódemki
zwie się najsilniejszym pirokinetykiem,
Kurono ma reputację
najbardziej szalonego.
Jesteśmy na miejscu.
Wracają wspomnienia?
Dziwne, nie poznaję tego miejsca.
Co jakiś czas zmieniają lokalizację,
by ukryć swoją działalność.
To tylko pokazuje,
jak niemoralne są ich badania.
Chodźmy!
Wydział badań nad pirokinezą.
Główny naukowiec, Viktor Licht.
Spodziewaliśmy się pana.
Zauważyłeś?
Oczywiście.
Ochrona cały czas ma nas na oku.
Jakby mówili: „nie myślcie sobie,
że kiedykolwiek stąd wyjdziecie”.
Choć nie ukrywam, że możliwość obserwowania
tak podejrzanego miejsca jest ekscytująca!
Powinieneś mówić takie
rzeczy przed ochroniarzem?
I tak zamierzają mnie tutaj zabić.
Nie pozwolę im na to.
Przysięgam, że cię ochronię!
Nawet jeśli jesteś
szpiegiem Haijimy,
gdy byłeś z nami,
bardzo nam pomogłeś.
Ósemka bardzo cię potrzebuje.
Naprawdę bardzo mnie to cieszy.
Teraz mogę już umrzeć szczęśliwy.
Żadnego umierania.
Słyszałeś, co mi właśnie powiedział, Joker?
Uważaj, bo mogę cię dla nich zostawić.
Nie mogę pozwolić, by Joker
sam stawiał na szali swoje życie.
Napisałem ten absurdalny raport celowo,
by wkurzyć górę i zdobyć na Haijimę jakieś haki.
Jestem gotów wykorzystać
dobrą wolę Shinry i jego zastępu,
jeśli dzięki temu
znajdę się bliżej prawdy.
Czekaliśmy na was.
Witamy w naszym ośrodku
badań nad mocami specjalnymi!
Dzieciaki będą wniebowzięte!
Jak śmiesz mówić o jakimś szczęściu,
gdy przechodzą tutaj piekło!
No tak, widzę, że bardzo
chcecie je zobaczyć.
Zapraszam zatem do środka!
Uroczy!
Niesamowite!
Ja też chcę spróbować!
I ja!
Jak sami widzicie,
z wielką troską opiekujemy się dziećmi,
które nie potrafią jeszcze kontrolować mocy.
Poprosiliśmy o spotkanie z chłopcem przyjętym
po incydencie z Rekką Hoshimiyą,
jednak nasza prośba
została odrzucona.
Czy mogę zobaczyć, jak się miewa?
Pewnie masz na myśli Nataku.
To szczególny przypadek,
więc nie ma go tym ośrodku.
Pomocy!
Błagam!
Adolla Link?!
Ja chcę do domu!
Czyżbyś był...
Shinra?
Tak, miałem połączenie Adolla Link.
Że niby go tutaj nie ma?!
Mam dowód, że Nataku tutaj jest.
Jednak dranie coś ukrywają.
Wykonujmy na razie grzecznie ich polecenia,
by dowiedzieć się, co się tu wyprawia.
Strażaku Kusakabe,
dziękujemy, że pozwoliłeś nam
na obserwację twojego Adolla Bursta.
Nie masz nic przeciwko
testowi bojowemu?
Ten zimny, pusty pokój sprawia,
że zamarzam aż do głębi mojej duszy.
Czując, że jestem traktowany
jak królik doświadczalny,
moje człowieczeństwo zanika,
aż zostaje tylko mój dziwny nawyk.
Liczę na owocną współpracę.
Przemieńmy ten eksperyment
w dobrą zabawę.
Nigdy nie zapomnę tego spojrzenia.
Jakby patrzył na swoją ofiarę.
Więc naprawdę tutaj był!
Pamiętam cię.
Widziałem cię parę razy,
gdy tu mieszkałeś.
Zawsze chciałem się z tobą pobawić.
A teraz jak na złość mi wyrosłeś.
Chciałem cię pożreć,
gdy byłeś chudy i blady.
Czemu nie pozwolili mi się z tobą zabawić,
gdy byłeś jeszcze dzieckiem?
Prawie dorównujesz mi teraz wzrostem.
Na szczęście wciąż wyglądasz
na wystarczająco słabego.
Pchnięcie z siłą dorosłego mężczyzny.
Czemu chłopcy nie mogą
wiecznie pozostać słabi?
Mogę zaczynać?
Tak.
Do dzieła, Kusakabe.
Skopię zgniłemu draniowi dupsko!
Dalece posunięte
stadium popielatości!
Nic mu nie będzie,
generując tyle dymu?
ZAĆMIENIE PRAWEJ RĘKI!
Co się właśnie stało?
Pięść, którą się zamachnął,
mnie nie trafiła.
Ten cios był naprawdę słaby.
Czy zostałem czymś trafiony?
Jeśli już czymś oberwałem,
to musiał być to jego dym!
Dopóki nie dowiem się, jak to zrobił,
nie będę w stanie się temu przeciwstawić.
Nie mogę pozwolić mu się okładać!
Ale mam moją szybkość!
Rapid!
Zatrzymał mnie?!
Nie, spróbujmy jeszcze raz!
Jakim cudem odpiera Rapid Shinry,
skoro nigdy wcześniej go nie widział?
To ty torturujesz tutejsze
dzieciaki, prawda?!
Przysięgam, że za to zapłacisz!
Shinra, pokaż nam
więcej Adolla Bursta!
Zobaczycie go z bardzo bliska!
Bo wam za tą szybą też
zamierzam skopać dupska!
Przerażający.
O co chodzi z tym czarnym dymem?!
To żaden sekret.
Nawet jeśli ci powiem,
i tak nie zdołasz się mu przeciwstawić.
Ten czarny dym połączony jest
z moimi pięcioma zmysłami,
pozwalając mi wyczuwać
nawet najmniejsze drgania.
To dzięki niemu zdołałem zareagować
na twoje błyskawiczne ataki.
Poza tym miło jest okładać
dzieciaki jak worki treningowe.
Całkiem daleko i wysoko latają.
Może chciałbyś spróbować?
Pieprz się!
Zaserwuję mu taką serię,
że w końcu nie zareaguje!
Z każdym obrotem
siła jego ognia rośnie!
Cudownie!
Dalej, szybciej!
Jego dym tężeje?!
UKRYTE ZAĆMIENIE!
Skompresował dym, by zrobić broń?!
Nadal chcesz się bawić?
Choć byłoby lepiej,
gdybyś po tym wszystkim padł.
Kurono, na dzisiaj wystarczy!
Zebraliśmy mnóstwo danych.
– Chwila, co on wyprawia?!
– 120, 130, temperatura gwałtownie rośnie!
Jednak im bardziej
słabnie mój przeciwnik,
tym bardziej się nakręcam.
Kontynuujmy.
Szykuje się dobra zabawa!
CIĄG DALSZY NASTĄPI
DRUGA SERIA ENEN NO SHOUBOUTAI
NASTĘPNYM RAZEM
Naukowcy biegną na pogrążoną
w chaosie salę testową.
Nataku się zmienia?!
Na drodze Ósemki staje dziwna kobieta,
a na domiar złego
pojawiają się Białe Kaptury!
Jak to się wszystko skończy?!
Fire!
TRÓJSTRONNA ROZGRYWKA
W piętnastym odcinku drugiej serii Enen no Shouboutai:
„Trójstronna rozgrywka”!
Wróć do płomienia wiekuistego.
Látom.