Istnieje wiele przyczyn śmierci.
Starość, samobójstwo czy też choroba.
Jednak w tych czasach śmiercią,
której ludzie obawiają się najbardziej,
jest spłonięcie.
SALA TESTOWA
Potrzebujemy was
w pokoju specjalnej opieki!
Z Nataku dzieje się coś dziwnego!
Gorąco...
Moja prawa ręka parzy!
Co, u diabła?!
Fire!
Mamy odczyt Adolla Bursta
w Nataku Sonie?!
Nataku Son?
Więc naprawdę go
tu przetrzymujecie.
To ściśle tajne.
Nie rozmawiamy o tym z obcymi.
Kurono,
wstrzymujemy eksperyment!
Przebudził się Adolla Burst
Szóstego Filaru?
Czy w takim razie to Adolla Burst
Shinry był zapalnikiem?
Halo.
Kapitanie Oubi, czy mnie słuchać?
Sytuacja zaczęła się zmieniać.
Shinra i Licht mają kłopoty!
Gaz do dechy, Vulcanie!
Jeśli coś im się stanie,
zapłacicie za to, Haijima!
Mamy wojnę, kretyni!
Na teren ośrodka
wjechała zapalniczka!
Próbujemy ustalić,
z którego zastępu!
Już są?!
Nawet nie zdążyłem nic im wyjaśnić!
TRÓJSTRONNA ROZGRYWKA
Co się tam dzieje?!
Temperatura w pomieszczeniu nadal rośnie.
Co oni wyprawiają?!
Wciąż ich analizujemy,
jednak nie było żadnych zmian.
Nie pozwolę im cię zabić.
Przysięgam, że cię ochronię!
Nawet jeśli jesteś
szpiegiem Haijimy,
gdy byłeś z nami,
bardzo nam pomogłeś.
Ósemka bardzo cię potrzebuje.
Nie wahają się ryzykować życiem
dla swoich towarzyszy.
Więc to jest fundament Ósemki?
Czyż to nie tajmnicze?
Być może za długo z nimi przebywałem,
ale nasiąknąłem ich ideologią.
Głośniki wciąż są podłączone?
Tak, wciąż powinny działać.
Chyba wskoczę na tę falę.
Spróbujmy zatem!
Kurono, test został odwołany!
Udaj się do pokoju Nataku!
OTWARTE
Co ty wyprawiasz?!
Shinra,
nie musisz już pomagać
w eksperymencie!
Wynośmy się stąd!
Niech cię diabli!
Może i jestem słabeuszem,
ale nie przegram z innymi mięczakami.
Pojmać go!
Licht!
Miałeś rację, Nataku jest w ośrodku.
Na dodatek przebudził
swojego Adolla Bursta.
Wiedziałem, że coś ukrywają!
Jego wołanie o pomoc poprzez
Adolla Link było prawdziwe!
Tym razem Ósemka weźmie Nataku
pod swoją opiekę!
Co to za zamieszanie?
Ósemka włamała się do środka!
Musisz chronić przed nimi Nataku!
Specjalistyczne Siły Przeciwpożarowe?
Zapewne są wśród nich jacyś słabeusze.
Na początek zajmę się najsłabszymi.
Gdzie Shinra i Licht?
Vulcan, patrz przed siebie!
Przecież to tylko mała laleczka!
Staranuję ją!
PAJĘCZE NICI: ON!
Wszyscy cali?
Co tym razem?!
Wykryto wrogi obiekt!
Staję do walki z Tekkyou!
Taki malec za tym stoi?!
O czym ty mówisz?
Sprawił, że zapalniczka przekoziołkowała.
Jak może być tak potężny
przy tym rozmiarze?!
Jakich, u diabła, generatorów używa Haijima?!
Zaczekaj!
Spójrz, dokąd prowadzą te kable!
A cóż was tutaj sprowadza?
Muszę już niańczyć dzieciaki,
bo Kurono jest zbyt przerażający,
a teraz jeszcze mam uczyć
strażaków dobrych manier?
Wiecie, co oznacza ten
aniołek na mojej klamrze?
Że jestem miłą panią!
Maki, będę cię ubezpieczał!
Nie przegram z robotem Haijimy!
Dominionsi,
tym razem pobawimy się z naszymi
wyrośniętymi przyjaciółmi!
Gdzie jest Nataku?!
Mówili, że w pokoju specjalnej opieki!
Musimy natychmiast
zabezpieczyć Nataku Sona!
Shinra...
Wiem.
W tę stronę, prawda?
Przecież wiesz, że nie wolno tak
traktować miłych panów ochroniarzy.
Puszczaj mnie!
Spóźniliście się.
Pufek, Buchacz!
Bum!
Zostały odbite?!
Jeszcze raz!
Teraz do nich strzela?!
Tym razem uderz w nich Pierdzącym Blasterem!
Pierdzący Blaster?!
Odpychające.
Absolutnie nie chcę tym oberwać!
A dzieciaczki uwielbiają tę technikę!
Nie wiedzą o tym strażacy,
którzy powinni być ich bohaterami?
Ja i moje Dominionsy przybyliśmy tutaj,
by wywołać na twarzach dzieciaków uśmiech!
Proszę, nie psujcie dzieciom
ich zabawnego, codziennego życia!
Dobrze wiemy, że znęcacie się nad dziećmi!
O jakim szczęśliwy życiu mówisz?!
Skończ chrzanić!
Jakie miana noszą zrobione
przez ciebie maszyny?
Słucham?
Pytam o ich imiona.
Bliźniacze jednostki latające,
Tekkyou!
Strasznie skomplikowana nazwa.
Co ma znaczyć to rozczarowanie?!
Dzieciaki nie zrozumieją takiego imienia.
Niech pomyślę...
Biorąc pod uwagę wygląd,
nazwałabym je...
Gąsieniczkami.
Słodko, podoba mi się!
Nie ma mowy!
Dlaczego?
Sam powiedziałeś, że powinny
nazywać się od zwierząt.
Maki, jak ty nic nie rozumiesz!
Powodem, dla którego nadaję
moim mechom nazwy istot żywych,
jest wlanie w nich odrobinki życia.
Dodanie im, jak się to nazywa... uroku?
Chodzi tylko i wyłącznie o to!
Jednak Gąsieniczki odpadają!
Za bardzo zalatuje
postaciami z kreskówek!
Chcę, by ludzie je kochali,
ale mechy to wciąż tylko mechy!
Więc w imieniu musi
być pewna doza dystansu!
Pod tym względem Żelazna Sówka, Tekkyou,
jest imieniem idealnym!
Brzmi super!
Co za irytujący maniak.
Mechy to coś głębszego!
Nie oczekuję, że od razu to zrozumiesz!
Ktoś, kto nazywa maszyny maluszkami
czy pieszczochami nigdy tego nie pojmie!
A ci, którzy nazywają je żeńskimi imionami
i traktują jak swoje dziewczyny, mają zrytą banię!
To zwykłe zboczki!
A co w tym złego?
Jeśli okażesz swemu
mechowi miłość,
on odpowie tym samym!
Jeśli stworzycie relację
opartą na zaufaniu,
będą jeszcze lepiej się sprawować.
Toż to zwykły absurd, Haijima!
Brzmisz jak jakiś sekciarz, odrażające!
Mechy zawsze pozostaną mechami!
Nie można z nimi
zbudować zaufania!
Mogą w każdej chwili się zepsuć
i zdradzić pokładane w nich nadzieje!
Dlatego trzeba nieustannie
je konserwować!
Ludzie też często nas zawodzą.
Zgadza się.
Dlatego tak ważne jest
budowanie zaufania z ludźmi.
Zostawiamy ją waszej dwójce.
My idziemy pomóc Shinrze i Lichtowi!
Członkowie Ósemki nigdy
nie zdradzą swojego zaufania!
Dlatego odzyskamy towarzyszy!
Wygląda na to, że nie
do końca zrozumieliście.
Ja wcale nie traktuję mechów jak ludzi.
Mówię tylko, że ludzie
nie są lepsi od maszyn!
W szczególności dzieci!
O czym ty mówisz?!
Zabaw dzieci, a będą szczęśliwe.
Zdenerwuj je, a będą smutne.
Ich działania są do bólu przewidywalne.
Mogę do woli nimi sterować.
Tak maszyny, jak i dzieci to tylko
narzędzia w rękach dorosłych.
Odepchnął je jak jakieś muszki!
Maki,
myślę, że ta kobita
jest trzeciej generacji!
W innym przypadku ten maluch
raczej nie mógłby mieć tyle mocy!
A dopóki będzie miała
przewagę w mocy,
nie mamy z nią żadnych szans!
Jednak nie mogę jej wybaczyć
traktowania dzieci jak narzędzi!
Zebrałam wystarczająco dużo danych
o Gąsieniczkach wroga.
Ich moc jest stała, a siła ognia
ulega tylko nieznacznym wahaniom.
Wygląda na to, że jest drugiej generacji
i posiada jedynie moc kontroli płomieni.
Więc mój Dominions
jednak ma przewagę.
Naprawdę nic nie możemy zrobić?
Postawmy wszystko na ich bliźniaczy atak
z maksymalną mocą!
Wierzę w ciebie, Vulcanie!
Dominions i ja mamy
zwycięstwo w kieszeni!
No proszę, uciekają
jak bezwstydne tchórze!
TEKKYOU,
WEJŚCIE W TRYB MIEJSCA POŻARU!
Ładowanie mocy supertermicznej!
Sprzęganie ścieżek
napędu odrzutowego!
Wszystkie porty otwarte!
POSTAWA STARTOWA STYLU SANCHIN,
GOTOWOŚĆ!
U obu jednostek cel namierzony!
Pełna moc silników!
Maksymalny odrzut za trzy, dwa, jeden!
Jestem w stanie ocenić
ich maksymalną moc
na podstawie zebranych danych
oraz kształtu twoich mechów.
I wciąż nie mają ze mną
i Dominionsem żadnych szans!
Podczas całego tego czasu zajmowania się dziećmi
ani razu nie zostałam zaskoczona!
A wy niczym nie różnicie się od dzieci!
Jesteście w stu procentach przewidywalni!
Dominions,
odpalaj Pierdnięcie!
Pełne naładowanie!
Możemy zaczynać!
TEKKYOU, MAKSYMALNA MOC!
90, 100?
Daliście z siebie więcej, niż sądziłam,
ale to i tak nie wystarczy.
ZABÓJCZO PIERDZĄCY BLASTER!
Grzeczny chłopiec.
Kontynuuj i zdmuchnij ich z nieba!
Pufek, Buchacz, dacie radę!
Poziom mocy: 100, 110, 120...
Wciąż rośnie?
150?!
To nie może być prawda!
Nie z maszynami walczysz, ale z ludźmi!
Nie mogę przegrać,
używając mechów Vulcana!
Skąd ten mech
wziął tyle mocy?
To było niesamowite, Maki!
Tekkyou, wy też świetnie się spisałyście!
W przypadku porażki oboje
zostalibyście rozsadzeni na kawałeczki.
Jak możecie podejmować
tak wielkie ryzyko?
Czyżbyście jakoś wyliczyli,
że taki będzie rezultat?
Wyliczenia nie mają tu nic do rzeczy.
My po prostu sobie ufamy!
Dokładnie tak!
Matematycznie nie było
żadnych szans na taki wynik.
Jednak zaufałem Maki.
Wiedziałem, że z jej wolą walki Tekkyou
są w stanie przekroczyć swoje możliwości!
Ja także zaufałam twojemu
planowi oraz Tekkyou!
Muszę przyznać, że troszeczkę
mnie zaskoczyliście.
Dołączmy do pozostałych.
Racja, pospieszmy się!
Chwileczkę, zabawa
jeszcze nie jest skończona!
Czemu sądzicie,
że zwyciężyliście?
To chyba jakiś koszmar!
Nawet z jednym
bardzo się męczyliśmy!
Jak mogliście pomyśleć,
że jest tylko jeden?
Przecież jest liczba mnoga,
Dominion z „s” na końcu!
Licht, gdzie teraz jesteś?!
Licht, odpowiedz!
Jesteśmy w pokoju specjalnej opieki!
Aktualnie walczymy
z personelem Haijimy!
Jak wygląda budynek,
w którym jesteście?
Przepraszam, ale mamy tutaj
słabą widoczność!
Słaba widoczność?
Idźcie na północy zachód
od bramy!
Shinra, Licht!
Dym?
Licht, cofnij się!
Zejdź mi z drogi!
Pozwól mi najpierw zabawić się
ze stojącym za tobą słabeuszem.
Pan kapitan?
Licht, dołącz do kapitana!
Shinra, Licht, więc nic wam nie jest?
Panie kapitanie,
znaleźliśmy Nataku, ale jest chroniony
przez jednego z ludzi Haijimy!
Więc jesteście członkami Ósemki?
Puszczaj mnie!
Nie zrobiłem nic złego!
Nic nierobienie jest zakazane!
Musisz rozpalić w sobie płomienie!
Uda ci się!
Wiem, że dasz radę!
Widać jak na dłoni,
że znęcacie się nad dziećmi!
Puszczaj go!
Znęcanie czy nie,
taką mam pracę.
Iris, cofnij się!
Nie miałem pojęcia, że SSP mają
w swoich szeregach tak słabe istoty!
Co, u diabła?!
Iris, nie wdychaj tego!
KAPITAŃSKA ZASŁONA!
Chroniąc słabeuszy,
tylko tracicie czas!
Czy ty w ogóle
nie masz wstydu?!
„Daruj życie silnym i miażdż słabych”.
Oto świat, w jakim chciałbym żyć.
Wygląda na to,
że wszyscy już tu są.
I tak jak przewidziałam,
Szósty Filar namierzony!
W końcu się pojawił.
Który z nich jest Szóstką?
Charon, co ty tutaj robisz?
Nie powinieneś być z Haumeą?
Oczywiście, że powinienem.
W końcu Filary i ich strażnicy
powinni być nierozłączni.
Jednak Haumea za bardzo się
na mnie wkurzyła i kazała mi znikać.
Wiem, co dziewczyna czuje.
Sama przechodziłam okres
poirytowania moim ojcem.
Jak się nad tym zastanowić,
zmarł, zanim z tego wyszłam.
Czyli wszystkie dziewczyny
w tym wieku tak mają?
I co ma facet począć?
Ale to nie znaczy, że musisz za mną łazić,
więc poczekaj gdzieś z boku, aż cię nie wezwiemy.
Ty też traktujesz mnie
jak uciążliwego robaka?!
Owszem, Charonie.
To ja zadbam o bezpieczeństwo panienki Inki.
Jej pokojówka obronna!
Oboje jesteśmy strażnikami,
więc dogadajmy się
i chrońmy ją razem, Ritsu.
Przymknij się, Głupironie!
Słucham tylko rozkazów mojej pani!
Głupironie?!
Niech będzie, możesz ją sobie wziąć.
Który z nich jest
następnym Filarem?
Dzieciak pod ramieniem tamtego kolesia.
Znów szykuje się dobra zabawa!
Pora go przejąć!
Przestań go tak
brutalnie traktować!
Ostrzegam was.
Niech silni porzucą
słabych i stąd odejdą!
To znowu ty?!
Szósty Filar należy do nas!
Żadnej reakcji?!
CLAP!
Łapcie Szóstkę!
Rozkaz!
Puszczajcie mnie!
Ratunku!
Co tutaj robią Białe Kaptury?
Ciało, którego nie można przeciąć?
Co to wszystko ma znaczyć?!
Znów się pojawiłeś, Charonie?!
Ponownie się spotykamy,
ognisty szczurze!
Przyszedłem po Szósty Filar.
Skąd wiedziałeś, że dojdzie tutaj
do przebudzenia Adolla Bursta?!
Czyżby Inka to przewidziała?!
Hola!
To ty?!
Obserwujmy razem kolejną masakrę!
To niebezpieczne tak się wychylać.
Za bardzo się martwisz, Ritsu
Nie ma sensu przejmować się
takimi pierdółkami.
Widzisz?
Zewsząd otacza nas
niebezpieczeństwo!
Jak mamy z nimi
wszystkimi walczyć?!
Być może pozostała nam
tylko ucieczka...
No nie bądźcie tacy!
Cieszmy się razem moim
marionetkowym przedstawieniem!
Wow!
Moje Dominionsy!
Haijima i ich gówniane produkty!
Gdyby pozwoliła mi panienka
zestrzelić je z daleka,
nie musiałybyśmy tak blisko podchodzić
i narażać panienki na niebezpieczeństwo.
Dzisiaj masz obowiązek chronić mnie
w miejsce naszego drogiego Shou,
Arrow!
Białe Kaptury?
Ta użytkowniczka elektryczności
oznacza duże problemy!
Lepiej ściągnijmy tutaj Arthura,
jeśli nie chcemy marnie skończyć!
O nie, zniszczyła je jak jakieś lalki!
Chociaż to faktycznie były lalki.
Przyszliśmy po Szósty Filar, Nataku!
Nie pozwolimy nikomu
wejść nam w drogę.
Dlatego zawczasu pozbyłam się
twoich zabawek.
Nieładnie niszczyć cudze rzeczy.
Niegrzeczna dziewczynka.
O cholerka, starucha się wkurzyła!
Staruszko Arrow, ty też ją zirytuj!
Zajmę się tu wszystkim.
Biegnij po Arthura!
Niech Tekkyou tu zostaną.
Minie trochę czasu, zanim się schłodzą
i będą mogły znowu odpalić.
Wygląda na to,
że zabawa skończona.
Niegrzecznej dziewczynce
potrzeba srogiego lania!
Come on, mój Karcący Dominionie!
Cały porozciągany i powydłużany!
CIĄG DALSZY NASTĄPI
DRUGA SERIA ENEN NO SHOUBOUTAI
NASTĘPNYM RAZEM
Gdy Ósemka, Haijima oraz Białe Kaptury
toczą ze sobą zażartą walkę,
zdolność Ritsu stawia Nataku
w trudnej sytuacji!
Czy to nie jest zbyt niebezpieczne?
Czas na nową pracę?
EKSPLOZJA UMYSŁU
W szesnastym odcinku drugiej serii Enen no Shouboutai:
„Eksplozja umysłu”!
Wróć do płomienia wiekuistego.
Látom.