Porozciągany i powydłużany!
Skoro zjawiły się tu Białe Kaptury,
ich celem musi być
przejęcie Adolla Bursta.
Czy w takim razie najlepszym rozwiązaniem
będzie połączenie sił z Haijimą
i wyjście z tej trójstronnej konfrontacji?
Ukarzę cię w imieniu Boga Słońce!
Żadnego efektu?
Używa izolatorów?
Haumea, cofnij się!
Nie wolno przeszkadzać!
Nie wytrzymam ataków z bliska!
W walce w zwarciu ma przewagę!
Ale postępuje za mną krok w krok!
Nie tylko nie zwiększam dystansu,
ale ona wyprzedza mn...
Co ty odpieprzasz, Arrow?!
Skończona ofiara losu!
Przepraszam.
I ty mianujesz się strażnikiem?!
System filar-strażnik
oparty jest na koleżeństwie,
czyli ja powinnam być z dowódcą Shou,
a pani z Charonem.
Zostaliśmy dobrani w pary w oparciu
o zgodność charakterów i zdolności,
więc rozwalenie przez panią
tego podziału...
Zrobię ci wibrujący masaż całego ciałka,
więc bądźmy dobrymi kumpelami!
Przez całe jej ciało przepływa prąd!
Jeśli się zbliżymy,
zostaniemy porażone!
Wystarczy już tych
twoich wymówek, Arrow.
Chroń mnie albo cię ukatrupię!
Doskonale!
Mój generator jest cały rozgrzany!
Będzie warto cię ukarać!
Charon lada moment powinien
złapać Szósty Filar.
Więc przestań się dąsać, Arrow!
Zróbmy szalony rozpierdziel!
Jeśli to plazmowe babsko użyje swoich toksycznych fal elektromagnetycznych, będzie po nas!
Stężenie plazmy na całym obszarze rośnie!
Muszę się spieszyć!
Arthurze, gdzie jesteś?!
WALK!
SNAP!
Gdzie Nataku?!
Puszczajcie!
Przestań się wiercić!
Właśnie tak, masz dzieciaka
tuż przed sobą!
Niech złoczyńcy się o niego biją!
Leci tutaj?!
Nie wchodź mi w drogę!
Chcę się najpierw
zająć najsłabszymi!
Nie obchodzi cię Nataku?!
Tak jak mówiłem, gdy tylko mogę,
wolę walczyć ze słabeuszami!
CLAP!
Na chwilę wyjdziesz
i od razu taki bajzel!
Shinra,
odbierz im Nataku!
Tak jest!
Zmywajmy się stąd.
Nigdzie nie pójdziecie!
Co robimy?
Dołączymy do walki?
Nie ma powodu
do pospiechu, Ritsu.
Lada moment pojawią się ofiary.
A wtedy będziesz miała
pod dostatkiem materiałów.
Dzięki panienki wspaniałym mocom
mogę używać mojej zdolności
swobodnie jak nigdy dotąd.
Niebezpieczeństwo,
niebezpieczeństwo...
Niebezpieczeństwo cię zabije!
Pokaż im, Ritsu,
swą czarną magię, która czyni
ludzi twymi zabawkami!
EKSPLOZJA UMYSŁU
Szlag!
Strasznie ciężko z tobą walczyć.
Nie ma jakichś odpowiedniejszych
dla mnie przeciwników?
Puszczajcie mnie, no już!
Co to za czarny dym?!
ZAĆMIENIE DUSZY
Całe moje ciało płonie!
Gorąco, parzy!
Niech moja gorejąca sadza
spali was od środka!
Jakże cudowna słabość!
Zabezpieczony!
Już niczym nie musisz
się przejmować, Nataku!
MYK!
I NIE MA!
Cześć, mój drogi Szósty,
od teraz nie opuszczaj już tatusia!
Zabawka edukacyjna w zamian.
Chłopak należy do Haijimy.
Niedźwiedź?!
Przechwycony!
Nie przeszkadzaj, Arthur,
to ja go złapałem!
Przymknij się, demonie,
bo przestraszysz dzieciaka!
Rebound!
Faul!
Spróbuj mi go odebrać!
Wysokie krycie jak na treningach!
Doskonałej jakości surowe materiały.
Damy radę, skupiamy się na każdej akcji!
Teraz potrzebuję już tylko
pochodni jako fundamentu.
Tamten człowiek nada się idealnie.
Uczynię cię dużym i silnym!
Ludzka pochodnia?!
NECRO PYRO!
NECRO PYRO
Powstają z martwych?!
Co za chora moc...
Trupy atakują pochodnię!
Boże mój...
Przybądź, o wielki płomienny!
Przecież to
pochodnia-olbrzym!
Więc tamta pochodnia,
która pojawiła się wcześniej w Ueno,
została stworzona
jej umiejętnością?!
Jak śmie traktować ciała zmarłych
jak swoje zabawki?!
Tym razem jako fundament użyłam
wytrenowanego wojownika,
więc jest silniejsza niż tamten
wcześniejszy, wybrakowany twór.
Kurono z tej strony.
Pan prezes?!
Tak.
Owszem.
Na początku skupiłem się na słabszych.
Kretyn?
O mnie pan mówi?
Tak jest.
Chłopak z Adolla Burstem został
wchłonięty w olbrzymią pochodnię.
Cóż, tak.
Dlatego chciałem
zacząć od słabszych.
Słucham?
Głupek?
O mnie pan mówi?
Tak.
Oczywiście.
Przyjąłem.
Do usłyszenia.
Życie salarymana nie jest lekkie.
Nie powinniśmy się teraz kłócić.
Odzyskajmy razem Nataku.
Pomogę wam.
Arrow, skup na sobie uwagę
tej wiedźmy od kar cielesnych.
Mam coś do załatwienia
z Szóstym Filarem.
Jeśli znowu spieprzysz sprawę,
już na pewno cię zatłukę!
Przecież wiem.
Ale nie odchodzimy bez pozwolenia!
Jednak niegrzeczna
z ciebie dziewczynka!
To ta pochodnia?
Z taką gębą to do radia.
Pomogę ci się jeszcze bardziej pobudzić!
Właśnie tak.
Dzieci powinny mieć
aktywną wyobraźnię.
A sny pozwalają wyobraźni
szybować ku niebiosom.
Rozpal się!
Jesteś gwiazdą!
Daj z siebie wszystko!
Rzeczy, które sobie wyobrażam...
Moja wyobraźnia.
Moja wyobraźnia jest zainfekowana.
Szaleniec w moim wnętrzu
prowokuje mnie i podburza.
*gwiazdka*
Moje nadzieje rosną,
podczas gdy mój nastrój się pogarsza.
Szaleniec coraz bardziej mnie podbuzowuje.
Pcha mnie wyżej i wyżej,
w ten gęsty dym,
gdzie mogę dosięgnąć
swoje nadzieje.
Świetnie, jeszcze, tak trzymaj!
Moje nadzieje są tam na górze.
Wznieś się jeszcze wyżej!
Jednak czy aby na pewno?
Wiem, że dasz radę!
Mimo że ten dym
sprawia mi taki ból?
Po prostu kontynuuj!
Moje nadzieje rosną,
podczas gdy mój nastrój spada.
Zaraz się uduszę.
Uduszę się.
Naprawdę zaczynam się dusić.
Udusi mnie
moja zainfekowana wyobraźnia.
Więc wszyscy uduście się
razem z moimi nadziejami!
Co tak nagle w niego wstąpiło?
Postradał zmysły?
Haumea coś mu musiała zrobić.
Motor Head.
Zwiększyłam nieco ilość dopaminy oraz
beta-endorfin wytwarzanych przez jego mózg,
by wzmóc w nim uczucie
ekscytacji i presji.
A że miał już do tego
wcześniej predyspozycje,
nie uszkodzę go w ten sposób.
Zainfekowana wyobraźnia jest manifestacją
odczuwanej przez niego ciągłej presji.
Sprawię, że wszyscy się udusicie!
ZAINFEKOWANA WYOBRAŹNIA
No chyba sobie jaja robicie!
Kapitanie, nie jest dobrze!
Natychmiast się stamtąd wynoście!
To ty, Vulcan?
Co się dzieje?!
Promieniowanie rośnie powyżej
bazowego poziomu!
Wszyscy bezmocowcy
powinni się ewakuować!
Siostro, Licht, chodźcie ze mną!
To elektryczne babsko
musiało coś zrobić!
Tylko Arthur może stawić jej czoła!
Gdy tylko go sprowadzę,
od razu przyjadę was odebrać!
Arthur!
Arthurze, gdzie jesteś?!
Wio, Siwek!
Nazywaj mnie, jak chcesz,
ale użycz nam swojej mocy!
Jak bardzo powinniśmy się oddalić
od źródła promieniowania?
Niemocowcom raczej nic nie będzie,
jeśli oddalą się teraz na 200 metrów.
Jednak walka w zwarciu nawet dla pirokinetyków
będzie ekstremalnie niebezpieczna.
Źródłem radiacji jest umiejętność
trzeciej generacji,
więc pirokinetykom
nie powinno nic się stać,
jednak jeśli poziom radiacji jeszcze wzrośnie,
nawet my znajdziemy się w niebezpieczeństwie!
Ritsu, co ugryzło
twojego olbrzyma?
Panienko Inko,
niebezpiecznie jest tutaj schodzić.
Przecież i tak mnie nie trafi.
Haumea majstrowała
przy mózgu Szóstego Filaru.
Te promienie ciepła
wydają się radioaktywne.
Radioaktywne?
To oznacza kłopoty.
Dlatego powinna panienka...
Jeśli tam zostaniesz, zginiesz.
Naprawdę?
I jak my teraz mamy odzyskać Szóstkę?
Jazda bez trzymanki!
Wymiatasz, Haumeuś!
Przeklęta Haumea!
Wprowadza niepotrzebne zamieszanie!
Ten olbrzym nagle zaczął
niszczyć cały plac boju.
Kurono, musimy powstrzymać Nataku!
Nie mamy innego wyjścia.
Zabijmy go!
Chcesz zabić kluczowy dla Haijimy okaz?!
I ty niby jesteś pracownikiem tej firmy?!
Co ty, mój szef?
Przestań myśleć tylko o ranieniu innych
i skup się na swoim pieprzonym zadaniu!
No jakbym słyszał szefa.
Zniszczymy po kawałku olbrzyma
i wyciągniemy z niego Nataku!
Do dzieła!
Ale twardy!
Kurono,
ściągnę na siebie lasery
i stworzę ci okazję!
Wtedy ty...
Silny jest.
Staje się zbyt silny.
Chyba pora zmienić pracę.
Rany, czemu musi być aż tak silny?
Czekasz na oklaski?!
Przecież miałeś nam pomóc!
Wolałbym słabszego.
O nie...
Charon?
Ochrona Filarów to mój obowiązek!
Zapewnię ci bezpieczeństwo.
Będę cię ubezpieczał.
Wykorzystaj swoją szybkość, by się
do niego zbliżyć i wyciągnąć Szóstkę!
I bez twojej ochrony bym to zrobił!
Mężczyźni wciąż są
w sercu małymi chłopcami,
więc dlaczego marnują czas
na dążenie do siły?
Jesteś niesamowity!
Masz wspaniałą moc!
Niech jej posmakują!
Dasz radę!
Wystarczy, że spróbujesz!
Na razie nic im nie grozi,
ale przy dalszym wzroście promieniowania
znajdą się w poważnych opałach!
Szlag, liczy się każda sekunda!
Muszę jak najszybciej
dostarczyć tam Arthura!
Gdzie i po co chcesz mnie dostarczyć?
Musisz stać się legendarnym rycerzem!
Co powiedziałeś?!
Legendarny rycerz?!
Rycerz?!
Do tego legendarny?!
Uspokój się!
Gdzie?!
Uważaj!
Gdzie mnie potrzebują, Vulcanie?!
Przestań mną trząść!
Istnieje specjalne miejsce, w którym
staniesz się legendarnym rycerzem!
Gdzie to jest?!
Zawieź mnie tak szybko!
Tak, bardzo rycersko!
To tylko szczyt zapalniczki.
Mam nadzieję, że nie próbujecie mnie
znowu oszukać jak wtedy z Siwouchym?!
Robisz z tego jakieś wielkie halo!
Po prostu mi zaufaj.
Widzisz otwór we włazie?
Tak, jest dziura.
Włożysz w nią swojego Excalibura!
Na pewno słyszałeś tę historię,
w której legendarny rycerz wpycha w coś
swój legendarny miecz!
Opowieść o wpychającym miecz
legendarnym rycerzu?!
Pod otworem znajduje się maszyna,
która pobierze i wzmocni
plazmę z Excalibura Arthura.
Jeśli wzmocniona plazma będzie w stanie zakłócić elektropannę,
ten pseudopulsacyjny atak powinien zablokować jej fale.
Chwila, na odwrót!
Legendarny rycerzy wyciąga,
a nie wkłada miecz!
Akurat w tej dziedzinie niełatwo go oszukać.
Więc wystarczy, że najpierw go włożysz,
a później wyciągniesz!
Vulcanie, co ty wygadujesz?
Zgłupiałeś?
To ty jesteś tutaj kretynem!
Choć dzierżysz legendarny miecz,
nigdy go z niczego
nie wyciągnąłeś!
Więc wystarczy, że go teraz
włożysz i wydobędziesz!
Chcesz przegapić taką okazję?!
Więc chcesz powiedzieć,
że to jedna z tych historii,
w której nic nieznaczący
przedmiot bohatera
okazuje się być legendarną bronią?!
Tak, właśnie o tę historię chodzi!
Nic nieznaczący przedmiot?!
Jaki, u diabła, status
ma dla niego Excalibur?!
Jego umysł jest tak spaczony,
że ciężko go ogarnąć.
I to uczyni mnie legendarnym rycerzem?
Tak!
Rozumiem!
Więc przyjmuję misję!
Bogu dziękować za jego tępotę!
IMPULS ELEKTROMAGNETYCZNY!
WZMOCNIENIE!
A to dranie jedne!
Pewnie sprawka tego
plazmowego kretyna!
Vulcanowi i Arthurowi się udało!
Więc to są te fale zakłócające,
o których wspominałaś?
Arrow,
zablokował moje toksyczne fale!
Przywalę temu zagłuszającemu mnie draniowi
i sprawię, że dzieciak znów będzie szalał!
Tak szczerze to chyba byłoby lepiej,
gdyby pozostała zablokowana.
Nie pozwolę ci!
Jednak przez ten impuls nie będę
w stanie uruchomić Tekkyou.
Zrozumiałam sytuację.
Więc wystarczy, że powstrzymamy
tę niegrzeczną dziewczynkę?
Twoja lalka wciąż działa?!
Moje dominionsy nie są na prąd,
tylko na płomienie!
Tutaj jesteś!
Nie wtrącaj się!
Zauważyła nas?!
Vulcan, mogę już wyciągnąć?
Jeszcze nie!
Trzymana przez ciebie broń
to legendarny miecz!
Nie da się go tak łatwo wyjąć!
No tak, rzeczywiście.
Swoją drogą, Vulcanie,
dlaczego w kamieniu, w którym spoczywa
legendarny miecz, znajduje się fotel kierowcy?
Co się dzieje?!
Kamień nie powinien
sam się przemieszczać!
Siła impulsu słabnie.
Niech to diabli!
Rycerska wizja Arthura
zaczyna zanikać!
Arthurze,
kamień trzymający miecz
okazał się być ogromnym wężem!
Nie pozwól mu się zrzucić!
Ogromny wąż?!
Właśnie tak!
Przyjrzyj się uważnie!
SPECJALNA TECHNIKA:
GRZECHOTNIK ROGATY!
Coś koło nas świsnęło!
Chybiłam.
Niedoczekanie, wielki wężu!
Próbuj do woli, jednak nigdy nie zdołasz zrzucić
ze swego grzbietu króla rycerzy!
Legendarny święty miecz
pozostanie na swym miejscu!
Poziom promieniowania rośnie.
Shinra,
zrób coś, póki nie jest za późno!
CIĄG DALSZY NASTĄPI
DRUGA SERIA ENEN NO SHOUBOUTAI
NASTĘPNYM RAZEM
Nataku zostaje wchłonięty przez olbrzymią pochodnię i nie może normalnie myśleć!
Promieniowanie coraz bardziej rośnie,
aż wszyscy znajdują się
w wielkim niebezpieczeństwie!
Błagam, nich go ktoś powstrzyma!
Ty kretynie!
CHŁOPCZE, POZOSTAŃ SŁABY
W siedemnastym odcinku drugiej serii Enen no Shouboutai:
„Chłopcze, pozostań słaby”!
Wróć do płomienia wiekuistego.
Látom.