Rozumiem!
Więc przyjmuję misję!
Bogu dziękować za jego tępotę!
Niedoczekanie, wielki wężu!
CHŁOPCZE, POZOSTAŃ SŁABY
Będę cię osłaniał!
Ruszaj, ognisty szczurze!
Nadchodzę!
SHINRARIDER KICK!
Szlag, piekielnie twardy!
Nie zbliżaj się!
Promieniowanie nie ustaje!
Poziom skażenia wciąż wzrasta!
To się może bardzo źle skończyć, Shinra!
Uspokój się, Nataku!
Nie oczekujcie ode mnie
już niczego więcej!
Przestańcie pokładać
we mnie nadzieje!
Kolejny doskonały wynik!
Jestem z ciebie dumna, Takkun!
Zawsze dajesz z siebie wszystko!
Zostaniesz wspaniałym lekarzem jak twój tatuś.
Wiem, że sobie poradzisz.
Nie mogę się doczekać, by to zobaczyć!
Mylisz się, mamo.
Robię to, bo tego ode mnie oczekujesz.
Bo gdy kiedyś dostałem złą ocenę...
I co ja teraz powiem twojemu ojcu?
Po prostu nie potrafisz go dopilnować!
Przepraszam, mamo.
Obiecuję, że następnym razem dam z siebie wszystko,
dlatego...
Nie wierzę...
Nataku jest trzecią generacją?
Chcecie umieścić go
w placówce Haijimy?
Wiem, że szybko wrócisz do domu.
Nie pozwolisz, by zapanował nad tobą ogień.
Mam rację?
Dasz radę, prawda?
Oczywiście.
Poradzisz sobie, prawda?
Tak.
W porządku, zaczynajmy eksperyment!
Liczymy na dobre wyniki!
Dasz radę, prawda?
Tak.
Dam radę, dam radę, dam radę...
Dasz radę, dasz radę, dasz radę, dasz radę!
Dzisiaj kolejny test w wujaszkiem Shinigami.
W trakcie możesz zginąć, ale dasz radę, prawda?
Oczywiście.
Uda mi się.
Zostawcie to mnie.
Ja na pewno...
...dasz radę!
Nie mam wyjścia.
Muszę być mądrzejszy.
Muszę być silniejszy!
Nataku...
Co to było?
Co zrobiłeś?
Czym było to uczucie?
Nataku, uspokój się!
Musisz mnie wysłuchać...
Przestań zaglądać w moje wnętrze!
Nie pozwól się pochłonąć
sile swoich płomieni!
Będzie dobrze!
Jesteś silnym chłopcem...
Tak, wiem, dlatego mogę to zrobić!
Jeśli ktoś jest do tego zdolny, to właśnie ja!
Poziom promieniowania eksplodował!
Tu jest niebezpiecznie!
Musimy uciekać!
Czy to w ogóle możliwe?!
Co za absurdalny poziom energii!
Czysty obłęd!
Miałam właśnie niesamowitą wizję.
Przy bezpośrednim trafieniu w ziemię
ten promień ciepła może
utworzyć 500-kilometrowy krater!
Nie mielibyśmy
szans na ucieczkę!
Siostro, schroń się tutaj.
Dobrze.
Nie, to na nic!
Nie damy rady przed tym uciec!
Szybko, musimy się schronić!
Żaden schron nas
przed tym nie uchroni...
Dam radę, uda mi się!
Mogę to zrobić!
Przestań!
Poradzą sobie, podołam!
Jestem wystarczająco silny!
Mogę zniszczyć całe miasto!
Jestem wszechmocny!
Ty kretynie!
Nic nie mogę zrobić...
Jestem strażnikiem!
Charon!
Tak Haumei, jak i Inki, Shinry oraz Nataku...
Nie możemy stracić żadnego z nich!
Czy on...
Odbijająca energię moc
Charona zwanego „Reflektorem”!
Ale zabawa!
Chyba troszeczkę przesadziłam.
W każdym razie Filary oraz ich strażnicy
są nierozłącznymi drużynami.
Więc miłego sprzątanka zrobionego
przeze mnie bałaganu, Charonie!
JAK WYCHOWAĆ DZIECKO NA DOBREGO CZŁOWIEKA
Haumea, powinnaś mnie
od czasu do czasu posłuchać.
Przymknij się, przymknij się,
jesteś cholernie wkurzający!
I nie zapominaj, że widzę wszystko,
co się dzieje w twojej głowie!
Przestań cały czas o mnie myśleć!
Szlag, życie przelatuje mi przed oczyma!
Nie mogę uwierzyć, że w takiej
chwili myślę o Hamuei.
Muszę być bardzo
oddanym strażnikiem!
Dlatego właśnie
będę za wszelką cenę chronił Filary!
Nie wierzę...
Uderzył w Księżyc!
Niemożliwe...
Moje ciało ani drgnie.
Zatrzymajcie dla mnie Szósty Filar.
O mały włos.
Było naprawdę blisko.
Niewiele brakowało, by wszyscy
słabeusze w mieście wyparowali.
Prawie odebrałeś mi moją zwierzynę.
Będę musiał poprosić firmę
o premię za ryzyko.
Uda mi się, Kurono!
Muszę to zrobić!
Kurono!
Przeciął moją olbrzymią pochodnię?!
Choć nie jest to poziom demona,
jej zbroja wciąż jest całkiem twarda!
Całkiem silny!
Moja ręka!
Nie wolno ci się stać silniejszym!
Rozczarowałeś mnie, Nataku.
Jesteś bezwartościowy.
Proszę tak nie mówić!
Poradzę sobie!
Mogę cię pokonać!
Pokażę ci, że jestem
do tego zdolny!
Wiem, że sobie poradzisz, Takkun.
W końcu jesteś moim synem.
Tak, dam radę!
O nie...
Wszystko będzie dobrze, mamo!
O nic się nie bój!
Pozwól mi się tym zająć!
Ja na pewno...
Dasz radę!
Dam radę...
Możesz to zrobić!
Zostawcie to mnie!
Dasz radę!
Ja...
Poradzisz sobie!
Nie mam wyjścia!
Muszę to zrobić,
bo inaczej mama...
Zrobię to!
Zaczekaj, Kurono!
Puszczaj mnie, Kurono!
To jeszcze nie wszystko!
Mogę zrobić to o wiele lepiej!
Stałem się silniejszy!
Chcesz zobaczyć owoce, prawda?
Więc ci je dam!
Zapewnię ci wyniki!
Nie.
Dlaczego?!
Chciałeś, bym opanował tego
całego Adolla Bursta, prawda?
Błagam, dam radę to zrobić!
Wiem,
że mogę więcej i lepiej!
Już wystarczy.
Dlaczego?!
Nie chcę, byś stał się jeszcze silniejszy.
Dlaczego
mówisz mi coś takiego?
Bo uwielbiam dokuczać słabszym.
A ty wciąż jesteś dzieckiem, prawda?
Więc nie stawaj się silniejszy.
Chcesz powiedzieć, że nie możesz
niczego ode mnie oczekiwać?
„Chcę zrobić to i to”,
„chcę być tym i tym”,
„chcę stać się taki i taki”.
Takie myśli prowadzą chłopców
do stawania się silniejszymi.
Ale po co się spieszyć?
Aktualnie musisz cenić swoją słabość,
która sprawia, że chcę się nad tobą znęcać.
To bardzo cenna, ulotna rzecz.
Więc zrób mi przysługę i pozostań słaby.
Po raz pierwszy ktoś
mi powiedział coś takiego.
Moi rodzice zbyt wiele ode mnie oczekiwali.
Zawsze powtarzali,
że dam sobie radę.
Jednak gdy mi się nie udawało,
byli bardzo rozczarowani.
Bardzo bałem się, że ich zawiodę.
A szaleniec w mojej głowie
jeszcze mnie podburzał,
ignorując moje uczucia.
Wciąż jesteś tylko dzieckiem.
Więc mogę pozostać słaby?
Oczywiście.
Na tyle słaby, bym mógł się
nad tobą pastwić.
Bardzo panu dziękuję.
Poziom promieniowania spada?
Kurono zdołał go powstrzymać?
Choć 99 procent ludzi uznałoby
ich relację za dziwną,
dla pozostałego procenta
byłaby idealnym scenariuszem.
Zdaje się, że to czyni go
strażnikiem Szóstego Filaru.
Ledwo trzymam się na nogach.
Zostawmy Szóstkę Haijimie
i na razie się wycofajmy.
Możesz tutaj na razie zostać.
Gdyż widzę,
co skrywa twoja przyszłość!
Wycofali się?
Tak oto bitwa na terenie
placówki badawczej
między Haijimą, Ósemką
a Białymi Kapturami dobiegła końca.
Incydent pochłonął
w sumie życia 32 ludzi.
Do publicznej wiadomości podano wersję z wypadkiem
podczas eksperymentu na Adolla Burście.
Choć na Księżycu pojawił się
ogromny krater,
na ludziach, którzy zmagali się z potężnymi szkodami
wyrządzonymi przez Wielką Katastrofę,
nie zrobił on wielkiego wrażenia.
Dzieciaki pozostały pod opieką
laboratorium Haijimy,
jednak Ósemka naciskała,
by zaprzestano ekstremalnych eksperymentów
mających obudzić Adolla Bursty.
Jednak to Kurono powstrzymał Nataku.
Ja mogłem tylko bezradnie obserwować.
Kurono to zwykły świr,
jednak idealnie nadaje się na partnera
utrzymującego równowagę psychiczną Nataku.
Cała akcja miała na celu znalezienie
powiązań tej firmy z Wielkim Kaznodzieją,
jednak Białe Kaptury zaatakowały placówkę,
więc ich związki nie mogą być silne.
I dzisiaj ja, Licht oraz kapitan
zostaliśmy wezwani do Haijimy,
by omówić całe zajście.
Wejdźcie.
Panie prezesie Haijima,
dziękujemy, że zechciał nas pan przyjąć.
Jeśli chodzi o ostatni atak
na naszą placówkę,
mocno przegięliście.
Nikt nie przetrwa w tym kraju,
mając Haijimę przeciw sobie.
Czy to groźba?
Nie mam zamiaru tracić mojego
cennego czasu na wojenki z wami.
Co powiecie na połączenie sił
przeciwko Wielkiemu Kaznodziei?
Jeśli zgodzicie się
na współpracę z Haijimą,
gotów jestem przemyśleć
rozkaz zabicia Lichta.
Co się stanie z Nataku?
Więc to ty jesteś tym chłopcem
z Adolla Burstem?
Jeśli pomożesz nam
w naszych eksperymentach,
zmienimy badania przeprowadzane
na dzieciach na lżejsze.
Nie wydaje mi się,
by to była zła propozycja.
Wycofam nawet oskarżenia
przeciwko tobie i Lichtowi...
Przypominam, że to ty
wszcząłeś tę walkę!
Nie ekscytuj się tak, dziecko.
Dyskutujemy nad sprawami, na których
spoczywa przyszłość Imperium.
Jak mniemam, wie pan,
po co powstał Ósmy Zastęp.
Naszym głównym obowiązkiem jest
prowadzenie wewnętrznych śledztw w SSP.
I mamy podstawy, by podejrzewać,
że Haijima jest powiązana z Kaznodzieją,
i ukrywa informacje dotyczące
sekretów Amaterasu.
Wiemy, że coś nieludzkiego było wmieszane
w stworzenie Kościoła Słońca.
Jeśli kult ów jest powiązany z Kaznodzieją,
nie byłoby w tym nic dziwnego,
gdyby Haijima też mieli z nim związki.
To prawda, że razem z Kościołem Słońca
wznieśliśmy Amaterasu.
Czy to nie znaczy, że jesteście
powiązani z Kaznodzieją?
Wiedziałeś, że wewnątrz
Amaterasu znajduje się osoba?
Ależ oczywiście.
Amaterasu napędzana jest człowiekiem
posiadającym Adolla Bursta.
Ale gdzie tu widzicie jakiś problem?
Nie możemy wyłączyć tej elektrowni.
Na ofierze tej jednej osoby zostało
zbudowane całe Imperium Tokijskie.
Jeśli Amaterasu przestanie działać,
co się stanie z obywatelami naszego kraju?
Gdyby nagle zniknęła energia
wspierająca ich codzienne życie,
zapanowałby jeden wielki chaos.
Poza tym sami wiedzieliście,
jak atakują nas Białe Kaptury.
Zapewniam was, że Haijima
nie ma żadnego związku z Kaznodzieją.
Co w takim razie z byłym kapitanem
Zastępu Trzeciego, któremu patronujecie,
a który okazał się mieć związki
z Kaznodzieją, Dr. Giovannim?
Niezmiernie mi przykro
z powodu incydentu z Trójką,
jednak 70% ludności Imperium
pracuje dla Haijimy.
Niemożnością jest dokładnie
ich wszystkich kontrolować.
Kaznodzieja chce mieć
monopol na Adolla Bursty,
co jest Haijimie
wybitnie nie na rękę.
Zamiast tracić czas na śledztwo w naszej sprawie,
idźcie lepiej ich zniszczyć.
Po co Haijimie Adolla Bursty?
Do napędzania drugiej Amaterasu.
Ludzie to nie pieprzone akumulatory!
A posiadacz Adolla Bursta to wciąż człowiek!
Dodaj tylko, że ten człowiek może
uratować 15 milionów innych ludzi.
Bez Amaterasu Imperium upadnie.
Ty też posiadasz
Adolla Bursta, prawda?
Gdybyś w zamian za życie mógł ocalić 15 milionów istnień, nie byłaby to wysoka cena, czyż nie?
Nie wydaje mi się, by strażak
cenił swoje życie ponad innych.
Oczywiście, że oddałbym własne życie!
Gdyby ofiara jednego strażaka
mogła ocalić wszystkich...
Mylisz się, Shinra.
Życie strażaka jest
o wiele więcej warte.
Gdyż tylko żywi możemy
ratować tych wszystkich ludzi!
W ten sposób możesz ocalić
nawet więcej niż 15 milionów żyć!
Właśnie dlatego zbuduję elektrownię
przewyższającą Amaterasu,
która nie będzie wymagała
poświęcania ludzi!
Stój, draniu!
Bez obaw, Shinra!
Nie pozwolę, by cię poświęcono!
Vulcanie...
Członek rodu Joseph,
który zbudował Amaterasu.
Słucham?
W porządku, możecie go wpuścić.
No puszczaj żeż mnie!
Więc to ty jesteś prezesem Haijimy?
Powiedziałeś, że byłbyś w stanie zbudować
elektrownię przewyższającą Amaterasu, prawda?
Tak.
Moim marzeniem jest
przywrócenie świata do życia!
A do tego Amaterasu nie wystarczy.
Bez względu na wszystko
nigdy nie poświęcimy Shinry!
Zrobimy wszystko, by go chronić!
Kapitanie, Vulcanie...
Charon wspominał, że każdy Filar
ma własnego strażnika.
Mnie chroni cały Zastęp Ósmy!
Odważna zapowiedź.
Gdyby ci się udało,
spełniłoby się również nasze marzenia.
Haijima zainwestuje w twój projekt.
Wesprzemy również Zastęp Ósmy.
Jednak czy jesteście pewni,
że możecie temu podołać?
Oczywiście!
Mam jednak pewien warunek.
Oczekuję w zamian praw do wynalazku
proporcjonalnych do poniesionego wkładu.
Mam w nosie prawa,
dostarcz tylko materiały!
Dla mnie liczy się tylko
ponowne ożywienie świata!
A więc postanowione.
Haijimie chodzi tylko o zyski.
Jednak nie są powiązani
z Wielkim Kaznodzieją.
Więc teraz mamy z nimi sojusz?
A co się teraz dzieje z Nataku?
Wszystko po staremu.
Dzisiaj jak zawsze bierze udział
w testach na Adolla Bursta.
Znów te okrutne eksperymenty?!
Dbamy o niego.
Bez obaw.
Coraz lepiej kontrolujesz
swoje płomienie, co?
Nie, bez ognioodpornego
płaszcza wciąż się denerwuję.
Bez obaw, dasz radę.
– Poradzę sobie.
– Poradzisz sobie.
Pora na zabawę
z wujaszkiem Shinigami.
Dobrze.
Nie spinaj się tak.
Po prostu pozostań słaby.
Proszę.
Dobrze!
CIĄG DALSZY NASTĄPI
DRUGA SERIA ENEN NO SHOUBOUTAI
NASTĘPNYM RAZEM
Kościół Świętego Słońca,
wybawienie dla ludzi żyjących
w strachu przed ogniem.
Jednakże, o wielkie Słońce,
czy mam prawo w ciebie wierzyć?
Pomodlisz się ze mną?
UDRĘKA ŚWIĘTEJ
W osiemnastym odcinku drugiej serii Enen no Shouboutai:
„Udręka świętej”!
Wróć do płomienia wiekuistego.
Látom.