Na targu w Arakawie
wybuchł pożar!
Źródłem ognia
ludzka pochodnia!
Zginęła sprzedawczyni owoców!
Zrozumiałem.
Więc jest już ofiara?
Siostro, proszę się przygotować.
Dobrze.
SPIDER NET: ON!
Droga zablokowana.
Ja też jestem gotowa!
Nadchodzi!
Płomień oddechem duszy!
Czarny dym jej wyzwoleniem!
Prochem jesteś i w proch się obrócisz!
Niech twoja dusza
powróci do płomienia wiekuistego!
Odpalam specjalny granat gaśniczy!
Látom!
Ukoiliśmy jego duszę.
Siostro, czy pochodnia...
Czy moja żona...
A więc jest pan
najbliższą rodziną?
Została wybawiona przez
Kościół Świętego Słońca
i Bóg Słońce okazał jej
swoje miłosierdzie, prawda?
Oczywiście.
Pańska żona w pokoju
odeszła do Pana Naszego.
Oznacza to, że głoszone
przez Kościół nauki są błędne.
Czy to zatem możliwe, że Kaznodzieja
oraz Kościół są ze sobą jakoś powiązani?
Muszę wyrzucić z głowy
te przyziemne myśli.
UDRĘKA ŚWIĘTEJ
Zobaczmy...
Pociski igłowe też?
Tak, to już cały sprzęt.
Ostatnio co chwilę jakaś akcja,
więc zaczynają nam się zbierać góry
niepoświęconego sprzętu.
Ale siostrzyczka sama
nie da rady tego unieść.
Mam się udać z Iris do Centralnego Kościoła
poświęcić nasz ekwipunek?
Tak, zwany jest inaczej Kościołem Chrztu.
Jeszcze nigdy tam nie byłeś, prawda?
Zgadza się!
Cały ekwipunek jest w tych torbach.
Zrozumiałem.
Przepraszam, jestem gotowa.
Liczę na owocną współpracę!
Wzajemnie!
Gotowi na jazdę bez trzymanki?
Yeah!
Od tej słodyczy dostanę cukrzycy!
Randka w kościele z siostrzyczką...
Idę na randkę z Iris!
Nie za ciężkie?
Kaszka z mleczkiem!
Musi być ci ciężko
zawsze tachać to samej.
Zazwyczaj sprzętu jest o wiele mniej.
SIŁA KOBRY
Poza tym muszę budować mięśnie,
by nie zostać za wami w tyle.
Bladziutkie i mięciutkie ramię siostrzyczki...
Przestań, nie możesz patrzeć
na siostrzyczkę z pożądaniem!
ZAKAZANA
SIŁA KOBRY
To ramię to zakazany owoc!
KOŚCIÓŁ CENTRALNY W OKRĘGU CHUO
ZWANY „KOŚCIOŁEM CHRZTU”
Więc to jest Kościół Chrztu?
Cała ta woda...
Więc to tutaj odbywa się poświęcenie?
Trochę mi to zajmie,
więc w międzyczasie
możesz pozwiedzać.
Dobrze.
Do zobaczenia wkrótce.
Liczyłem, że znajdziemy
trochę czasu na miły spacer.
Nadzieja matką głupich.
W końcu jesteśmy w pracy.
Naprawdę piękny kościół.
Czy za jego powstaniem
też kryje się cień Kaznodziei?
Choć siostra wydaje się
być pogodna jak zawsze,
jej uśmiech jest jakby wymuszony.
Jeśli coś ją dręczy,
bardzo chciałbym jej pomóc.
Wszechmocny Boże,
który świecisz na niebiosach,
udziel łaski chrztu tym, którzy pokornie
do ciebie przychodzą.
To Wielki Kaznodzieja założył
Kościół Świętego Słońca.
Więc w kogo tak naprawdę wierzę?
Siostro Iris, rozpraszają cię
sprawy doczesne.
Przepraszam!
Naprawdę tu ładnie.
Czyż to nie Kusakabe z Ósemki?
Kopę lat,
poruczniku Huo Yan!
Nie sądziłem, że cię tu spotkam.
Przyszliśmy poświęcić
nasz sprzęt do odsyłania dusz.
Godne podziwu, że wciąż
tak wiernie dotrzymujecie tradycji.
O czym pan mówi?
Na pewno słyszeliście plotki
o Kościele oraz Wielkim Kaznodziei.
Niektóre zastępy całkowicie
porzuciły święcenie przedmiotów.
Nawet nasz drogi Karim zaczyna wątpić
w Kościół i jego przykazania.
Czyżby siostra też
miała kryzys wiary?
A pan porucznik co o tym sądzi?
Gdy dowiedziałem się, że założycielem
Kościoła mógł być Kaznodzieja,
byłem w wielkim szoku.
Jednakże Kościół nie czci Kaznodziei,
tylko Słońce oraz ogień.
Dopóki Słońce, któremu tak długo
oddawałem cześć, świeci na niebie,
moja wiara pozostanie niewzruszona.
Z drugiej jednak strony zdałem
sobie sprawę z czegoś przerażającego.
Gdyby Kaznodzieja była tylko oszustką,
sprawiłaby, by to ją ludzie czcili,
bogacąc się na ich wierze.
Racja.
Jednak ona, wręcz przeciwnie, ukrywa się w cieniu,
by ludzie nie mieli pojęcia o jej istnieniu.
To dodaje wiarygodności twierdzeniu,
że ona i jej ludzie planują zniszczyć świat.
Więc nasza wiara
jest niebezpieczna?
Jednak ludzie muszą w coś wierzyć.
Potrzebujemy wiary.
Poruczniku Huo Yan,
czy to dlatego,
że ma pan wiarę
nie zawahał się pan ochronić
porucznika Karima?
Wydaje mi się, że tak.
Tak jak wierzę w Kościół Świętego Słońca,
tak pokładam wiarę w Karimie.
Utrata czegoś, w co wierzysz,
jest bardzo bolesna.
Jeśli posiadasz siłę, by wierzyć,
może ona ci pomóc ocalić towarzyszy.
Siła, by wierzyć...
To musisz być ty, Benimaru!
Co by ludzie nie mówili,
Asakusa to twoja dzielnica.
Nie wystarczy ktokolwiek.
Oni chcą usłyszeć właśnie ciebie.
Mężczyźni powinni zrozumieć.
Jeśli w ten sposób mogę
być przydatny dla panicza,
jestem gotów poświęcić
swoje niewiele warte życie.
Czy Siódemka jest taka silna
właśnie dzięki ich
niezachwianym sercom?
Jednak jeśli kiedyś
stracimy to, w co wierzymy...
Wybacz, że kazałam ci czekać.
Siostra skrzyczała mnie,
bo nie mogłam się skupić.
Nic się nie stało.
Jak kocha, to zaczeka.
Nawet komuś o tak silnej wierze
zdarza się coś takiego?
W porządku, wracajmy.
Chciałabym najpierw
pójść w pewne miejsce.
Gdzie jesteśmy?
Na państwowym cmentarzu
Świętego Słońca.
Tutaj chowani są duchowni.
Zawsze przychodzę tutaj,
gdy już poświęcę sprzęty.
Odwiedzam groby siostrzyczek
z klasztoru, w którym dorastałam.
Niesamowite!
Ile słoneczników!
Gdyż słoneczniki zawsze
zwracają się ku słońcu.
Dlatego sadzi się je przy grobach,
by wskazywały zmarłym drogę.
To tutaj.
Pomodlisz się ze mną?
Z przyjemnością!
NEO FUTURE | SPOCZYWAJCIE W POKOJU | REVOLUTION
Dość krzykliwy wystrój.
Robota siostrzyczki Hibany.
Jak one mają spoczywać w pokoju?
Kapitan Hibana za tym stoi?
Kwiaty wydają się świeże.
Musiała przynieść je niedawno.
Wbrew pozorom ona bardzo
kochała wszystkich z zakonu.
Dlatego odwiedza grób regularnie.
Choć trochę przesadza z wystrojem.
Jak się miewacie, siostrzyczki?
Siostro Clematis,
pamiętaj, by się nie przejadać.
Siostro Sakuro,
postaraj się chodzić spać o czasie.
Następnym razem postaram się wpaść,
zanim siostrzyczka urządzi tutaj swoją wystawę.
Siostro!
Tak?
Może to tylko moja wyobraźnia,
ale jeśli coś cię dręczy,
może mógłbym jakoś pomóc?
Więc chodzi o Wielkiego Kaznodzieję?
Aż tak było widać?
Muszę popracować
nad ukrywaniem uczuć.
Zawsze jesteś szczera,
biorąc to, czego pragniesz,
na przykład wciskając guziki
w wynalazkach Vulcana.
Można z siostrzyczki czytać
jak z otwartej księgi!
Ale myślę, że ta szczerość to zaleta!
Poprawia wszystkim nastrój!
Jakie jest twoje zdanie
o Kościele Świętego Słońca?
Co myślisz o osobach jak ja,
które w niego wierzą?
Co o was myślę?
Co się dzieje?!
Ojcze!
Jesteś ranna?
Kapłan nagle...
Ludzka pochodnia!
Ale dlaczego?!
Przecież codziennie
modlił się do Słońca!
Odeślę go!
Zachowajcie dystans!
Siostro, modlitwa!
Już!
Płomień oddechem duszy!
Czarny dym jej wyzwoleniem!
Prochem jesteś i w proch się obrócisz!
Niech twoja dusza...
...powróci do płomienia wiekuistego!
Látom.
Dlaczego ojciec...
Codziennie gorliwie modlił się do Boga.
Czy nasze modły są daremne?
Siostro...
Czy nasz Bóg w ogóle nie jest miłosierny?!
Látom.
Na szczęście na cmentarzu
był w tym czasie strażak.
To nic.
Ojciec był takim dobrym człowiekiem...
Czy nasze modlitwy
nic dla Boga nie znaczą?
Wracając do naszej dyskusji,
jeśli nasz Kościół został
założony przez Kaznodzieję,
czy to znaczy, że to on jest bogiem,
w którego wierzymy?
Wielki Kaznodzieja...
Nieludzka istota wykraczająca
poza ludzkie rozumowanie.
Podczas tamtego Adolla Linka czułem,
że jest właśnie takim
bytem z innego świata.
Że bliska jest naszym
wyobrażeniom Boga.
Ale ten Bóg pragnie zniszczenia świata!
Chce zesłać na nas ból i cierpienie!
Jeśli my, duchowieństwo,
wierzymy w nauki kogoś takiego,
prowadzimy ludzi na śmierć!
Mylisz się!
To ja go zabiłem!
Wcale nie!
Uwolniłeś go od bólu płomieni!
Tak, nie miałem wyboru.
Choć zdaję sobie z tego sprawę,
wciąż trzęsą mi się nogi
i serce wali mi jak oszalałe.
Kapitan Oubi powiedział mi kiedyś,
że najstraszniejsze w tym wszystkim jest to,
że w końcu się do tego przyzwyczajasz.
Choć chciałem się do tego przyzwyczaić,
po prostu nie potrafię!
Jednakże
dlatego właśnie strażacy
potrzebują sióstr zakonnych!
Wpadłem wcześniej
na porucznika Huo Yana.
Powiedział, że modlimy się do Słońca,
co do którego istnienia nie mamy wątpliwości,
a także, że Kaznodzieja nie ma
z naszą wiarą nic wspólnego!
To prawda.
Więc głowa do góry, siostrzyczko!
To dlatego, że zawsze
zwracasz się do Słońca...
Dzięki temu, że zwracasz się do jego światła,
możemy kontynuować naszą walkę!
Jesteś dla nas, Zastępu Ósmego,
niczym kwiat słonecznika!
Jestem dla naszego oddziału
niczym słonecznik?
Przykro mi, ale jestem tylko iryskiem.
Wybacz, nie chciałem!
Bardzo ci dziękuję.
Sprawiłeś mi wielką radość.
Tylko uważaj, żeby nie przesadzić.
Dobrze.
Teraz już sobie poradzę.
Siostro Iris,
to była naprawdę piękna modlitwa!
Bardzo siostrze dziękuję!
Mam ci pomóc?
Nie, praca fizyczna
to obowiązek strażaków!
Jeszcze spokojnie
uniósłbym siostrzyczkę!
Muscles, muscles!
Nie dałbyś rady!
Bez żadnego problemu!
Come on, come on!
Już jestem.
Dam radę!
Nie jestem za ciężka?!
W porównaniu z ekwipunkiem
kapitana jesteś lekka jak piórko!
Shinra,
gdy znów będę miała jakiś problem,
zwrócę się prosto do ciebie!
No, z chęcią ci pomogę!
Przysięgam!
Czyżby skończył trenować?
W końcu jego trening dobiegł końca!
Tym razem Ósemka
zostanie starta w pył!
Ognisty Podmuch nadchodzi!
Czy raczej
rusza do ataku!
CHŁOPCZE, ASSAULT (DO ATAKU!)
Podczas starcia z Ósemką w Podziemiu
jako Rzeźnik zostałem wysłany
do wyeliminowania wroga.
Jednakże na mojej drodze
stanął przerażający zabójca.
Tamaki Kotatsu!
Mimo swego niewinnego wyglądu
jej bezwstydność nie zna granic!
Na myśl o niej przechodzą mnie ciarki!
Jeśli mam zmiażdżyć Ósemkę,
najpierw muszę pozbyć się
tej perwersyjnej kobiety!
Dlatego ciężko trenowałem!
Niestrudzenie w dzień i w nocy
wylewałem siódme poty!
Wszystko po to, by być w stanie oprzeć się
tej piekielnie wyuzdanej kobiecie!
Czytałem świerszczyki!
Nie stroniłem też od książek
oraz sprośnych filmików!
Zaliczyłem dosłownie wszystko!
Przezwyciężyłem kobiece wdzięki!
Tylko czekaj, Tamaki Kotatsu!
Nadchodzę!
WYZWANIE
Co to jest?
„Będę na ciebie czekał na malowniczej,
pustej działce na Drugim Osiedlu”?
Czy to jakiś nowy
rodzaj listu miłosnego?!
PUSTA DZIAŁKA
To ty?!
Krwawy Ognisty Podmuch, Assault?!
Odważnaś, przychodząc tutaj sama,
Tamaki Kotatsu!
Dlaczego ty...
Martwej i tak się ta wiedza
do niczego nie przyda!
Zdychaj!
Bruzdka na środku jej majteczek...
Jest zbyt zmysłowa!
Szlag, nie sądziłem,
że jest aż tak potężna!
To zbyt wiele!
Prawdziwe kobiety
to zupełnie inny kaliber!
Assault zawiódł?
Jego przeciwnik musi być
niezwykle potężny.
Więc gdzie on teraz jest?
Podobno wyruszył na nowy trening!
Byłem głupcem, myśląc,
że same zdjęcia i filmy wystarczą.
Rzeczywistość...
Prawdziwe ciało
to zupełnie co innego!
Dlatego też
ruszam do ataku!
KLUB CZUPA KABARET
Szturmem!
Witamy pana.
Witaj, przystojniaku!
Ma pan jakieś życzenia?
Buteleczka tutaj!
Jesteś pewna, że nie urosły
ci znowu piersi?
Ty mój mały świntuszku!
Saizu, dlaczego znowu płaczesz?
Bo moja córeczka nie chce
już ze mną rozmawiać!
Co jest nie tak z tym miejscem?
Mam ciarki na całym ciele.
Chociaż tak bardzo
kocham moją Makamusię!
Dobry ze mnie tata, prawda?
Dobry wieczór!
Jestem Saki.
Miło mi cię poznać.
Ciało dynamit!
Dlaczego masz na sobie smoking?
Wymknąłeś się z wesela?
Od razu widać, że jesteś
kimś wyjątkowym!
Tak sądzisz?
Nie jesteś zwykłym mężczyzną.
Potrafię to rozpoznać!
Czyli jednak nie jestem
jakąś tam zwykłą płotką!
Bez problemu pokonam Tamaki Kotatsu!
Nie sądziłem, że mam
taki dar gładkiej gadki.
Może nawet jestem ukrytym
geniuszem uwodzenia?
To oznacza, Tamaki Kotatsu,
że już czas!
Nie!
Dlaczego?!
Nie patrz!
Cóż to za niewinne zawstydzenie?!
Z amatorką jest inaczej!
Co za siła!
Jest zbyt dobra!
Jeszcze nigdy nie spotkałem
tak potężnego przeciwnika!
Dlatego też muszę
pokonać tę przeszkodę!
Jam jest Zabójca z Otchłani!
Krwawy Ognisty Podmuch, Assault!
DZIEŃ OCHRONY PRZED DESZCZEM EDOGAWY
Po mojej trzeciej porażce
udałem się w miejsce, gdzie potężne podmuchy
powodowały podwiewanie garderoby.
Mój świetnie wytrenowany wzrok
pozwalał mi chłonąć najmniejsze detale!
Kyaa, przestań, ty głupi wietrze!
Majteczki amatorek!
Zboczek, perwers!
Wypalę ich zawstydzenie
na mojej siatkówce!
Mój trening został ukończony.
Nic nie może mnie już pokonać.
W końcu przekroczyłeś swoje granice?
Owszem.
Zatrzymał moją strzałę jednym palcem?!
Jego zdolności są niezmierzone!
Assaulcie, ruszasz w drogę, prawda?
PORA RUSZAĆ
Do ataku!
Assaulcie...
Odpuść sobie w końcu!
O co ci tak właściwie chodzi?!
To będzie ostatni raz.
*widoczek*
Dojrzałem.
Coś takiego nie robi
już na mnie wrażenia.
Próbuj do woli,
i tak nic ci to nie da!
Tak, masz rację.
To na nic, ile razy bym nie próbował.
Sam dobrze zdaję sobie z tego sprawę.
Znam wynik tego pojedynku.
Mógłbym jej rzucać
wyzwania w nieskończoność,
a i tak nie zwyciężyłbym w tej walce!
Gdyż nie da się pokonać miłości.
Nadchodzę!
CHŁOPCZE,
ZOSTAŃ MĘŻCZYZNĄ!
CIĄG DALSZY NASTĄPI
DRUGA SERIA ENEN NO SHOUBOUTAI
NASTĘPNYM RAZEM
Ósemka otrzymuje wiadomość
z Armii Imperialnej!
Widnieje w niej zaproszenie na nową wojnę!
Jestem temu przeciwna!
Mam wracać do wojska?
KLAN OZE
W dziewiętnastym odcinku drugiej serii Enen no Shouboutai:
„Klan Oze”!
Wróć do płomienia wiekuistego.
Látom.