Chcesz rzucić wojsko?!
Nowemu zastępowi brakuje ludzi
i odniosłam wrażenie,
że z desperacji przyjęliby każdego,
więc pomyślałam, że nawet taka
nowicjuszka mogłaby im się przydać.
Ale twoja praca w wojsku
też jest wartościowa.
Chcę dołączyć do SSP i ratować ludzi!
KLAN OZE
KWATERA GŁÓWNA ARMII IMPERIALNEJ
Generale Oze,
otrzymaliśmy okresowy raport
ze Specjalnych Sił Przeciwpożarowych.
A więc przynosisz
okresowy raport z SSP, czy tak?!
WYDZIAŁ BEZPIECZEŃSTWA ARMII IMPERIALNEJ, DANROU OZE
Tak jest...
O mało nie zszedłem na zawał.
Coś się stało?
Nic wielkiego.
Po prostu musiałem dostarczyć
raport okresowy z SSP,
ale pan generał
przytłacza samą aurą.
Wiem, o czym mówisz.
Ale ma uroczą córkę.
Wysłano ją do Bazy Lotniczej Yokota?
Nie, porzuciła wojsko.
Podobno zignorowała wolę ojca
i dołączyła do Ósmego Zastępu SSP.
REZYDENCJA OZE
Czy ja zawsze miałam
takie umięśnione ramiona?
Dzień dobry.
Wcześnie panicz dzisiaj wpada.
Miałem ranną zmianę.
Do tego zmiennik
szybciej mnie zluzował.
Wezmę panicza marynarkę.
Dziękuję.
Nie jest łatwo być
śledczym kryminalnym.
PORUCZNIK TAKIGI OZE
WYDZIAŁ KRYMINALISTYKI ARMII
Pani domu gotuje właśnie obiad.
Dawno nie mieliście państwo
rodzinnego spotkania, prawda?
Tak, trochę już minęło.
Wygląda przepysznie!
Przygotowałaś prawdziwą ucztę, mamo!
W końcu rzadko
mamy rodzinny obiad.
Danrou!
Tata!
Ze sto lat nie jedliśmy obiadu z naszą małą Maki!
Aż mamę trochę poniosło.
Nie sądzę, byśmy
dali radę tyle zmieścić.
Nawet generał Oze,
Łypiący Strażnik Imperium,
przy swojej córce
robi maślane oczy.
Już wróciłeś, Takigi?
Generałowanie również
w domu byłoby męczące.
Wcinajcie, póki ciepłe.
Niebo w buzi!
Naprawdę pyszne, mamo!
Nie ma nic lepszego
niż obiad całą rodziną!
Chyba tylko mój porucznik może
rywalizować z mamą w gotowaniu.
Porucznik?!
Ten cały Hinawa, co?
To on zwabił cię do tego niebezpiecznego zastępu, prawda?
O nic się nie martw.
Nie jestem już małą,
delikatną dziewczynką.
Twin Cob...
Znów przybrałaś na wadze?
Wcale nie.
No to pokaż jeszcze raz.
Były grubości mojej talii...
Nieprawda!
Przestań mnie obrażać!
Takigi, nieładnie wskazywać
ludzi widelcem.
Choć coś w tym jest.
Nie przesadzasz
z ćwiczeniami na siłowni?
Zostaniesz starą panną.
Jesteś okropnym starszym bratem!
Pewnego dnia przyjedzie do mnie
czarujący książę na białym rumaku,
w którym zakocham się na zabój!
Jakie to urocze, że mimo sylwetki macho
w serduszku Makusi kwitnie kwiatowy ogród!
Teraz wiadomo, po kim
ma tę podwójną osobowość.
Niegrzecznie kręcić się przy stole.
To moja dziewczyna.
Mówi twój Takiguczek!
Wcinam właśnie obiadek
z moją rodzinką!
I on nas poucza
o zmiennej osobowości.
Twoje gaworzenie jest nie do zniesienia.
Lubię ożywione dyskusje,
Kogo nazywasz niemowlakiem?!
Makusia zawsze będzie bobaskiem tatusia.
ale nie zapominajcie o manierach.
Jak możesz mówić w ten
sposób do ukochanej?
Trochę kultury przy jedzeniu,
parszywe prosiaki!
ŻONA GENERAŁA ARMII, MADOKA OZE
Naprawdę pyszne.
Racja.
Naprawdę przepyszne mięso.
DAWNA MAKI
Moja mała, dawna Makusia!
Dziękuję.
Maki,
wspominałaś, że byłaś
już kiedyś w Podziemiu.
Chodzi o człowieka,
którego szukasz?
Tak.
Prowadzę śledztwo w sprawie
serii zniknięć w pewnej dzielnicy.
Teraz dodatkowo odbieramy sygnały o dziwnym
zapachu wydobywającym się w okolicy z Podziemia.
Podziemie jest straszne.
Z tego, co słyszałem,
Ósemka stoczyła tam wielką bitwę.
Plotki o Kaznodziei
dotarły również do armii.
Prowadzenie śledztwa w tej sprawie
to nieodłączna część naszej pracy.
Na pewno sobie poradzisz?
Ósemka jest niesamowicie silna!
I to nie dotyczy tylko
porucznika i dowódcy.
Mamy też pierwszorzędnych rekrutów
oraz najlepszego
inżyniera na świecie!
Więc to wejście do Podziemia?
Nie sądziłem, że zdobędziemy
nakaz przeszukania.
To tylko pokazuje, jak ważne jest dla
Imperium poznanie prawdy o Kaznodziei.
Byłeś wczoraj u rodziców, prawda?
Tak, mieliśmy pierwszy
od wieków rodzinny obiad.
Więc Maki pewnie też była.
Mówiła coś o Podziemiu?
Tak.
Że już nigdy nie chce tutaj przyjść.
Poważnie?!
Zachowaj czujność.
Strasznie zniszczone.
Zgodnie z raportami dochodziły
stąd dziwne zapachy, prawda?
Po całym Imperium porozrzucanych jest wiele
podziemnych obiektów sprzed Kataklizmu.
Naprawdę zszedłem do Podziemia!
Moja matula pewnie
przewraca się w grobie.
Źródło zapachu z raportów
powinno być w tę stronę.
Pełno tu rozgałęzień.
Prawdziwy labirynt.
Gdy tylko zaczniemy tracić orientację,
powinniśmy zawrócić.
Popieram.
Zaczekaj!
W kurzu są ślady,
jakby coś ciągnięto.
Wciąż są świeże.
Biegną w tę stronę.
Maszynownia.
To tutaj?
Słyszę coś!
Co, u diabła?!
Co to za sala?
Jakieś laboratorium?
Nie mam pojęcia.
Jak sam z pewnością wiesz,
armia nie ma na ten temat
żadnych informacji.
Spójrz na to.
Owad?
Na własną rękę
badałem ich sprawę,
jednak nie spodziewałem się,
że zobaczę je na własne oczy.
Podobno Białe Kaptury
wykorzystują te robaki,
by tworzyć sztuczne ludzkie pochodnie.
Więc to naprawdę ich laboratorium?
Jest na to duża szansa.
Przeszukajmy dokładnie to miejsce.
Kto tam jest?!
Uważaj, nie jesteśmy sami!
Jasne.
Zwęglone ciało?
Nie, ludzka pochodnia!
Jak to możliwe?!
Umarła mimo nienaruszonego serca?
Pokaż się!
Wiemy, że tam jesteś!
– Bomba!
– Cofnij się!
Oze...
Oze!
SZPITAL ŚWIĘTEGO SŁOŃCA
Prawa ręka poparzona,
lewa połamana,
do tego rany na twarzy
i siniaki na całym ciele.
Powrót do zdrowia
potrwa trzy miesiące,
ale i tak masz szczęście,
że w ogóle żyjesz.
A ty wyszedłeś z tego cało?
Dzięki tobie z kilkoma obtarciami.
Co się stało z laboratorium?
Fala uderzeniowa wszystko zniszczyła.
Więc tak działają Białe Kaptury?
Skoro samobójstwo im niestraszne,
są niebezpieczniejsi niż myślałem.
I mała Maki mierzy się
z tą bandą szaleńców?!
Ten bydlak Hinawa zmusił ją
do pogrążenia się w takim piekle?
Rozumiem.
Więc mój syn żyje?
Ale co, u diabła,
skrywają te podziemia?
Do tej pory wszystkie
organizacje wojskowe
nie były wtajemniczane w sprawy
dotyczące Białych Kapturów.
Jednakże
jako obrońcy Imperium
nie możemy dłużej pozwolić,
by trzymano nas w niewiedzy!
Sprowadźcie Hondę
z Drugiego Zastępu SSP!
Zapewne on też
aż grzeje się do działania!
Zlecę Dwójce misję przeczesania Podziemia!
Siwouchy, jak zawsze
dzięki za stanie na straży!
Nadal z nim gadasz?
Siwouchy to tragiczny,
nieszczęśliwy osioł,
który w wyniku okrutnych eksperymentów
porucznika Hinawy wypuścił rogi.
A mimo tego został przygarnięty przez łaskawego
Króla Rycerzy i zyskał szczęśliwe życie.
Znów włożyłeś biedakowi
do ust śmiecie?!
Ty podstępny demonie, upadłeś tak nisko,
by znęcać się nad zwierzęciem?!
Zdejmij go, bije po oczach!
Poza tym nie ja włożyłem mu te śmieci!
A ci znów się biją...
Nie wierzę w ani jedno twoje słowo!
Morda, mój kosz na śmieci jest tam!
Proszę, Siwouszek, twoje jedzonko.
A nie mówiłem, że to nie ja?!
A czego się spodziewasz, jeśli ciągle grzeszysz?!
Vulcan mówił, że osły nie jedzą papieru.
Kóz też nie powinno się nim karmić.
Mimo że czarna
zawsze zjada listy?
Typowy poranek Ósmego Zastępu.
Oddział kretynów.
Hinawa,
masz chwilę?
Spójrz na to.
Dopiero co dostaliśmy z Armii.
Misja zbadania podziemnych laboratoriów?
Armia bierze się za
przeczesywanie Podziemia?
Nie tyle sama armia,
co zastępy Drugi oraz Ósmy.
Poproszono nas o wsparcie.
W końcu mamy doświadczenie w tej kwestii.
Zgadza się.
Problem stanowi ostatni akapit.
Jako że nasz zastęp podlega
pod Cywilną Straż Pożarną,
możemy odrzucić żądanie armii.
Hinawa, co powinniśmy zrobić?
O co chodzi?
Rozumiem.
Armia Imperialna?
PROSIMY O ZWROT MAKI OZE
Chwileczkę, czy to...
Rozkaz powrotu do armii.
Ale ja już nie jestem żołnierzem,
tylko strażakiem!
Zdaję sobie z tego sprawę.
Ale to bezpośredni rozkaz
twojego ojca, generała Oze.
Nic mnie to nie obchodzi!
Oczywiście zostaję z Ósemką!
Twój starszy brat został poważnie
ranny podczas badania Podziemia.
Ale jego życiu nic nie zagraża.
Działania Białych Kapturów
stają się coraz bardziej radykalne.
Zapewne twój ojciec
robi to z troski o ciebie.
Nawet jeśli, to nic mi nie będzie.
Jestem dumna, służąc zastępowi,
do którego zwerbował mnie pan porucznik!
I mam rację, prawda?
Maki, wracaj do wojska.
Operacja łączona z Ósemką?
Podobno badanie Podziemia na wielką skalę.
Senpai Hajiki?
Mamy zdemaskować
laboratoria Białych Kapturów.
Mam nadzieję, że Kotatsu
też tam będzie.
Nie, to nic takiego!
Nie mogę cholerstwa odkręcić!
Cześć.
Co ty wyprawiasz?
W tym słoiku szybko
tworzy się podciśnienie,
więc zawsze prosiłam Maki,
by mi go otworzyła.
Czy naprawdę musiała odejść
już w dniu otrzymania wezwania?
Maki jest córką generała Armii Imperialnej.
Zapewne chciał się upewnić,
że nie weźmie udziału w tej misji.
Ups, przepraszam.
Dlatego zawsze prosiłam o to Maki.
Pan jest za silny.
Więc kiedy ona wraca?
Maki nigdy już nie wróci.
Nie zgadzam się.
Ona sama tak zdecydowała.
Nic nie słyszę!
To jej własna decyzja!
Co ty, pięciolatek?
Ja też, jak wy wszyscy,
nie mogę się z tym pogodzić.
WYDZIAŁ ADMINISTRACYJNY ARMII
Jedenasta, co?
O tej godzinie kończyliśmy
pracę papierkową
i zaczynaliśmy trening.
Mam wrócić do wojska?
Działania Białych Kapturów
przybierają na intensywności.
To nie misja dla ukochanej
córeczki tatusia.
Zrozumiałam.
W oczach porucznika
wciąż muszę być zielona.
Pani sekretarz Oze,
jestem kapitan Hiraoka!
Dziękuję za pani ciężką pracę!
Dzień dobry, panie kapitanie.
Wszyscy obchodzą się
ze mną jak z jajkiem.
Czy to nie córka generała Oze?
Czyż nie jest urocza?
Łypiący Strażnik wydał na świat anioła!
Dzień dobry.
Miałaś wolny ranek?
W końcu nie mamy
praktycznie nic do roboty.
Czyż to nie wymarzone
miejsce do pracy?
Otacza nas elita kraju
i świetnie nam płacą.
Zaleta przyjścia na świat
we właściwej rodzinie.
Racja.
Obie dorastałyśmy, będąc zasypywane
przez wszystkich komplementami,
rozpieszczane i kochane,
dlatego jesteśmy sympatyczniejsze
od przeciętnych ludzi.
Do tego wrodzona inteligencja i spryt,
i mamy idealne eksponaty do gabloty
godnie reprezentujące elitę.
Witamy w administokracji!
Od arystokracji.
Wracaj do wojska!
Co tam masz?
Odznakę z Ósemki?
O to pytasz?
Zgadza się.
Dostałam na pożegnanie.
Witaj, moja mała Maki!
Generał Oze?!
„Moja mała Maki”?!
Generał armii zwany
Łypiącym Strażnikiem
zwraca się zdrobniale do córki?!
Muszę na chwilkę
państwa zostawić!
Dziękuję.
Cieszę się, że wróciłaś.
Po prostu poszłam w miejsce,
do którego przynależę.
Chowana pod kloszem dziewczynka
powinna pozostać pod kloszem.
Maki, wiem, że jesteś na mnie zła.
Zgodnie z naszą obietnicą
miałaś ratować ludzi,
jednak nie było mowy o narażaniu się
na niebezpieczeństwo.
Ale wiem, że nie jesteś osobą,
która łamie obietnice.
Zostałaś oszukana przez
porucznika Hinawę, prawda?
Tak czy inaczej jestem spokojniejszy,
mając cię tak blisko siebie.
Porozmawiamy znowu później.
Ojciec nie jest niczemu winien.
Po prostu się o mnie martwił.
Tak jak porucznik Hinawa.
To moja wina, że nigdy
nie jestem wystarczająco dobra.
A tak bardzo się starałam...
Są niesamowicie wymagający.
Podczas treningu nie powinno się
dawać z siebie wszystkiego.
Musimy być w stanie
przejść go z łatwością!
Tak, zbyt surowy!
Może za dużo od siebie wymagam?
Nawet dzieci chowane pod kloszem
mają swoje zmartwienia.
Po prostu reszta świata
nie jest w stanie nas zrozumieć.
GUSTAV HONDA, KAPITAN DRUGIEGO ZASTĘPU
Wzmacniam głowę i szyję.
Nie zwracajcie na mnie uwagi, zaczynajcie.
Pozwolę sobie zatem przedstawić
kluczowe kwestie misji...
Nic się nie dzieje, kontynuuj.
W Podziemiu Tokijskim
znajduje się mnóstwo obiektów,
jednak większość zawaliła się w czasie Kataklizmu,
została pogrzebana pod gruzami
i jest niedostępna bez odkopania.
Dlatego poszukujemy miejsc, do których jest łatwy dostęp.
To bardzo zawęża miejsca wymagające sprawdzenia.
Dzięki śledczemu Oze otrzymaliśmy
listę potencjalnych lokacji.
Jednak sprawdzając je po kolei,
możemy zostać zauważeni przez wroga.
Dlatego najlepszym wyjściem są jednoczesne,
skoordynowane działania w wielu miejscach.
W takim razie podzielimy się
na kilka oddziałów.
Porucznik Ayabe.
Jako że Ósemka ma już doświadczenie
w eksploracji Podziemia,
w każdym z oddziałów powinien
znaleźć się członek z tego zastępu.
W porządku, w takim razie proszę sprawdzić
wszystkie zaznaczone na mapie punkty.
Zastęp Drugi, słuchać mnie uważnie!
To rozkaz do wszystkich jednostek!
Jutro punkt godzina 08:00
rozpoczynamy operację
„Eksploracja Podziemia”!
Więc każdy członek Ósemki
zostanie przydzielony do osobnego
pododdziału Dwójki?
Zgadza się.
To nasza pierwsza misja bez Maki.
Chcę was wszystkich
w najlepszej formie!
Tak jest!
WSPÓLNA MISJA DWÓJKI I ÓSEMKI „BADANIE LABORATORIÓW PODZIEMIA”
ROZPOCZYNA SIĘ!
DRUGA SERIA ENEN NO SHOUBOUTAI
NASTĘPNYM RAZEM
Wy dwoje,
pozostańcie schowani za mną.
W dwudziestym odcinku drugiej serii Enen no Shouboutai:
BROŃ ZNISZCZENIA
„Broń zniszczenia”!
Wróć do płomienia wiekuistego.
Látom.