PROLOG: „WIELKA KATASTROFA”
Dawno temu
na ludzkość spadł gniew planety
i cały świat został zalany morzem płomieni.
Dzień ów zwiemy Wielką Katastrofą.
Ogień palił się gwałtownie,
przemieniając ludzkie osiedla,
języki, którymi mówili,
a także całą ich kulturę w popiół.
ROZDZIAŁ PIERWSZY: „ŚWIĘTY OGIEŃ”
Gdy świat otuliły popioły,
pojawił się pewien człowiek.
Mężczyzna ów został
później nazwany Rafflesem I.
Raffles wraz ze swoimi uczniami
wyruszył na poszukiwania światła.
Na końcu swojej podróży
odnalazł „niezbrukany płomień”,
z którego zrodziło się światło
zdolne ocalić ludzkość.
ROZDZIAŁ DRUGI: „AMATERASU”
Raffles i jego uczniowie,
wykorzystując płomień
podarowany im przez Boga Słońce,
a także zdobycze ludzkiej nauki,
zbudowali Amaterasu.
Święty płomień sprawił,
że ludzie znów mogli prosperować,
i umożliwił założenie podstaw
państwa na Dalekim Wschodzie.
ODDZIAŁ SHINRY ORAZ HEBIO
Strażaku Shinra,
kłania się kapitan Hebio.
Liczę na owocną współpracę.
Wzajemnie, proszę pana.
Słyszałem, że walczyłeś już w Podziemiu.
Liczymy na twoje doświadczenie.
Dam z siebie wszystko!
Jeszcze nigdy nie wypełnialiśmy misji
tak bardzo porozdzielani.
Czy Arthur poradzi
sobie zupełnie sam?
Na wszelki wypadek dałem im
podręcznik jego obsługi.
ODDZIAŁ ARTHURA ORAZ HECKLERA
Posłuchajcie mnie uważnie, mości panowie!
Jam jest król rycerzy, Arthur Boyle!
Musicie słuchać mych rozkazów!
To ja tutaj dowodzę!
Kim żeś jest, nieokrzesana hołoto?!
Zegnij przede mną kark, głupcze!
Jak mnie nazwałeś?!
Poruczniku Heckler,
zgodnie z instrukcją obsługi Arthura Boyla,
którą dał nam jeden z członków Ósemki,
jeśli wprowadzimy go
w odpowiedni nastrój,
powinien być całkiem uległy i potulny.
Wasza wysokość,
jam jest rycerski dowódca, Heckler,
któremu powierzono ten oddział!
Wyśmienicie!
Powierzam ci władzę!
ODDZIAŁ HINAWY ORAZ ENGO
Poruczniku Hinawa,
liczymy na owocną współpracę.
Ja również nie mogę
doczekać się wspólnej misji.
Co pan wyprawia?!
Przepuśćcie mnie, idę z wami!
Takigi Oze z Wydziału Śledczego.
Otrzymałem zgodę
na udział w operacji.
Śledczy Oze, ale w pańskim stanie...
Poradzę sobie!
Nie będę was spowalniał.
Chcę zobaczyć na własne oczy
owoce mojego śledztwa!
Śledczy Oze...
Więc to ty jesteś tym niesławnym
porucznikiem Hinawą, który oszukał Maki?
Jak to „oszukał”?
W razie czego pana ochronię,
więc proszę skupić się na docho...
Nie potrzebuję twojej pomocy!
Nie lekceważ mnie tylko dlatego,
że jestem detektywem!
Proszę przynajmniej założyć płaszcz.
Dziękuję.
W porządku,
wchodzimy do Podziemia!
Opuszczone centrum handlowe w Podziemiu...
ODDZIAŁ TAMAKI,
KAGENASHIEGO
Odrażające!
ORAZ JUGGERNAUTY
Świetnie, jestem w drużynie z Kotatsu!
Choć jesteś Juggernautą,
w ogóle się nie boisz.
Jesteśmy w Podziemiu!
Kraj, w którym dorastałem,
zawsze ogarniał mrok,
dlatego ciemności mi niestraszne.
Poważnie?
Zazdroszczę ci twojej odwagi.
Kotatsu się do mnie przytuliła!
Teraz żałuję, że założyłem tyle warstw!
Czy to ta panna strażak,
o której zawsze tyle mówisz?
Cicho, Hajiki!
Strażak pierwszej klasy Drugiego Zastępu,
dowódca oddziału Hajiki.
DOWÓDCA ODDZIAŁU AMON HAJIKI Z DWÓJKI
Jestem trochę zapominalski,
ale postaram się być dobrym dowódcą.
Senpai, co ty robisz Kotatsu?!
To była moja wina?
Nie mogę wyleczyć się z syndromu
przyciągania fartownych lubieżników!
Dlaczego jesteś rozebrana?
Czyżbym o czymś zapomniał?
Fartowny lubieżnik?
Senpai, jak możesz się do niej dobierać!
Naprawdę jej coś zrobiłem?
Czyżbym znów stracił pamięć?
Ciekawe, czy w Podziemiu
są jakieś szpitale.
– Wybuch?!
– Co tym razem?!
Syndrom przyciągania
fartownych eksplozji?!
Potrzebna pomoc!
Dajcie tu lekarza!
ODDZIAŁ LICHTA ORAZ OHANY
Czujniki ciepła zainstalowane?
Wszystko gotowe.
To miejsce jest jak wyjęte z filmu
o zombie, który niedawno oglądałem.
Poruczniku Ohana!
Co się stało?
Proszę szybko tutaj przyjść!
Ludzkie pochodnie w Podziemiu?
Do tego w tych ilościach?!
Nie!
W Podziemiu
walają się setki ciał ofiar Wielkiej Katastrofy,
których nikt od tamtego czasu nie pochował.
A Rycerze Popielatego Płomienia
nie są jedynym zakonem rycerzy służącym Kaznodziei.
Ruszajmy, Rycerze Purpurowego Dymu!
RYCERZE PURPUROWEGO DYMU
BROŃ ZNISZCZENIA
Prochem jesteś i w proch się obrócisz.
Niech wasze dusze
powrócą do płomienia wiekuistego!
Látom!
Nataszo,
gdy tylko wrócę z kolejnej misji,
pobierzmy się!
Nigdy nie byłam szczęśliwsza, Jonasie!
Jonasie!
Dorwały Jonasa!
Szlag!
Wezmę sobie wolne,
by być z tobą w dniu porodu.
Na pewno będzie silnym,
dużym chłopcem jak ty, Antonie.
Antonie!
Napieprzajcie!
Gdy tylko następna
misja dobiegnie końca,
obiecuję, że was założę,
wy moje nowiusieńkie trampeczki!
Jesteś cały?!
Miej oczy dookoła głowy!
Na szczęście moje wspomnienie
było strasznie żałosne!
Antonie?
Nasi martwi towarzysze...
Ciała naszych kolegów chodzą!
To musi być ta kobieta
z Białych Kapturów kontrolująca zwłoki,
z którą walczyliśmy w Haijimie!
Szlag, musimy ruszyć do przodu!
Naiwny ja!
Pomóżcie mi,
przyjaciele z Ósemki!
NECRO PYRO!
Dobrze się bawcie,
zabijając towarzyszy!
Zostawcie mnie!
Puszczajcie!
Juggernauto!
Rany, beznadziejny przypadek.
Ju...
Senpai, a co gdybyś mnie trafił?!
Gdyby nie te wszystkie warstwy,
mogło być ze mną kiepsko!
Spokojnie, wiem, co piszczy
pod twym twoim płaszczem.
Zawsze przechylasz się w lewo.
A właśnie, że w prawo!
Pewnego dnia zapomnisz
zabrać z domu głowę.
Nie trafiła cię ani jedna kula?
Cóż, nic nie dosięgnie
tak bardzo opatulonej osoby.
Schowajcie się za mną.
Kotatsu, poproszę modlitwę.
Tak jest!
Dowódco oddziału Hajiki,
za tobą!
Niesamowite!
Strzela bez patrzenia!
Co za gracja i elegancja, prawda?
Też chciałbym tak umieć.
Zupełnie jakby miał oczy dookoła głowy!
Na Turnieju Rekrutów pięć lat temu
został wybrany najlepszym bezmocowcem.
Więc nie posiada
mocy specjalnej?!
Posiada.
Po prostu przez to jego zapominalstwo
nie wpisał w podaniu
swojej umiejętności.
Moc senpaia znajduje się w jego oczach.
Działają niczym gogle termiczne.
Dzięki nim widzi ciepło
emitowane przez obiekty,
a nawet może widzieć przez ściany!
Dlatego podczas Turnieju
mógł od razu pobiec do celu.
Waszym celem jest ocalić ofiary,
a następnie jak najszybciej dotrzeć
do członka personelu udającego pochodnię!
Na czwartym piętrze, co?
Dlatego był w stanie zrobić
z ciebie ser szwajcarski,
ani razu cię nie trafiając?
Senpai potrafi dojrzeć, co się dzieje
pod tymi wszystkimi warstwami.
Gotowe.
Odsyłanie dusz zakończone.
Uratowałeś nam życie!
Cieszę się, że mamy cię w drużynie!
Dziękuję, że zaczekaliście.
Potrafisz znaleźć swoimi
oczami towarzyszy,
z którymi zostaliśmy rozdzieleni?
Oczywiście.
Dołączmy do nich szybko.
Biały Kaptur!
Zaczekaj, to...
Jam jest Rycerz Purpurowego Dymu, Orochi!
Ta, która na kawałki
wrogów swych kraja!
Krzyki swe powstrzymaj
albowiem już wkrótce
do niego dołączysz!
Nie wierzę...
Hajiki został...
Juggernautą
całkowicie zawładnęła panika.
Muszę coś zrobić!
Dowódca oddziału zginął
w ułamku sekundy.
Jak to zrobiła?
Użyła jakiejś broni?
Jeśli nawet Hajiki ze swoimi oczyma
nie był w stanie przeczytać jej ataku,
nie mam najmniejszych szans na unik!
Jednak jeśli atakuje płomieniami,
dzięki mojej wysokiej odporności
na ogień mogłabym go przetrwać!
Proszę, proszę...
Co my tu mamy...
Potrafisz wytrzymać mój atak?
Doprawdy intrygujące!
Gdy próbuję cię pociąć,
mój bicz odbija się od ciebie!
Zupełnie jakbym atakowała
gumową piłkę!
Jeśli nie mogę cię przeciąć,
po prostu cię przebiję!
Wyżłobienie dziury
to tylko kwestia czasu!
Odporność na ogień
tylko wydłuża twoją agonię.
Zaraz skrócę twoje cierpienia.
Jeśli znów będziesz miała kłopoty,
wal do mnie jak w dym!
Kusakabe...
Pomóż mi,
bohaterze...
Dwójka?
Ty suko!
O...
Ogień!
Nie przesadzasz aby?
Boisz się nawet
płomyczka zapalniczki?
Gdy się czegoś boisz,
rozmiar nie ma znaczenia!
Mimo że taki duży z ciebie facet?
Taki tchórz nigdy nie ochroni
swojej ukochanej.
I tak żadna dziewczyna
nawet na mnie nie spojrzy.
Więcej wiary w siebie!
Masz w sobie niesamowitą siłę ognia!
Na pewno gdzieś głęboko w twoim sercu kryje się
odwaga dorównująca twojemu wzrostowi!
Nie bój się płomieni!
Przepraszam, mój drogi senpaiu.
Wszystko przez to,
że jestem taki żałosny!
Muszę przestać się nad sobą użalać!
By ochronić Kotatsu!
Jestem silny!
Jestem duży!
MEDUSA WHIP!
Udało jej się zablokować
tyle pocisków naraz?!
Wszystko dzięki ilości włókien oraz
szybkości obrotów mojego Bicza Meduzy!
Kręcąc biczem w obronie,
działa jak najlepsza tarcza,
w tym samym czasie włókna tną
w ataku niczym doskonałe miecze!
Oto mój Medusa Whip!
Dziwuj się!
Twojej taktyce walenia przed siebie pociskami
bardzo łatwo przeciwdziałać.
W takim razie...
HSR: POCISK CZŁOWIEK-ZIEMIA
To też sparowała?!
Mieszkańcy powierzchni
to straszne cherlaki.
Jesteśmy w Podziemiu!
Co, do diaska, dzieje się
pod tym ogromnym płaszczem?
Najpierw odporne na ogień dziewczę,
a teraz pusty w środku młodzieniec?
Wyjątkowo dzisiaj dużo
wymagających celów!
Wygląda na to,
że w końcu cię trafiłam!
Silna jest!
Jugger...
Juggernauto...
Kotatsu!
O nic się nie bój, Kotatsu!
Przysięgam, że ją pokonam!
Pomszczę Hajikiego!
Nie chcę na zawsze
pozostać tchórzem!
Takeru, więc tutej żeś citnął?
Matulu, jo nie chca iść do wojska.
Wolołbych zająć się ziemniokami.
Ale ni mosz wyjścia.
Pamiętej, że jeżeś
z trzeciej generacji.
Musisz przyłączyć się
do Tokijskich Fojermanów,
bo mógłbyś nom
tu biedy nagotować.
A nawet twoje ukochane pola podhajcować.
Jesteś mężczyzną, prawda?
Więc nie bądź taki płochliwy.
Nie proś mnie o niemożliwe, senpai.
Tchórz nikogo nie ochroni.
Nie jestem tutaj z własnej woli.
Zostałem strażakiem, bo musiałem.
To praca wymagająca odwagi.
Od początku wiedziałem,
że nie jestem do niej stworzony.
Nie byłbym tego taki pewien.
Nikt nie zna cię tak dobrze jak ty sam.
Jesteś tego absolutnie pewien?
Choć na tak wieli ciało
jesżeś fest nieśmiały,
mosz w sobie fajer dorównujący
twoim gabarytom,
więc muter jest z ciebie dumno.
Chciołżech ino wieść spokojne życie
na naszych małych polach.
Co ty za głupoty opowiadosz?
Nasze pola są epne po som horyzont!
Chuderlawy mikrus
nie dołby se tu rady.
Jestem duży i jestem strażakiem!
Nadajesz się tylko do przyjmowania ciosów,
więc przestań się opierać!
Juggernauto!
Wygląda na to, że moje bicze
w końcu zlokalizowały twoje ciało.
Będę mężczyzną!
Będę odważny!
Nie zdołasz mnie nawet dotknąć!
Posiekam cię na kawałeczki!
Co z nim jest nie tak?!
Nie rezygnuje?
ODPALONO!!!
BROŃ ZNISZCZENIA: JUGGERNAUTA
CIĄG DALSZY NASTĄPI
DRUGA SERIA ENEN NO SHOUBOUTAI
NASTĘPNYM RAZEM
Poruczniku, Maki musiała stawiać
czoła takim potworom?!
W dwudziestym pierwszym odcinku
drugiej serii Enen no Shouboutai:
KONTAKT Z WROGIEM
„Kontakt z wrogiem”!
Wróć do płomienia wiekuistego.
Látom.