Co z nim jest nie tak?!
Nie rezygnuje?
Juggernauto!
Juggernauto...
Musimy zatrzymać krwawienie!
I wynieść się stąd, zanim przybędą
kolejne pochodnie!
Nie, Kotatsu, ratuj siebie.
Ja chyba nie dam rady już wstać.
Nie czuję lewej nogi.
Ją też musiałem stracić.
Nie mogę cię tu zostawić!
Musisz jak najszybciej stąd uciekać!
Jeśli spróbujesz nieść
tak ogromne cielsko,
tylko cię spowolnię.
Przynajmniej na koniec stałem się mężczyzną
dorównującym wielkością swemu ogromnemu ciału.
Tak, byłeś niesamowity!
Zupełnie sam pokonałeś
członkinię Białych Kapturów!
To wszystko dzięki tobie.
Byłem w stanie pomścić Hajikiego,
bo dodałaś mi odwagi.
Uczyniłaś mnie mężczyzną.
Dlatego umieram spełniony.
Żałuję tylko, że nie mogę po raz ostatni
zobaczyć moich pól ziemniaczanych.
Jednak i tak jestem wielkim szczęściarzem,
mając cię u swojego boku,
więc nie powinienem narzekać.
Przynajmniej spocznę
w Podziemiu jak ziemniaki...
Głupku, przecież przez całe życie
wykopywałeś ziemniaki z ziemi!
Podróż ziemniaków nie kończy się,
dopóki nie wyjdą na powierzchnię!
Juggernauto?
Przysięgam, że zabiorę
Juggernautę na powierzchnię!
KONTAKT Z WROGIEM
Szlag, już po nas!
Strzelaj, oni są już martwi!
Robota ludzi Kaznodziei?
Maki walczyła z takimi świrami?
Mam nadzieję, że przynajmniej
umieszczałeś ją jako wsparcie na tyłach.
Robiła za żywą tarczę na froncie.
Wykorzystywałeś moją siostrzyczkę
jako mięso armatnie?!
Skup się, jesteśmy na polu bitwy!
Więc nie gadaj mi takich strasz...
Jedna cholera z drugą!
Co tym razem?!
Rycerz Purpurowego Dymu, Iron!
Spopielę wasze powierzchniowe dupska!
Członek Białych Kapturów!
Żeby zapowiadać swoje
wejście na pole bitwy,
musi być bystry niczym Arthur.
Co to, do Podziemia zawitały komary?
Kule nic mu nie robią?
Jak to możliwe?
Wciąż mam do ciebie
wiele pytań o Maki,
więc schowaj się za mną!
Jakże naiwnie!
Takimi nędznymi atakami nawet
nie zadrapiecie mojego stalowego ciała!
Moja drużyna spanikowała
i rozbiegła się po okolicy!
Ilu z nas już zginęło?
Padamy jak muchy!
Skoncentruj się!
Poczuj otaczające cię życie!
Kto tam jest?!
Dawno się nie widzieliśmy,
Shinro Kusakabe.
Doktor Giovanni?!
Co ty znowu knujesz w Podziemiu?!
Laboratorium znalezione przez
śledczego Oze należało do ciebie?!
Ilu ludzi zabiłeś?!
Co próbujesz tutaj zrobić?!
Odpowiadaj!
Tamto laboratorium
było tylko przynętą.
A SSP ochoczo połknęło
haczyk i wpadło do sieci.
Co?!
A teraz, Shinro Kusakabe,
dołączysz do nas,
tak jak wcześniej twój brat!
Gdzie jest Shou?!
Tym razem skonfigurowałem
ciało z myślą o walce.
Będzie inaczej niż poprzednio.
Co to było?!
Mówiłem ci, że będziesz zaskoczony!
To ciało ma zwiększoną
kompatybilność z owadami.
Kompatybilność?!
Coś ty zrobił
ze swoim ciałem?!
Podobno Dwójka i Ósemka
przeprowadzają wielką
operację śledczą w Podziemiu.
Może w końcu dowiemy się,
kim są Białe Kaptury.
Znowu Podziemie?
Kusakabe, wszystko w porządku?!
Nie wtrącajcie się.
Czy ludzie nie są
dla ciebie nic warci?!
Coś ty zrobił ze swoim ciałem?!
Owadzie odnóża?!
Szlag, mają nawet mutantów?!
Ognia, strzelajcie!
Wycofaj się!
Zajmę się nim!
Ewakuacja rannych jest priorytetem!
Muszę go stąd odciągnąć!
Więc uparcie chcesz
chronić rannych?
Nie zapominaj, że to ty
jesteś naszym celem.
Może zacząłbyś w końcu
martwić się o siebie?
Jeśli zbliżę się do niego dzięki
mojej szybkości i zdołam go odrzucić...
Jak bardzo nie ufałbyś swojej szybkości,
nie pomoże ci, jeśli po prostu się na mnie rzucisz.
Skąd wie, o czym myślę?!
Corematy.
Narządy węchu występujące
tylko u samców motyli.
Uwalniają oraz wykrywają feromony.
Jeszcze bardziej rozwinąłem
ich naturalną funkcję,
dzięki czemu jestem teraz w stanie czytać
ludzkie emocje oraz stany psychiki.
Wiem o tobie dosłownie wszystko.
Można by rzecz, że umieściłem
w moim uchu małego owada.
Co ty masz z tymi robalami?!
Czemu ciągle o nich nawijasz?!
Z pewnością słyszałeś teorię,
że owady to pozaziemskie formy życia,
które przybyły na Ziemię w jajkach na meteorytach.
Co do jednego teoria się nie myli.
Owady rzeczywiście
nie pochodzą z tego świata.
To istoty zamieszkujące Adollę!
Dlatego eksperymentowałem,
by dowieść, że połączenie z owadem
może przybliżyć
człowieka do Adolli.
Używałeś się jako królika doświadczalnego,
by zwiększyć swoją kompatybilność
z owadami i Adollą?!
Lepiej, byś przekonał się
na własne oczy.
Oto owoce moich badań!
Król Rycerzy osobiście
będzie osłaniał swoich ludzi!
Zabierz rannego i jak najszybciej
znajdź wyjście na powierzchnię!
Uniżenie dziękuję!
W walce nawet armia
kawalerzystów mi nie sprosta!
Mój miecz potężny
niczym szalejący bóg!
I tyle go widziano.
A miał osłaniać tyły...
Jednego przegapił!
Odwrót, wycofujemy się!
Cokolwiek planujesz,
powstrzymam cię!
Czy ty siebie słyszysz?
Przecież już wpadłeś
w naszą pułapkę.
Użytkownik plazmy?
Arthur, co ty tutaj robisz?
Co z twoim oddziałem?
Zabezpieczam tyły poddanych,
by mogli bezpiecznie uciec!
To czemuś przyleciał aż tutaj?
Co taki ignorant jak ty może
wiedzieć o tylnej straży!
A więc siły wroga
uległy podwojeniu?
To i tak bez znaczenia.
Przynajmniej moje pozostałe
odnóża nie będą się nudzić.
Trzymaj się za mną!
Ten jest niebezpieczny.
To ty zostaniesz w tyle!
MARTENZYT
Odbił je?
Sierżancie, czy aby
na pewno go trafiłeś?!
Mam wątpliwości co do twoich
umiejętności strzeleckich!
Do tego zwabiłeś do SSP
nienadającą się do tej pracy Maki,
więc twoje oko do ludzi jest tak samo
kiepskie jak podczas strzelania!
Generuje mnóstwo pary!
Musi należeć do pirokinetyków
trzeciej generacji,
którzy aktywują moce
wewnątrz ciała.
To nie zadziała!
Nic mi tak nie zrobicie!
Moje mięśnie są twarde jak skała!
MARTENZYT!
Jak to możliwe?!
Z czego stworzone jest jego ciało?!
Odbija pociski i miażdży filary!
Utwardza ciało
poza ludzkie pojęcie!
Solidna niczym stal dedukcja!
W rzeczy samej tak właśnie jest!
Na pewno słyszeliście o metodzie
obróbki metalu zwanej hartowaniem.
Podgrzewając metal
do wysokiej temperatury,
a następnie gwałtownie go schładzając,
metal przybiera ekstremalnie twardą,
krystaliczną strukturę zwaną martenzytem,
stając się jeszcze wytrzymalszym.
Przy pomocy zdolności pirokinetycznych
podgrzewam żelazo w moim ciele,
by następnie gwałtownie się schłodzić,
dzięki czemu mogę manipulować
swoją twardością.
Jednak nie tylko jestem twardszy!
Można powiedzieć, że mam
dosłownie ciało z żelaza!
Sierżancie,
kazałeś Maki walczyć
z takimi potworami?!
Przecież w armii też
ćwiczy się walkę z ludźmi.
Gdzie ty tu widzisz
jakiegoś człowieka?!
Jeśli przeciwnik posiada stawy,
jego natura nie ma znaczenia.
Sierżancie!
Jestem teraz porucznikiem Ósemki!
PŁOMIENIE (TWARDE)!
„Do rozmowy o Maki
wrócimy później”.
„Na razie skupmy się na przeciwniku!”
Choć chciałbym tak powiedzieć,
ta niepewność mnie rozprasza!
Mimo wszystko spróbuj.
W ogóle nie rozumiesz Maki!
To czysty, niewinny kwiatowy ogród!
Nie wciągaj jej w to szaleństwo!
Koncentracja.
Podobno SSP stawia
ludzkie życie na piedestale,
ale wy, z Ósemki, jesteście zwykłymi,
uzależnionymi od walki świrami!
Nie angażujcie rodziny Oze
w swoje barbarzyńskie zwyczaje!
Ósemka nie jest grupą
bezmyślnych berserków.
Nawet jeśli ja sam jestem
uzależniony od walki,
reszty zespołu to nie dotyczy.
Jesteście zgrają dzikusów, dla których
przemoc jest odpowiedzią na każdy problem.
Uważaj, cofnij się!
Mieliśmy rację,
trzymając Maki z daleka!
Zrobię wszystko, by już nigdy
nie wzięła udziału w takiej misji!
Maki nie jest już taką delikatną
dziewczynką, jak myślisz!
To raczej oczywiste!
W końcu zadawała się
z takimi dzikusami!
PŁOMIENIE (SUPERTWARDE)!
Długo jeszcze będziesz strzelał
jak grochem o ścianę?
Przecież wiesz, że to bezcelowe!
Jeśli mam trafić
w jego słabe punkty,
muszę idealnie wycelować,
zanim podniesie gardę.
PIĘŚĆ SUPERTWARDYCH PŁOMIENI!
Zamknij mordę, gdy rozmawiam
o mojej siostrze!
Zedrę z ciebie te irytujące płomienie!
To ty jesteś tutaj najbardziej irytujący,
poruczniku Oze!
KONTROLA RYKOSZETÓW!
Jak bardzo nie utwardziłbyś swojego ciała,
jeśli chcesz zachować mobilność,
musisz pozostawić odsłonięte stawy.
Niestety masz całkowitą rację.
Dlatego mimo mojego
twardego niczym stal ciała,
nie pozwolono mi zostać
strażnikiem Filarów...
Gdybyśmy pozostawili Maki w Ósemce,
skończyłaby tak przerośnięta
jak ten dziwoląg.
Więc łapy z daleka od klanu Oze!
Proszę zachować koncentrację.
Prochem jesteś i w proch się obrócisz.
Niech wasze dusze
powrócą do płomienia wiekuistego!
Látom!
Cholera, to nie ma końca!
Juggernauto,
przysięgam, że cię stąd wyciągnę!
Nie widzę nigdzie Orochi.
Gdzie ona jest?
Dwoje kolejnych ludzi
w spiczastych kapturach?!
Kogo my tu mamy...
Ocalałą?
Dziewczynko,
czy to ty zabiłaś Orochi?
Jestem bez szans!
Nigdy ich nie pokonam.
Muszę uciekać!
Ale miałabym go zostawić?
Nie ma mowy!
Nie zostawię Juggernauty!
Jestem pod wrażeniem,
że słabeusz jak ty
zdołał przetrwać
w takich warunkach.
Zapewne miałaś szczęście
i otrzymałaś jakąś pomoc.
A teraz zdychaj!
Tamaki, wszystko w porządku?!
Co za ulga!
Juggernauto...
Świetnie się spisałaś!
Zuch dziewczyna!
A teraz schowaj się za mnie!
Kapitanie...
A więc zjawili się kapitanowie?
Oszczędziliście nam poszukiwań.
Przyszliśmy was zabić.
Życzę powodzenia!
Kapitanie Zastępu Ósmego,
jak taki bezmocowiec jak ty zamierza
stawić czoła naszej kontroli płomieni?
Kapitanie Oubi, wycofaj się!
Wróć do Podziemia, gdy będziesz w stanie
rozpalić ogień pokroju zapałki!
Właśnie dlatego ciężko trenuję!
Każdego dnia, aż nie zapłoną mi mięśnie!
Pokonał Sasoriego
jednym uderzeniem?!
Jestem ci winien przeprosiny.
Nawet bez mocy specjalnych
dajesz radę jako kapitan Ósemki.
Wyśmienicie!
Mnie tak łatwo nie pokonasz!
Dosukoi!
Są tacy silni...
W końcu nie dostali tytułów
kapitańskich za piękne oczy!
Martwiliśmy się, gdyż straciliśmy
kontakt z porucznikiem Kagenashim.
Cieszę się, że nic ci nie jest.
Wstyd mi za siebie.
Cały czas jestem tylko
przez innych chroniona.
Teraz też, gdybyście się nie zjawili...
Chyba masz syndrom
fartownego wybawiciela.
– Ja...
– Nie chciałem...
Vulcanie, spaliłeś.
To nie był czas na żarty.
Nie, strażak musi starać się
przetrwać za wszelką cenę.
Jesteś przykładną członkinią SSP!
Przeżyłaś, by udaremnić plany wroga!
Tak jest!
Skontaktować się z wszystkimi
drużynami Dwójki!
Cały zastęp ma zjawić się na zbiórce!
Zawsze powtarzano mi,
że dziwnie biegam.
Byłem przez to obiektem drwin.
Dlatego nienawidzę biegania!
Jednak jeśli nie ucieknę,
będzie po mnie!
Zabiją mnie pochodnie!
Nie chcę wykorkować,
nie poznając prawdy o świecie!
Dlatego muszę przebierać nogami!
Nawet jeśli robię to komicznie!
Tamaki!
Licht?!
Gdzie z tymi łapami?!
Najpierw syndrom magnesu na zbereźnika,
później na ratownika i znów na zboczka.
Teraz cycki mi nie w głowie!
Najważniejsze, że żyję!
Ma pracowity dzień dziewczyna.
Przynajmniej bądź wdzięczny za mój syndrom!
Lichcie, co z porucznikiem Ohaną?
Mój oddział został starty w pył.
Tylko ja uszedłem z życiem.
Rozumiem.
Zjawiłeś się tu w samą porę!
Spójrz na to.
Nawet nie dają człowiekowi
złapać oddechu...
Wykresy na podstawie danych z sensorów termicznych,
które rozmieściły wszystkie oddziały.
Źródła ciepła, najpewniej pochodnie,
rozmieszczone są w równych odstępach.
Czy bezrozumne pochodnie
mogłyby utrzymać taki porządek?
Mam za mało danych,
ale rzeczywiście podejrzane.
Ataki pochodni nagle ustały
i zrobiło się strasznie cicho.
Źródła ciepła pochodni rozmieszczone
w równych odstępach...
Wróg zamierza wysadzić
Podziemie w powietrze!
Co?!
Jest naprawdę źle!
Musimy szybko coś zrobić
albo dojdzie do katastrofy!
Banda głupców.
Nie zdawali sobie nawet sprawy,
że zostali tu zwabieni.
Dzięki mojej zdolności, Necro Pyro,
wciągnę całe Tokio pod ziemię.
Wcześniej brakowało mi energii,
jednak teraz mam jej pod dostatkiem
dzięki strażakom, którzy stali się pochodniami.
Nie zdając sobie sprawy,
że to my ich tu ściągnęliśmy,
przybiegli tu całymi rzeszami,
przemieniając się w ludzkie bomby.
Nie mogłabym być
bardziej wdzięczna.
Pozostało już tylko zabezpieczyć
Czwarty Filar, Shinrę Kusakabe.
CIĄG DALSZY NASTĄPI
DRUGA SERIA ENEN NO SHOUBOUTAI
NASTĘPNYM RAZEM
Imperium Tokijskie przestanie istnieć.
W dwudziestym drugim odcinku
drugiej serii Enen no Shouboutai:
PLAN UNICESTWIENIA
„Plan unicestwienia”!
Wróć do płomienia wiekuistego.
Látom.