FIOLETOWY BŁYSK!
Uniknął tego?!
Przyznaję, że ten atak był szybki.
Gdybym nie czytał twoich feromonów,
zostałbym trafiony.
Jesteś odrażający!
CHRZĄSZCZ BOMBARDIER!
Puszczaj, kretynie!
Pozwól przynajmniej mnie przetrwać!
Parzy!
Superciepły gaz.
Nie ma przed nim ucieczki!
Gadaj, co wy tutaj
pod ziemią knujecie!
Wszystko jest już gotowe.
Wkrótce opuścimy Podziemie.
Co?!
Zagłada świata
jest już bardzo blisko!
Wkrótce wszystkie Filary się zjednoczą
i plan Kaznodziei zostanie wypełniony!
Powstrzymamy ten
wasz szalony plan!
Czyż nie odkryliście
tego podczas śledztwa?
Imperium Tokijskie zostało wzniesione
zgodnie z wielkim projektem Kaznodziei.
Kościół Słońca czy też Amaterasu...
Wszystko zbudowano z myślą o tej chwili!
I przede wszystkim to sami ludzie
marzą o zniszczeniu!
Nie można tego już zatrzymać.
Twierdzisz, że ludzie pragną
samounicestwienia?!
Misją strażaków jest
ochrona ludzi i ich mienia!
Więc nie decyduj za wszystkich!
Więc mówisz, że strażacy
chcą pozbawić ludzkość szansy osiągnięcia
wyższego wymiaru poprzez zniszczenie?
Cóż, nieważne.
I tak wkrótce zrozumiesz.
Tak jak to było w przypadku
twojego braciszka.
Coś powiedział?!
Coście zrobili Shou?!
Czeka grzecznie
na nadchodzące rozwiązanie.
Jest cichutki niczym mała laleczka.
Zawsze marzyłam,
by mieć taką piękną lalę.
Nie odwracaj wzroku, Arrow.
Masz uważnie obserwować,
jak się bawię moją laleczką.
PLAN UNICESTWIENIA
Shou...
Gdzie on teraz jest?!
Tam, gdzie powinny być Filary tuż
przed nadchodzącą Wielką Katastrofą.
W przeciwieństwie do ciebie
jest bardzo posłuszny.
Zapewne został zabawką Haumei.
Co z tego, że czytasz mi w myślach?!
Wystarczy, że będę szybszy,
niż jesteś w stanie zareagować!
Nikogo nie ma.
Zniknął?
A ja to się nie liczę?
Non!
Cóż za niewiarygodne przyspieszenie!
Wygląda na to, że nie masz
zamiaru grzecznie z nami pójść.
Już kiedyś poczułem twoją żądzę krwi.
Nigdy nie zaufam komuś
tak przepełnionemu złem jak ty!
Poczułeś?
W sensie, że się połączyliśmy?
Mieliśmy Adolla Linka?
I jesteś pewny,
że słyszałeś mój głos?
I co z tego?!
Po prostu cudownie!
Co za wspaniała wiadomość!
Dziękuję, że mi powiedziałeś!
Chcesz powiedzieć, że zwykły człowiek
jak ja połączył się z tobą poprzez Adollę?
Jednak tylko powiązani z Adollą
mogą wykonywać Adolla Link!
To owoc moich eksperymentów na robakach!
Udało mi się zbliżyć do Adolli!
Chcesz powiedzieć,
że mogę słyszeć tylko tych,
którzy mają więź z Adollą?
Najprawdopodobniej tak!
Połączenie Adolla Link może zostać
nawiązane tylko między tymi,
którzy posiadają Adolla Bursta
lub mieli kontakt z Adollą!
Ale chwila...
Już dwa razy słyszałem
głosy poprzez Adolla Link.
Najpierw Doktora Giovanniego...
Zabij Vulcana!
...a później...
Shinra!
...porucznika Konro!
Jeśli mogę się połączyć tylko
z posiadaczami Adolla Bursta,
jakim cudem słyszałem porucznika?
Jakiś problem?
Stul dziób!
Kaznodziei nie ma w tym świecie,
znajduje się w Adolli.
Jak chcesz powstrzymać kogoś
przebywającego w innym wymiarze?
Nawet jeśli jesteś
w stanie się z nim połączyć,
co najwyżej możesz go
sobie tylko poobserwować.
Chcesz powiedzieć,
że nie możemy się tam udać?
Jak zamierzasz ugasić pożar,
nie jadąc na miejsce zdarzenia,
mój drogi strażaku?
Świat stanie w płomieniach,
i nic nie może temu zapobiec.
A my, ludzie, jesteśmy tylko paliwem
podsycającym ogień, który strawi świat!
Ludzkość od zawsze czciła Słońce.
Nigdy nie odrzuci szansy,
by zapłonąć i zalśnić niczym ono!
Ale to Kaznodzieja
zaszczepił w nas tę wiarę!
Ristu powinna kończyć przygotowania.
Więc pozwól, że zaprezentujemy ci,
iż ludzie są tylko narzędziami zniszczenia!
Wykorzystamy Podziemie,
by całkowicie zburzyć Imperium Tokijskie!
Wyburzanie implozyjne?!
Jesteś tego pewien?!
Niestety wszystko na to wskazuje.
Wróg chce wykorzystać pochodnie
jako ładunek kumulacyjny.
Ładunek kumulacyjny?
Wnioskując z obrazów wygenerowanych
przez czujniki Vulcana,
pochodnie rozmieszczone są tak,
by utworzyć odwrócony stożek.
Sugerujesz, że to ustawienie
nie jest przypadkowe?
Ładunek kumulacyjny
używany w wyburzaniu
wykorzystuje zjawisko zwane
efektem Munroe-Neumanna,
który wymaga materiałów
wybuchowy ułożonych w stożek.
Wykładając wnętrze bomby cienką
warstwą metalu i detonując ją,
formuje on strumień pchany siłą uderzeniową eksplozji przez wierzchołek stożka.
Wykorzystujący ogromną siłę eksplozji
metal wystrzeliwany jest w górę,
z wielką siłą przebijając
wszystko na swojej drodze.
Ustawiając pochodnie w taki sposób,
by utworzyły ładunek kumulacyjny,
chcą przy minimalnej sile ognia
spowodować maksymalne szkody.
Znajdujemy się w geograficznym
centrum Imperium Tokijskiego.
Szkody będę niewyobrażalne.
Więc chcesz powiedzieć,
że jeśli uda im się odpalić ładunki...
Imperium Tokijskie przestanie istnieć.
Czy możemy temu jakoś zapobiec?!
Słyszałem twoje wyjaśnienia.
Przepraszam za spóźnienie, ale idący
za mną człowiek mnie opóźniał.
Śledczy Oze!
Zapamiętałem całą mapę Podziemia.
Może do czegoś wam się przydam?
Kluczowy jest kierunek strumienia
ładunku kumulacyjnego.
Jeśli zdołamy go zmienić,
być może zażegnamy kryzys.
W tym celu będziemy potrzebować drugiej generacji
z umiejętnością kontroli płomieni na dużym obszarze.
Zdolności porucznika Hinawy
są stworzone do roboty precyzyjnej,
więc nie nadają się
do tego typu operacji.
Jak zawsze bezużyteczny!
To nie czas na pogaduszki!
Lada chwila eksplodują!
Co teraz?!
Mamy jeszcze kogoś
z drugiej generacji?!
Do tego musi być zdolny
do działań wielkoobszarowych.
Znam tylko jedną osobę, która poradziłaby
sobie z czymś tak potwornym.
Strażak pierwszej klasy, Maki Oze...
pardon, pani sekretarz Oze,
którą ukradł nam pan detektyw...
Nie ma sensu brać pod uwagę ludzi,
których nawet tutaj nie ma!
Musimy tego dokonać
obecną tutaj drugą generacją!
Poruczniku Hinawa, pomóż mi!
Nie dam rady,
jestem bezużyteczny.
Po tych wszystkich przechwałkach,
jak to nie stawiacie życia na piedestale,
Ósemka okazała się tylko
bandą brutalnych barbarzyńców!
Gwarantuję, że coś wymyślimy.
W końcu życie ludzkie
jest dla nas priorytetem.
A jeśli nie zatrzymamy tego szaleństwa,
na powierzchni dojdzie do masowej zagłady!
Vulcan!
Gdy w grę wchodzi ludzkie życie,
pieprzymy wszystkie zasady!
Prawda,
Maki?!
Maki?
To Maki!
Przepraszam za spóźnienie!
Orientuję się w sytuacji
dzięki komunikatorowi Vulcana.
Członkowie Ósemki nie mają
przed sobą sekretów!
Jesteś tego pewna?
Tak!
Co ty tutaj robisz?!
Tu jest niebezpiecznie!
Wciąż wygadujesz te głupstwa?
Teraz najważniejsze
jest ratowanie życia ludzi.
Co nie znaczy, że musisz
w tym celu narażać własne!
Niby czemu?!
Nie podejmuję większego
ryzyka od ciebie!
Ale jesteś dziewczyną!
Dlatego całe życie
mam być chroniona?!
Chcecie mnie zabrać
z frontu jak mamę?!
Ja
użyję moich mocy,
by chronić ludzi!
Vulcanie, czekam na twój sygnał!
W porządku.
Lada moment wybuchnie.
Oczekuj w tym położeniu!
Maki, wciąż możesz zdążyć!
Szybko, wynoś się stąd!
Maki!
Proszę zaczekać!
To prawda, że dzięki pomocy Maki
możemy powstrzymać wyburzenie,
jednak dodatkowo trzeba ugasić
powstałe podczas eksplozji płomienie!
A w Podziemiu ogień
nie będzie miał ujścia!
Czyli co?
Innymi słowy, wszyscy,
którzy są w Podziemiu,
skończą jak kurczaki z rożna!
Stwierdzam z przykrością!
Więc wszystkich czeka nas śmierć?!
Co ty wygadujesz, Licht?!
Dzięki zdolności Maki
możemy zmienić trajektorię metalowego
strumienia ładunku kumulacyjnego
i zapobiec zniszczeniu
tego miejsca oraz Tokio,
jednak znajdujemy się w Podziemiu!
Płomienie nie mają
jak się stąd wydostać,
więc skończymy uwięzieni
w tej klatce i spaleni na popiół!
Oprócz odpornej na ogień Tamaki.
Znowu mam być jedyną ocalałą?!
Poważnie?!
Mój Boże...
Nic nie możemy zrobić?
Jesteśmy strażakami!
Jeśli w ten sposób ocalimy
życie ludzi na powierzchni,
jestem gotowa zapłacić
najwyższą cenę!
Vulcan, czekam na sygnał!
Jasne, obserwuję sytuację!
Wyraża pan kapitan zgodę?
Tak.
Znajdziemy sposób, by przetrwać.
Wolałbym nie umierać, dlatego...
Jeśli znajdziemy w Podziemiu
ujście dla ciepła...
Ale nie znając układu tego
ogromnego labiryntu...
Jak już mówiłem,
w ramach przygotowania do pracy
zapamiętałem mapy całego Podziemia.
Wliczając zawalone miejsca,
być może znaleźlibyśmy
wystarczająco dużo miejsca.
Racja, znając ukształtowanie terenu...
Co do samych płomieni możemy
użyć geotermalnej pompy ciepła.
Gdyby nam się to udało...
Zaraz wybuchnie!
Nie mam czasu na wyjaśnienia,
więc wykonujcie moje polecenia!
Braciszku?
Skup się tylko na kontroli płomieni.
Wasza idealna synchronizacja
będzie kluczem!
Użyj swojej wiedzy, by nakierować
moc Maki i płomienie w miejsce,
które odpowiada mojemu opisowi!
Zrozumiałem!
Coś wykrywam!
Wzrost temperatury źródeł ciepła
w promieniu trzech kilometrów!
Bum!
Zaczęło się!
Najpierw zmień kierunek strumienia
utworzonego przez ładunek!
Jeśli uda nam się przekierować
falę uderzeniową,
zapobiegniemy zawaleniu się wszystkiego!
Gdzie mamy poprowadzić
płomienie po przekierowaniu?!
Wyślijcie je najniżej,
jak to tylko możliwe!
Pojmę płomienie!
Nie pozwolę im się tu panoszyć!
Wszystkie płomienie w pobliżu
znajdują się pod moją kontrolą!
To dopiero początek.
Prawdziwe zniszczenie
Tokio wciąż przed nami.
Maki, poprowadzę cię,
więc po prostu nimi kieruj!
Tak jest!
Płomienie mogą dostać się
w miejsca niedostępne dla ludzi!
Kontynuujcie wysyłanie płomieni
w najniższe partie Podziemi!
Jeśli znajdziecie miejsce, gdzie zawaliły się
ściany i odsłonięta jest ziemia,
ograniczymy ciepło płomieni
poprzez rozpraszanie geotermiczne.
Rozpraszanie geotermiczne?
Wykorzystamy prawa natury utrzymujące
temperaturę ziemi na poziomie 18 stopni.
Teraz rozumiem!
Słyszałaś?
Skierujemy je do gleby!
Tak jest!
Tak trzymaj, wysyłaj
źródło ciepła do ziemi!
Łącząc zdolności brata i siostry
z prawami energii geotermalnej,
ziemia powoli ochłodzi
dla nas ten piekielny pożar!
Wygląda na to, że podziałało.
Hinawa,
bez Maki zostalibyśmy razem
z Tokio zgnieceni na amen.
Maki to przykładny strażak
i wzór do naśladowania.
Jest dla Ósemki
jak tlen dla człowieka.
Nie pomyliłeś się co do niej!
Udało nam się?
Braciszku,
właśnie tym się zajmuję.
To moja praca w Ósemce!
Nie udało się?
A na co liczyłeś?
Nie wiem, co tam knuliście,
jednak w obliczu połączonych sił
zastępów SSP byliście skazani na porażkę!
Arthur, my też pokażmy mu
naszą współpracę!
(nie-ja)
ANATMAN!
Kiedy on...
A nasza współpraca?
NIRWANA!
Ostateczne oświecenie.
Już nie odczytasz moich myśli.
Mój miecz wstąpił
do Królestwa Bodhisattwy.
Po prostu wyłączyłeś myślenie
i masz pustkę w głowie.
I od kiedy rycerze są buddystami?
„Anatman”,
wyłączając oddech niezbędny dla życia,
zadaję cios odbierający życie.
Ten cios, którego nie są w stanie dostrzec
nawet mistrzowie czytania oddechu,
zaprawdę jest ostateczny i zabójczy!
Zdychaj, żałosny złoczyńco!
Czy ty nie masz
układu nerwowego?
Więc nawet Ósemka ma w swoich szeregach
bezwzględnych profesjonalistów?
Zdaje się, że podświadomie
was zlekceważyłem.
Robale?!
Szlag!
Gdzie Giovanni?!
Tu se dynda.
Mówię o jego głowie, kretynie!
Moje badania zrodziły owoce.
Teraz już wiem,
że użyłem Adolla Linka.
Jeszcze się spotkamy.
Odnaleźliście wszystkich swoich ludzi?
Nie spodziewałem się,
że stracimy aż tak wielu.
Jednak teraz już wiemy,
jak niebezpieczne są Białe Kaptury.
Bez panny Oze szkody
byłyby o wiele większe.
I jak, braciszku?
Zrozumiałeś lepiej
moją rolę w Ósemce?
Z bólem przyznaję, że tak.
Ale trzymaj się
od niego z daleka!
Widzi w tobie
tylko żywą tarczę!
Wiem, że teraz to już oczywiste,
jednak chcę wrócić do Ósemki!
Masz rację.
Twoje zdolności lepiej nadają się do SSP.
Nie tylko moje umiejętności,
ale też ambicje i determinacja!
Rozumiem.
W takim razie złożę podanie
o przeniesienie powrotne.
Czyżby mnie pan sprawdzał?
Bałem się, że taka pannica
z bogatego domu
nie będzie w stanie stawić czoła
coraz bardziej brutalnym wrogom.
Spisałaś się dzisiaj na medal.
Bardzo panu dziękuję.
Trzymaj się z daleka
od mojej rodziny!
Zniknęły wszystkie źródła ciepła.
Nic nam już nie grozi.
Znajdźcie ciała wszystkich
poległych w walce.
Postarajcie się nikogo nie zostawić.
Ja wrócę z rannymi do bazy.
Na powierzchnię.
Jak dobrze znów zobaczyć słońce!
Wciąż nie dają mi spokoju
słowa Giovanniego.
Tylko posiadacze Adolla Bursta
lub ci, którzy połączyli się z Adollą
są w stanie wykonać Adolla Linka.
Jeśli to prawda...
Jakimś cudem przeżył.
Stracił prawą rękę i lewą nogę,
do tego jest cały poparzony i pocięty,
jednak żyje.
Ma wolę życia ziemniaka.
Więc jednak wytrzymałeś,
dopóki cię nie wykopano.
Strażaku Kotatsu,
to dzięki tobie Juggernauta przeżył.
POMPATYCZNE BADABUM
Masz moją wdzięczność.
To ja zostałam ocalona przez niego.
Gdyby nie dowódca oddziału
Hajiki oraz strażak Noto,
nie byłoby
mnie tutaj teraz...
Bez pomocy Ósemki najpewniej
zostalibyśmy starci w pył.
Nie możemy sobie pozwolić
na rozdział wojska od straży.
Tokio musi się zjednoczyć.
Cieszę się, że nie straciliśmy żadnego
z was, młodych strażaków.
Myślisz o Maki?
Dzisiaj wróciła do Ósmego Zastępu.
Wciąż się o nią martwisz?
Chcę pozwolić jej
realizować marzenia,
jednak nie mogę
przestać się o nią bać.
To powiedziawszy, odziedziczyła
po matce niesamowite supermoce.
Ależ nie jestem aż tak silna...
Czy ty też byłaś niezadowolona,
opuszczając wojsko, by zostać panią domu?
Już ochrona mojej rodziny
to dla mnie ogromne wyzwanie.
Jednak Maki jest inna.
Choć w naszych oczach zawsze
będzie małą, niewinną córeczką,
w rzeczywistości jest obdarzona
wielką siłą oraz wolą.
I akurat te cechy
odziedziczyła po tobie.
Czuwajmy więc nad nią
i pozwólmy jej kwitnąć!
Kogo nazywasz gorylicą-cyklopem?!
DOWÓDCA ODDZIAŁU, MAKI OZE
Pomyśleć, że Maki
w końcu awansowała!
Naprawdę imponujące.
Choć nie mamy
żadnych oddziałów?
Do czego pijesz?
Że nic się nie zmieniło.
Naprawdę, Ósemko?!
Nie przeszkadza wam to?!
RYBNE BITY
BRAK PODODDZIAŁU
RÓWNIEŻ DLA PORUCZNIKA
Zupełnie jakbyście tylko
bawili się w strażaków.
Ale wśród głupków można
czuć się komfortowo.
To ty tych głupków zrekrutowałeś!
Ale powiem ci,
że to strażacy z krwi i kości!
CIĄG DALSZY NASTĄPI
DRUGA SERIA ENEN NO SHOUBOUTAI
NASTĘPNYM RAZEM
Ja też dam z siebie wszystko!
W dwudziestym trzecim odcinku drugiej serii Enen no Shouboutai:
PŁOMIENNY KOT
„Płomienny kot”!
Wróć do płomienia wiekuistego.
Látom.