Shinra,
zdradź mi wszystko, czego dowiedziałeś się
w Podziemiu od Doktora Giovanniego.
Rozkaz.
Do połączenia Adolla Link
może dojść tylko między posiadaczami Adolla Bursta
lub osobami, które miały kontakt z Adollą.
Shinra miał wcześniej Adolla Link
z Doktorem Giovannim,
a także...
Z porucznikiem Konrou z Siódemki.
Ten cały Konrou jest podejrzany.
Nie wierzę, by spiskował z wrogiem!
Rozprawianie o nim tutaj
donikąd nas nie zaprowadzi.
Wpadnę do niego w odwiedziny.
Jeśli dowiem się,
dlaczego mieliśmy Linka,
być może zbliżymy się do Kaznodziei!
Ruszam na spotkanie
z porucznikiem Konrou!
Zapraszamy, zapraszamy!
Po zakupie jednego
drugiego dorzucę gratis!
Kocham to tętniące życiem miejsce.
Na pewno możemy
wpaść bez zapowiedzi?
Siódemka nie znosi formalności.
A tak swoją drogą,
po co pani kapitan przyszła?
Gdyż Konrou może być
powiązany z Kaznodzieją.
A ty jesteś miły i naiwny,
więc łatwo cię oszukać.
Mówiłem przecież, że porucznik
nie może być zdrajcą.
Przecież to nasz szczyl z Ósemki!
Co cię do nas sprowadza?
Muszę pogadać
z porucznikiem Konrou.
Niestety nie ma go w domu.
Poszedł w pojedynkę
do magazynu nad rzeką.
Natychmiast za nim ruszam.
Dziękuję.
Przy okazji
widzę, że upolowałeś niezłą sztukę!
Twoja dziewczyna?
Dziewczyna?!
Odbiło ci?!
To pani kapitan z Piątki!
Pani kapitan?
Ja jego dziewczyną?
Nie wygląda na to,
by miała coś przeciwko.
Porucznik udający się zupełnie sam
do magazynu na odludziu...
Coraz bardziej podejrzane.
Na pewno miał jakiś powód.
Mamy tutaj do czynienia
z nacjonalistą byłego porządku!
Kto wie, co zamierza!
Zaczekaj!
Biały Kaptur?!
A nie mówiłam?!
Szpiegujesz mnie już od kilku dni.
Choć o tym wiedziałeś,
przyszedłeś tutaj zupełnie sam?
Odważnyś jak na samuraja
z popielatością!
Jeśli chcesz walczyć,
nie traćmy czasu.
PŁOMIENNY KOT
Poruczniku Konrou!
Jest atakowany!
Musimy mu pomóc!
Nie tak prędko!
Możemy przyłapać go
na gorącym uczynku!
Porucznik jest chory na popielatość!
Poruczniku Siódemki,
szykuj się na śmierć!
Poruczniku Konrou!
Shinra?
Chcesz powiedzieć,
że ty i ja połączyliśmy się
tym całym Adolla Linkiem?
Tak.
Wie pan może dlaczego?
Widział pan kiedyś przypominający
piekło inny świat?
Owszem.
Dwa lata temu.
Podczas Wielkiego Pożaru.
Gdy w Asakusie pojawił się demon?
Tak.
Nabawiłem się wtedy popielatości.
Ta ludzka pochodnia
była inna niż wszystkie.
Zupełnie jakbym widział
moje lustrzane odbicie.
Chcesz zająć moje miejsce?!
Wybacz, ale nie mogę
na to pozwolić!
(czerwony księżyc)
AKATSUKI!
Odeślę cię prosto do piekła!
Jeśli to, co zobaczyłem,
było innym światem,
zapewne doświadczyłem
połączenia Adolla Link.
Miałeś wrażenie, że ten demon
jest twoim lustrzanym odbiciem?
Jak doppelgänger?
Co to jest ten cały „doppelgänger”?
Czyjaś dokładna kopia.
Zgodnie z pewną miejską legendą
każdy ma na tym świecie
swojego sobowtóra.
Choć to tylko jedna z tych
głupiutkich, strasznych historyjek.
Gdy na niego wpadniesz,
albo ty zabijesz jego, albo on ciebie.
Straszne!
Rzeczywiście chyba chciał mnie zabić.
Jednak w zamian ty zabiłeś jego,
co czyni cię piekielnie silnym draniem.
Jak przystało na porucznika!
Przecież to śmieszne.
Zagłębię się trochę
w tematyce doppelgängerów.
Jak na taką elegancką damulkę
jesteś całkiem inteligentna.
Ale czemu ten drań w bieli
mnie zaatakował?
Czyżby to miało coś wspólnego z tym,
że widział pan Adollę?
Blizny...
Wszyscy, którzy widzieli Adollę,
zostali w jakiś sposób oszpeceni.
Sugerujesz, że oni też mogą być
na celowniku wroga?
Ale dlaczego chcą nas zabić?
Bo jesteście dla nich niewygodni?
Gdyż tak jak oni widzieliście Adollę.
Słucham?
Zostałeś zaatakowany?
Od dłuższego czasu
obserwował mnie z ukrycia,
więc pomyślałem, że nie pokaże się,
dopóki nie będę sam.
To było niesamowite!
Załatwił go jednym ciosem
bez używania mocy specjalnych!
Czemuś go tak nagle
zaatakował, kretynie?!
A więc tego uniknąłeś?
Bo nauczył mnie pan
wykrywać oddech życia.
Więc w końcu jesteś w stanie
porządnie walczyć.
Jednak członkowie Białych Kapturów
też stają się coraz potężniejsi.
Przeciwko niektórym z nich nie działają
moje Rapid oraz Corna.
W jaki sposób walczyłby kapitan
z takimi przeciwnikami?
Możliwe, że jesteś już na to gotowy.
Użyłbym „histerycznej siły
w reakcji na ostry stres”.
Histerycznej siły?
Gdy w obliczu wielkiego zagrożenia
człowiek przekracza swoje możliwości
i uwalnia drzemiące w nim moce,
dochodzi do zjawiska histerycznej siły.
Ale jak to osiągnąć?!
Mnie nie pytaj.
Sam sobie wykombinuj.
Nie może panicz go tak spławić,
gdy już poruszył panicz ten temat.
Idź po resztę świeżaków z Ósemki.
Gdybym miał to powtarzać,
krew by mnie chyba zalała.
Szczęściarz z ciebie!
Załapałeś się na kolejny
osobisty trening u panicza!
Bardzo panu dziękuję!
Przysięgam, że stanę się
jeszcze silniejszy!
Rycerski samuraj raz jeszcze
zawitał do Asakusy!
Jesteś pewny, że nie „samurajski rycerz”?
Bo teraz wychodzi na to,
że jesteś samurajem.
Starczy tego pieprzenia!
Chodźmy.
Przepraszamy za najście!
Jesteście przed czasem.
Wszystkim imperialnym
tak się zawsze spieszy?
Więc jak zawsze ty
i blondynek z kokiem?
Dzisiaj jest z nami ktoś jeszcze.
Nazywam się Tamaki Kotatsu!
Proszę mnie też wziąć
pod swoje skrzydła!
To wy?
Już wcześniej się nie dało?
Liczymy na kolejny owocny trening!
A to co?
Przyprowadziliście kogoś nowego?
Wiem, że nie jestem na odpowiednim poziomie,
by uczestniczyć w pańskim treningu,
ale mam już dość swojej słabości!
Czy mogłabym przynajmniej popatrzeć?
Chcesz zyskać na sile?
Tak!
Dlaczego?
Bo przez swoją bezradność
jestem ciężarem
dla innych strażaków.
Bo gdybym była silna,
część ofiar wciąż byłaby z nami.
Użalasz się nad sobą?
Nie!
Wyrażam swoje wyrzuty
sumienia i determinację!
Rozumiem.
Ale jeśli będziesz tylko patrzeć,
zanudzisz się na śmierć.
Co jest grane, paniczu?
Idźcie się pobawić z tą panią.
Z tą przytępawą?
W co chcesz się pobawić,
puszczalska dziewczyno?
Lepiej żeby nam się spodobało, lafiryndo!
Kusakabe?
Niańczenie tych małych
to harówka, jakich mało.
Tamaki, by przetestować twoją siłę,
będziesz się bawić z Hikage i Hinatą.
Oczywiście.
Nie pójdzie pan popatrzeć,
jak sobie radzą dzieciaki z Ósemki?
Tylko tutaj zamiotę.
Proszę mi to zostawić.
Udanego seansu!
Jednak dokończę,
dzisiaj moja kolej.
Panicz mówi, że masz przed
nami spieprzać przez minutę!
Zagramy w berka!
Szybko, szybko!
Dobrze, rozumiem!
To ja uciekam!
Lepiej nie za szybko,
bo się jeszcze popłaczą.
Dam maluchom fory.
Spróbujcie mnie złapać!
Jaja sobie z nas robisz?!
To bolało!
Uciekaj na poważnie,
bo cię zabijemy!
Kurde, niech wam będzie!
Dziewczyny nie powinny przeklinać!
Jeśli będziesz nas obrażać,
wrzucimy cię do Sumidy!
Więc mam zwiewać na całego?
Tylko się później nie popłaczcie,
jeśli nie nadążycie!
Rany, co ja robię ze swoim życiem?
Nie przyszłam się tutaj
bawić z dzieciakami.
Chcę chociaż troszkę zbliżyć się
do poziomu Shinry i Arthura!
Mówiłyśmy coś o powstrzymywaniu się,
ty szpetna macioro!
Więc tak naprawdę nie chcesz
stać się silniejsza, kupo gówna?
Robimy ci łaskę,
bawiąc się z tobą.
Więc nie myśl sobie
nie wiadomo czego!
Te dziewczynki są aż tak silne?!
My też lepiej bierzmy się do roboty.
Czekamy na pańskie wskazówki!
Dawno tego nie widzieliśmy.
Co to ma być?!
Przywraca wspomnienia.
Ostatni raz robił to Beni.
Upłynęło sporo wody w rzece,
odkąd podziwialiśmy ten widok.
Kolejny piękny i spokojny
dzień w Asakusie.
Parzy!
Moje gacie! Pali mi się dupa!
Rzeczywiście, bardzo sielankowo.
Osiem sekund!
W cholerę i jeszcze trochę do minuty!
Nie musicie mi mówić!
Teraz wam pokażę!
Zabawa skończona!
Złapcie mnie, jeśli potraficie,
śmierdzące smarkule!
Hina, w końcu jest zmotywowana!
My też pójdźmy na całość, Hika!
Skosztuj tego!
Nie do mnie z płaczem,
jeśli spalę wasze kimona!
Nadzieja matką głupich!
Pięć sekund!
Tylko pięć?
Gorzej niż ostatnio.
Ta jej pełna moc
to jakiś kiepski żart.
Dopiero się rozgrzewam!
Jeszcze raz!
Czy minuta to dla niej nie za długo?
I 30 sekund miałaby ciężko pokonać.
Udowodnię im!
Ja też jestem strażakiem!
Jak ci idzie w szkole, Tamaki?
Zdołasz zostać siostrą zakonną?
Nasza rodzina nie jest z duchowieństwa,
więc muszę zdawać sporo egzaminów,
ale nauczyciel mówi, że dam radę.
Uważaj, żeby się nie przepracować.
Po prostu robiłam to,
czego chcieli moi rodzice.
Tamaki, cześć!
Cześć!
Masz własną odznakę!
Tak, jestem teraz siostrą zakonną!
Ja muszę jeszcze zdać po jednym
egzaminie pisemnym i ustnym.
Jesteś bardzo mądra,
więc sobie poradzisz.
Daj z siebie wszystko!
Bóg Słońce cię obserwuje.
Po prostu wybrałam tę drogę, co inni.
Tamaki?!
I cały czas potykałam się bez powodu.
Jesteś cała?
Zaraz ci pomogę!
Czy coś się stało?
Z tyłka wylatują ci płomienie!
I w końcu, ot tak zaczęłam wytwarzać ogień...
Kurde, ile było?!
Dwanaście.
Jak na ciebie całkiem nieźle!
Jeszcze raz!
To niesamowite!
Skoro należysz do trzeciego pokolenia,
zostaniesz strażakiem SSP, prawda?
Siostra strażaczka?
Super!
Pewnie dołączysz do Jedynki, co?
Zastęp Pierwszy, co?
Spójrzcie!
To porucznik Rekka Hoshimiya!
Jest taki cudowny!
Drogie uczennice,
nie patrzcie z tak daleka, podejdźcie bliżej!
Jedynka czeka na takich rekrutów
z otwartymi rękoma!
Co robimy?
Zauważył nas!
Uciekajmy!
Podziwiałam porucznika Rekkę,
tak jak wszyscy inni.
Tylko dlatego, że inni tak postępowali.
Tato, mamo,
chcę zostać siostrą i dołączyć do Jedynki!
I ot tak zostałam strażakiem.
Będę przy tobie
do twojego ostatniego tchnienia!
Umrzyj dla mnie, Tamaki!
Błagam, Kusakabe,
pokonaj porucznika Rekkę.
Zostaw to mnie.
Po to tu przyszedłem.
Ja też mogę być silna!
Przykro nam!
Osiemnaście sekund!
Chcę się zmienić!
Hika!
Hina!
Jednak cały ten czas żerowałam
na pomocy innych,
więc wiem, że to nie będzie proste!
Jednak jeśli wszyscy
dają z siebie wszystko,
ja też muszę
zrobić, co w mojej mocy!
Zostało trzydzieści sekund.
My też pójdziemy na całość!
Przysięgam, że wam ucieknę!
Przepraszam!
To moja wina.
Syndrom fartownego lubieżnika.
Wiedziałaś, że to mój chłopak, prawda?
Nie nabierzesz mnie na jakiś syndrom!
Wpadłaś na niego specjalnie!
Ty uwodzicielska brzydulo!
Przepraszam.
Ale to naprawdę był tylko wypadek.
Wynocha do kąta, tam nic nie zepsujesz!
Do tego w gimnazjum nosi kucyki.
Zalotna, jurna locha!
Ruchy, zejdź mi z oczu!
Kucyki naprawdę służą do podrywania?
Mnie przypominają
oklapnięte zwierzęce uszka.
Taki kotek to ma fajnie.
Nie przyciąga zboczeńców.
Też chciałabym być
szybka
niczym kot!
40 sekund!
Niedobrze, Hikage!
Może jej się udać!
Po moim trupie!
Doganiają mnie!
I zwinna niczym kot!
Kurde, 45 sekund!
Czemu tak siedzisz sama w kącie?
Chodź tutaj.
Jeśli do ciebie dołączę,
zaczniesz mnie rozbierać wbrew własnej woli.
Więc ja usiądę w kącie.
Ty idź do stołu.
Nie trzeba, zdążyłam się już przyzwyczaić.
Ja więcej życia spędziłem w kącie.
Nie lekceważ demona!
Zdejmij mnie!
Jak do tego doszło?!
Tak czy inaczej pozwól mi siedzieć w kącie!
To prawda, że twój syndrom jest krępujący,
ale nie musisz się przez niego piętnować!
Dajmy na przykład tego kretyna.
Mimo swojej bezużyteczności zawsze
siada na honorowym miejscu.
Trochę pewności siebie!
Nie będę już zwijać się w kłębek w kącie!
Czemu się zatrzymałaś?
Poddajesz się?
Przez dziesięć ostatnich sekund
nie będę już uciekać!
Pokonam was!
Przeszła do ataku!
A uciekając, miała szansę wygrać!
POŁĄCZENIE!
LISI RODZIC!
Przebiję się przez was!
KULA OGNIA NEKOMATY!
Jeszcze nie skończyłyśmy, zdziro!
Minęło 60 sekund.
Nie wiem dlaczego,
ale dusiłaś w sobie
swoją prawdziwą moc.
Kapitanie Shinmon?!
Ale zaczynasz zrzucać tę skorupę.
Bardzo panu dziękuję!
Ale aż tyle nie musisz zrzucać.
Przepraszam!
Ladacznica!
Czy głupia gra w berka naprawdę wystarczy,
by tak bardzo mnie zmienić?
Ktoś, kto nie potrafi podejść
na poważnie do zwykłej zabawy,
nigdy nie będzie gotów
na prawdziwe wyzwania.
W końcu z piaskownicy dotarłaś na ring.
Tak trzymaj.
Bardzo panu dziękuję!
Ty się kłaniasz czy wypinasz?
Rajusiu...
Kapitanie Shinmon, gdzie pan jest?!
Chyba o nas nie zapomniałeś?!
CIĄG DALSZY NASTĄPI
DRUGA SERIA ENEN NO SHOUBOUTAI
Nerwowość w obliczu śmierci
sprawia, że się uśmiecham.
NASTĘPNYM RAZEM
W dwudziestym czwartym odcinku
drugiej serii Enen no Shouboutai:
OZNAKI WIELKICH ZMIAN
„Oznaki wielkich zmian”!
Wróć do płomienia wiekuistego.
Látom.