Istnieje wiele przyczyn śmierci.
Starość, samobójstwo czy też choroba.
Jednak w tych czasach śmiercią,
której ludzie obawiają się najbardziej,
jest spłonięcie.
Parzy!
Kapitanie Shinmon,
gdzie pan polazł?!
Tylko proszę nie mówić,
że pan o nas zapomniał!
OZNAKI WIELKICH ZMIAN
Przyszliśmy tutaj nauczyć się
używania histerycznej siły!
Kapitanie Shinmon,
na cholerę nam taki trening?!
Kapitanie, jaki jest sens tego cyrku?
Mnie nie pytaj.
To taka nasza otrzęsinowa tradycja.
By osiągnąć histeryczną siłę,
należy przekroczyć
granice swoich granic.
Więc strzelam, że te wszystkie atrakcje
są do tego niezbędne.
Mnie też Konrou do tego
zmuszał za dzieciaka.
Zwą ją również „histeryczną siłą
w czasie pożaru”.
Nie ma przesady w stwierdzeniu,
że bez jej poznania nie można
stać się pełnoprawnym hikeshi.
Wystarczy spojrzeć
na kapitana Ósemki.
Ten człowiek to prawdziwy
mistrz histerycznej siły.
(strażak ery Edo)
Jest wzorowym hikeshi.
Kapitan Oubi?
Nikt z ludzi pozbawionych
mocy specjalnych
nie potrafi tego, co on.
W jaki sposób ma nam to pomóc?!
Jaki
jest
tego sens?!
Jaki
jest...
Byliśmy grillowani,
ciągani po okolicy za wozem,
wkładani nago do wody i łaskotani,
kręciliśmy się...
Po co to wszystko?!
By osiągnąć histeryczną siłę,
trzeba przekroczyć
granice swoich granic.
Tak jest...
Ja też tak narzekałem, gdy Konrou
mnie do tego zmuszał.
No i?
Jestem pewny, że musiał być
jakiś powód tych ćwiczeń.
Choć tak właściwie
nigdy o to nie pytałem.
POWAŻNIE?!
No dobrze, gotowi?
Więc naprawdę robiliśmy
to wszystko na darmo?!
Mówię, że nie wiem!
Chcecie przejmować się
takimi błahostkami?
– Pieprz się, sadysto!
– Co to miałby być?!
– Zdychaj, draniu!
– To było nadużycie władzy!
Choć to były tylko otrzęsiny,
czuję nagromadzoną w was złość.
Doskonale!
W każdym z waszych ataków
wyczuwam oddech życia.
Pojawiła się nawet żądza mordu.
A co myślałeś?!
Nasze ataki przepełnia
płonąca nienawiść!
Nic mu nie będzie?!
Przegiąłeś!
Gniew rodzi gniew.
Gdy kierujesz w czyjąś
stronę żądzę krwi,
ona również do ciebie wraca.
Nauczyliście się,
czym jest oddech życia.
Znacie wagę życia swojego,
waszych przyjaciół oraz wrogów.
Wiecie, jak ważne ogólnie jest życie.
Jednak wciąż daleka
droga przed wami.
Stawienie czoła terrorowi pożaru
jest jak rzucenie się w oczyszczające
płomienie Króla Mądrości, Acala.
Chwila nieuwagi i jest po tobie.
Płomienie Acali przyjdą
i zduszą twój oddech życia.
Po „oddechu życia” musicie
nauczyć się czuć...
PRESJĘ ŚMIERCI
Nie stójcie tak!
Bo Acala przyjdzie po wasze życie!
Jakim cudem?!
Porusza się szybciej niż mój Rapid!
To był tylko zwykły
kopniak i cios dłonią!
Więc to jest „histeryczna siła
w czasie pożaru”?!
Jeszcze...
...nie skończyliśmy!
Wciąż mogę...
Szlag...
Walczą już tak pięć godzin!
Zużyli cały tlen
w swoich ciałach!
Tracą przytomność!
Jeśli nie przestaną,
dotknie ich popielatość!
Osiągnąłeś limit zapłonu?
Kapitanie Shinmon,
chyba wystarczy tego
treningu na dzisiaj.
Jakiego znowu treningu?
Jeszcze nawet nie zaczęliśmy trenować.
Wstawaj!
Pora zaczynać trening!
Konrou, jesteś tutaj?
Pani kapitan Piątki?!
Pani też przyszła
na trening do panicza?
Nie pleć głupstw.
Jestem naukowcem, a nie dzikusem.
Chciałabym, byś kontynuował historię
z wczoraj o twojej walce z demonem.
Historię z wczoraj?
Masz na myśli sobowtóra?
Tak, chciałabym poznać więcej
szczegółów na ten temat.
Choć chętnie bym pani pomógł,
wczoraj powiedziałem już wszystko.
Tak czy inaczej
może wejdzie pani do środka?
Tak podejrzewałam, dlatego przybyłyśmy
zbadać sprawę doświadczalnie.
Proszę do środka.
Nie jest pani sama?
Kapitan Szóstego Zastępu SSP,
Kayoko Huang.
Kayoko, to ten człowiek.
Zacznę od omacywania.
Co one chcą mi zrobić?!
Co z tobą?!
Szybko, wstawaj!
Trening dopiero się zaczyna?
Jeszcze trochę i złapią popielatość!
Celem tego treningu jest
przekroczenie ograniczeń.
Więc wstawać natychmiast!
Nie przypominam sobie,
bym mówił,
że zamierzam się poddać!
Nie przekonuje mnie to twoje
zgrywanie twardziela.
Jeśli tylko stoicie i przyjmujecie ciosy,
to tak jakbyście się poddali!
No co z tobą?
Ruszaj się albo zginiesz!
Wróg nie będzie na ciebie czekał.
Jakbym nie wiedział!
Zużyłem cały tlen...
Nie mogę oddychać...
Czuję, jak spalane jest
samo moje życie...
Tracę
świadomość...
Pożar?
Oczyszczające płomienie Acali...
Miejsce pożaru...
Znajduję się wewnątrz pożaru.
Shinra!
Co, u diabła...
Przecież jestem
teraz w Asakusie...
Shou...
Mamo...
Jeśli nic nie zrobię, zginę.
Nie chcę ich już nigdy stracić!
Życie jest cenne...
Nie da się go zastąpić...
Gdy umrzesz,
nigdy już nie wrócisz.
Przez napięcie i strach
stoję jak zamurowany.
Jeśli się nie ruszę, będę martwy.
Zostanę zabity.
A gdy do tego dojdzie,
wszystko będzie skończone.
Jestem zwykłym tchórzem?
Pozwolę, by tak się to skończyło?
Co począć...
Co mogę zrobić?
Zużyłem już wszystkie
pomysły i całą energię.
Zupełnie nic mi nie zostało.
Więc jak mogę zareagować?
Instynkt samozachowawczy.
Nerwowość w obliczu śmierci
sprawia, że się uśmiecham.
Szczypta energii.
Co daje mi strach przed śmiercią?
PRESJA ŚMIERCI
Te płomienie...
O to mi właśnie chodziło!
Dowiedziała się pani czegoś?
Pańskie płomienie
nie różnią się od ognia
innych pirokinetyków.
A skoro nie są w żaden
sposób wyjątkowe,
coś innego musiało aktywować
połączenie Adolla Link.
Tak u pana, panie poruczniku,
jak i u kapitana Hague z Czwórki,
do Adolla Linku doszło
w czasie Wielkiego Pożaru.
Potężne morze płomieni,
a także hekatomba śmierci.
Najpewniej któryś z tych czynników
posłużył za wyzwalacz.
Kayoko,
powiedziałaś, że jego płomienie
nie są w żaden sposób wyjątkowe.
Jako że miałaś kontakt
z płomieniem Adolla Burst,
czy coś go odróżnia
od zwykłych płomieni?
Coś się stało?
Nie, to nic takiego.
Odwiedzę i popytam innych,
którzy doświadczyli Adolla Linka.
Kapitan Hague również posiada piętno.
Rozmowa z nim może
okazać się pomocna.
Przez tę bliznę zostałem zaatakowany
przez członka Białych Kapturów.
Czy kapitanowi nic nie grozi?
Lepiej się pospieszmy.
Cudownie!
Wspaniałe uczucie!
Całkiem wprawny z ciebie wojownik.
Zdradź mi swą tożsamość!
Członkini Białych Kapturów,
jak mniemam?
Przyszłam cię zgładzić,
napiętnowany!
Złota ręka?
Kiedy dostałeś się za moje plecy?!
Nikogo za tobą nie ma.
Strażnicy nie są jedyną bronią Kaznodziei.
Kim ty, u diabła, jesteś?!
Rzeźnikiem.
Obowiązkiem strażaków jest
ochrona ludzi oraz ich własności.
Jednak koniec końców to ich
własne życie jest najważniejsze.
Gdyż po śmierci
nikogo już nie ocalą.
Látom.
Śmierć podwładnego
zawsze bardzo boli.
Pan,
zawsze podejmuj racjonalne decyzje
i kieruj się rozsądkiem.
W akcji zawsze chroń
przede wszystkim siebie.
Nie jesteśmy bohaterami,
a zwykłymi ludźmi,
tak jak ofiary płomieni.
Chciałby pan zostać bohaterem?
Dobre pytanie.
Myślę, że byłoby wspaniale, gdyby pośród nas istniały takie nadludzkie istoty.
Pomóż mi go zdjąć.
Tak jest!
Brak śladów walki.
Czy na pewno nie popełnił samobójstwa?
Choć po Wielkim Pożarze dwa lata temu
kapitan Hague zdziwaczał,
nie był człowiekiem, który z własnej
woli odebrałby sobie życie.
Co musi oznaczać...
...że został zabity, nie mając żadnych
szans na podjęcie walki.
Wróg musiał być
niesamowicie potężny.
Choć pali się tak cicho,
wydziela niesamowite ciepło!
Zaczyna łapać,
o co w tym chodzi.
Kapitan Hague?
Adolla Link?
Jeszcze nie, to nie koniec, nie poddam się!
Więc tak to jest umrzeć?
Histeryczna siła w czasie pożaru!
Jeszcze nie...
Nie mogę tutaj umrzeć!
Kapitanie Shinmon, czy to...
Tak.
Płomienie pochodzące z wyjścia
poza granice granic.
Więc im się udało?
W porządku, już wystarczy.
Dobra robota!
Pozostało nauczyć się przywoływać
to uczucie w dowolnej chwili.
Co ja właśnie zrobiłem...
Wygląda na to, że pierwszy dzień
treningu poszedł zgodnie z planem.
O co chodzi, Shinra?
Poczułem
presję śmierci.
Kapitan Hague nie żyje?!
Jako że kapitan był
znany jako masochista,
podtrzymano wersję
wydarzeń z samobójstwem.
Jednak patrząc na jego zmaltretowane,
poprzebijane od głowy do stóp kołkami ciało,
trudno sobie wyobrazić,
by mógł tak się urządzić sam.
A teraz...
Paniczu,
kapitan Czwórki...
Możemy spodziewać się,
iż Białe Kaptury rychło tutaj wrócą.
Konrou,
nie waż się robić
nic bez mojej wiedzy!
Shinra i jego przyjaciele mówili,
że nadszedł czas,
by zjednoczyć Imperium.
Jeśli będzie to na rękę
Asakusie oraz Ósemce,
nie mam nic przeciwko.
Płomień oddechem duszy.
Czarny dym jej wyzwoleniem.
Prochem jesteś i w proch się obrócisz.
Niech moja dusza powróci
do płomienia wiekuistego!
Látom.
Słyszeliśmy, że zabito
na służbie kapitana Hague'a.
Pan kapitan też posiada piętno,
więc proszę na siebie uważać.
Powinien pan rozważyć
przydzielenie sobie ochroniarzy.
To próba, na którą wystawia nas Bóg.
Dlatego jako wyznawcy
Kościoła Świętego Słońca
Jedynka musi świecić
dla innych przykładem!
Musimy niezłomną postawą
zademonstrować całej populacji,
że nie ugniemy się pod naciskiem
tchórzliwego terroryzmu!
Niech zstąpi na nas
płomień Boga Słońce...
...byśmy mogli stać się mieczami Pana...
...i rozproszyć ciemność wszelaką!
W porządku!
Gotowi odzyskać ten kraj?
Jakie to uczucie zobaczyć znowu niebo?
Lada moment rozpocznie się
nowa era ludzkości!
NOWY SINGIEL PELICAN FANCLUB „DESIRE” W SKLEPACH OD 25.11.2020
Shinra, Arthur, Tamaki,
wygląda na to, że wasz trening
w Asakusie był bardzo owocny.
Świetnie się spisaliście!
Bardzo panu dziękujemy!
Dodatkowo dzięki wszystkim naszym
dotychczasowym działaniom
udało nam się nawiązać współpracę
z wszystkimi pozostałymi zastępami.
Po incydencie z Nataku Sonem
zdołaliśmy nawet utworzyć
nić porozumienia z Haijima Industries.
Racja.
Na początku Ósemka
walczyła zupełnie sama.
Jednak nim się zorientowaliśmy,
mieliśmy przy sobie
tych wszystkich sojuszników!
Choć przeciwnik jest potężny,
a nasza wiedza niekompletna,
mamy godnych zaufania przyjaciół
a także sojuszników,
którzy staną u naszego boku!
Nadeszła chwila,
byśmy zebrali całą naszą siłę
i pokonali razem Białe Kaptury!
Tylko czekaj, Kaznodziejo!
Skopiemy ci tyłek
i ochronimy Imperium Tokijskie!
To właśnie w tym celu my...
Dlatego SSP się zjednoczyły!
Widzę to!
Zbliża się!
Świat pod nowym słońcem!
Imperium stanie się takie, jak powinno!
DO ZOBACZENIA WKRÓTCE!