Szkoda, że w Aincradzie
nie można zobaczyć gwiazd.
Choć widoczki nieba też są tu niezgorsze.
Jeszcze nigdy nie widziałam
spadającej gwiazdy.
Tam, gdzie mieszkam, niebo za bardzo
rozświetlają światła miejskie.
Nie wiedziałem,
że jesteś z miasta.
Nie nabijaj się ze mnie, Kirito!
W mojej rodzinnej miejscowości
jest popularne miejsce, z którego można podziwiać gwiazdy.
Jest tam nawet maleńkie obserwatorium.
Więc obiecajmy sobie,
że pokażesz mi kiedyś deszcz spadających gwiazd!
Tak, pewnego dnia.
Najpierw musimy przetrwać i pokonać tę grę.
Owszem.
Później dam ci też prawdziwy pierścionek.
6 listopada 2022 roku
10.000 graczy Sword Art Online,
gry stworzonej na NerveGear, odkryło,
że za sprawą autora gry, Kayaby Akihiko,
w żaden sposób nie mogą wylogować się z gry.
Zostali zmuszeni do udziału
w okrutnych igrzyskach,
w których śmierć była równoznaczna
ze śmiercią w prawdziwym świecie.
W tej beznadziejnej sytuacji jedni
chwycili za miecz, by spróbować ukończyć grę,
podczas gdy inni, sparaliżowani strachem,
zaczęli się izolować.
W grze pojawili się również
psychopatyczni player killerzy.
Aż w końcu po upływie czasu,
który wydawał się nieskończonością,
dwa lata później, 7 listopada,
dzięki heroicznej postawie jednego z graczy
gra została ukończona,
a niedobitki jej uczestników uwolnieni.
Tak oto incydent, w którym życie
straciło blisko cztery tysiące ludzi,
wraz ze śmiercią prowodyra,
Akihiko Kayaby, zakończył się.
Gracze, którzy uszli z życiem,
nazwani zostali „ocalałymi z SAO”,
i podjęto próbę przywrócenia ich społeczeństwu.
KOMPLETNA HISTORIA INCYDENTU Z SAO
FILM KINOWY SWORD ART ONLINE: ORDINAL SCALE
Przepraszam,
czy mogą nam państwo powiedzieć,
co to za urządzenie?
O to pan pyta?
To Augma!
Witamy w Augmie!
Jak państwo z pewnością już słyszeli,
Augma to szybko zyskująca popularność technologia,
nowej generacji wirtualna rzeczywistość.
Niektórzy myślą, że Augma
niczym nie różni się od starszych VR,
i jest tylko nieco podrasowanym AmuSphere,
jednak są w wielkim błędzie!
Używanie urządzenia VR niepowodującego
utraty świadomości niesie za sobą wiele korzyści.
Przypominam, że podczas korzystania
z AmuSphere traciło się kontakt z otoczeniem.
Innymi słowy, Augma jest
kompletnie inną technologią.
W rzeczy samej!
Co ważniejsze, Augma nie niesie za sobą zagrożeń związanych z pełnym zanurzeniem.
Istnieje nawet szerokie grono użytkowników,
którzy używają jej do fitnessu czy monitorowania zdrowia.
Przy okazji chcielibyśmy państwu przedstawić
pierwszą grę na nową platformę, Ordinal Scale!
Ordinal Scale to pozycja
wykorzystująca system rankingowy.
Każdy z graczy posiada nad głową
numer oznaczający miejsce w rankingu.
Wygrywanie walk sprawia,
że gracz pnie się do drabince w górę.
Im wyżej gracz awansuje,
tym więcej punktów bonusowych
do wykorzystania otrzymuje.
Wspaniałe w swojej prostocie!
Punkty bonusowe można wymienić na gadżety
czy też dzięki nim dostać zniżkę na bilet na koncert.
Akceptowane są również w sklepach online
jako forma zniżki czy też w niektórych kawiarenkach.
Młodzież będzie zachwycona!
Strach pomyśleć, co dostanie lider rankingu!
Bonusy mogą być wykorzystywane natychmiast,
ponieważ dane są przesyłane do latających dronów.
Teraz pora na przedstawienie jednej
z najpopularniejszych bohaterek z gry, Yuny!
Jest pierwszą na świecie idolką AR
wykorzystującą sztuczną inteligencję,
jednak posiada osobowość
na poziomie zwykłego człowieka,
więc wielu wzięło ją za gracza z krwi i kości.
Możliwe, że to właśnie ta nutka tajemniczości
przyniosła jej tak wielką popularność.
Ja też jestem jej wielkim fa...
W tym miesiącu czeka nas pierwszy koncert Yuny.
Trzydzieści tysięcy biletów
rozeszło się jak ciepłe bułeczki!
Ja też uruchomiłem wszystkie
swoje kontakty i w końcu zdoby...
Augma i Ordinal Scale zdobywają
ostatnio coraz więcej użytkowników.
Supcio, poziom ukończony!
Udało się nam, Silica!
Nice assist, Lis!
Dostaniemy sto punktów!
Możemy zamówić darmowe ciasto!
Lucky!
Nie poświęcacie tej grze za dużo czasu?
Nie mogę uwierzyć,
że Kirito nas poucza!
No bo tylko niektóre kawiarnie
posiadają tę minigierkę!
Nie mogłyśmy stracić takiej okazji!
Pewnie sam chciałbyś spróbować.
Mimo wszystko Augma jest bardzo praktyczna.
Pozwala oglądać telewizję,
gdzie tylko chcemy,
ma wbudowaną funkcję telefonu,
ostrzega przed złą pogodą
i, co najważniejsze,
możemy widzieć Yui!
No!
Widzę, że bardzo polubiłaś ten gadżet.
Znów bez przesady.
Po prostu w naszej szkole
wszyscy dostają je za darmo,
więc pomyślałam, że my też
powinnyśmy spróbować.
Państwa zamówienie!
To w ramach nagrody za ukończenie minigry.
Ja chcę to!
Sztuczna inteligencja
zna nawet nasze upodobania.
Zwą tę technologię „deep learning”, prawda?
Troszczy się o nas.
Nie to co pewne osobniki.
Podobno gromadzi dane
o spożywanych posiłkach.
NIEDOBRZE, ZJADASZ ZA DUŻO KALORII!
Lis, co cię tak nagle napadło?!
Ile ci jeszcze zostało do uzbierania?
Około połowy ;).
Księżniczki nie mają łatwo, nie mogąc sobie brudzić rączek dorywczą pracą :D.
To nie tak! :O
Pewnie nieźle się podjarałaś tym prezentem.
Nom, dam z siebie wszystko!
Asuna?
Kto by pomyślał, że cała szkoła dla ocalałych
dostanie darmowe bilety na pierwszy koncert Yuny.
Nie mogę pojąć, jakim cudem
koncert jest u nas uznawany za lekcję.
Nasza szkoła jest jedyna w swoim rodzaju.
Jako wielka fanka Yuny
na pewno nie możesz się doczekać.
Wcale że nieprawda!
Przecież ostatnio byłaś z Suguhą
na karaoke poćwiczyć jej piosenki!
Niech wszyscy usłyszą
owoce twoich treningów!
Byłaś świetna!
Racja, Kirito też idzie na koncert Yuny, prawda?
Sam nie wiem...
Nie jestem jakimś wielkim fanem jej talentu.
Powinniśmy iść wszyscy razem!
Jeśli będę w nastroju.
Jednak muszę przyznać,
że ten gadżet jest całkiem interesujący.
Ale chyba i tak wolę FullDive.
Serio?
Może dlatego, że przez trzy lata
byłem uwięziony w innym świecie.
Tylko nie zaczynaj znowu ckliwej gadki,
że chciałbyś tam wrócić.
Jeśli już o tym mowa,
słyszeliście plotkę o Aincradzie?
Podobno w Ordinal Scale
zaczęli się pojawiać bossowie z SAO!
Obiło mi się o uszy.
Masz na myśli te tajemnicze eventy?
Czyżby coś promowali?
Nie wydaje mi się,
bo lokalizacja jest podawana
na kilka chwil przed rozpoczęciem.
Osobom bez własnego samochodu
ciężko jest zdążyć na czas.
Ciekawe, co to wszystko może znaczyć...
Innymi słowy wystarczy,
że załatwimy sobie podwózkę.
KLEIN: „WBIJAMY NA WSPÓLNEGO RAIDA!”
Nasz drogi Kirito!
Jakimś cudem zdążyliśmy.
Choć event zapowiedziano pół godziny temu,
zebrało się już sporo ludzi!
Wygląda na to, że bardzo
rozrosło się nam środowisko graczy.
Co tak długo, Kirito?
Jest z tobą Asuna?
Kirito nie był zainteresowany,
więc musiałam go do tego zmusić.
No i wygrałam w papier-kamień-nożyce.
Takie buty.
Pokażmy Asunie,
co potrafi nasza paczka!
Kirito, zaraz się zacznie.
ORDINAL SCALE: AKTYWACJA!
Przecież to...
Boss z 31. piętra Aincradu,
Kagachi the Samurai Lord!
Kropka w kropkę jak w SAO!
Tutaj nie możemy używać sword skilli,
jednak jeśli schemat
jego ataków się nie zmienił...
Yunuś?!
Wszyscy gotowi?
Więc pora zaczynać!
Music start!
Tak jest, Yuna będzie śpiewać,
więc dostaniemy specjalne bonusy!
I co ty na to, Kirito?
Za utratę całego HP są punkty karne!
Wiem!
Spluwy na nic się nie zdały.
Ale i tak bałbym się walczyć w zwarciu.
Tak jest,
specjalny bonus będzie nasz!
Mam go!
Niezły blok!
Tankujcie!
Odbiję!
Doskonale.
Ośmiu, co?
Czuję się cholernie ciężki!
W wirtualnym świecie było zupełnie inaczej!
Biegnie w waszą stronę!
Kirito!
Ciężko się poruszać!
Bo nie dbasz o kondycję!
Najwyższa pora zacząć!
Co on odstawia?
Atak kończący należy do mnie!
Cholera!
Ale koks!
Drugi w rankingu?!
Nadchodzi jego ostateczny atak!
Dajcie wszystkich tanków!
Nieźle, stary!
Idziemy!
Ja też!
Tymczasowy odwrót!
W porządku!
SWITCH!
(zmiana)
Naprzód!
Dała czadu!
No!
Gratulujemy pokonania bossa!
Otrzymują państwo punkty bonusowe!
Teraz najlepszy gracz
otrzyma nagrodę specjalną!
Świetnie!
Zostajesz dzisiejszym MVP!
Moje gratulacje!
Do zobaczenia!
Dobra robota, Asuna!
Gracz numer 2?
Jeden z tych uberkoksów.
Ale mi po tej walce skoczył ranking!
Obczaj.
Jak przystało na bossa z SAO!
Będzie niezły rozpierdziel,
jak się wszyscy o tym dowiedzą.
Wydaje mi się, czy nasz Kirito
prawie w ogóle nie poszedł w górę?
Przymknij się.
Chyba dam sobie spokój z tymi raidami.
Nie zapomnij odwieźć Asuny.
Przecież wiem.
Zadzwoń do mnie, gdyby zabrał cię
w jakieś dziwne miejsce.
Przybędę na ratunek!
Nie omieszkam!
Item w takim miejscu?
Pamiętam cię z eventu!
Polujesz na itemy?
Nie zadzieraj nosa, numerze dwa!
To nie będzie formalność!
24.04.2026
– DOMEK NA 22 POZIOMIE NOWEGO AINCRADU –
Może i szablon ataków bossa
był taki jak w Aincradzie,
jednak walka prawdziwym ciałem sprawiła,
że wszystko mnie teraz boli.
Nie mogę uwierzyć,
że pokonaliście go tak małą grupą.
Cóż, ja i Asuna walczyliśmy z nim już wcześniej,
jednak pozostali gracze
nie byli wprawieni w walce grupowej,
co bardzo utrudniło zadanie.
Kirito padał po walce z nóg!
Po prostu nie jestem
przyzwyczajony do bitew w AR.
Na szczęście byliśmy zagrzewani do walki przez Yunę,
która na końcu wręczyła nam nagrody.
Braciszek walczył u boku Yuny?!
Poważnie?!
– Kirito!
–Braciszku!
Cieszę się, że mogłem zobaczyć ją na żywo.
Nie zdążyłem zaklepać sobie biletu na koncert.
Mnie udało się zdobyć dwie wejściówki
podczas kampanii reklamowej Ordinal Scale.
Mnie też.
Farciarze!
Dobra, już dobra, dam ci jeden.
A Leafa dostanie ode mnie.
Tak jest!
Tyle że w przyszłym tygodniu
jadę na kolejny obóz treningowy...
Swoją drogą, zastanawiałam się,
co to wszystko może znaczyć.
Dlaczego w eventach Ordinal Scale nagle zaczęli pojawiać się bossowie ze Sword Art Online?
Chyba nie było żadnej
wspólnej kampanii reklamowej.
Nawet gdyby chcieli takową zrobić,
firma odpowiedzialna za SAO już nie istnieje.
Inni gracze biorący udział w evencie
zauważyli, że to był boss z SAO?
Nie wydaje mi się.
Odniosłam wrażenie, że tylko my znaliśmy
wzorzec ataków bossa.
SWITCH!
(zmiana)
A ty co o tym sądzisz, Kirito?
Prawdopodobnie masz rację.
Jednak gdy pojawią się kolejni bossowie z SAO,
więcej osób powinno się zorientować.
W końcu za ich ubicie jest mnóstwo punktów.
Myślicie, że próbują odtworzyć
zabójczy Aincrad w prawdziwym świecie?
Przecież tutaj nie ma zagrożenia,
że NerveGear usmaży ci mózg, prawda?
Za dużo o tym myślisz.
Yui, daj nam znać,
jeśli się czegoś dowiesz.
Dobrze, tatusiu!
Jeśli będę mogła walczyć z Yuną,
następnym razem idę z wami!
Ja też!
Tym razem musi mi się udać
przejechać z Kirito na motorze!
Powinni tak organizować te eventy,
byśmy wszyscy byli w stanie dołączyć.
Wszystkim pięknym dziewczętom, my, Fuurinkazan,
zapewniamy darmową podwózkę,
więc bez obaw!
Teraz to dopiero jest się czego bać!
Więc bez szans?
Moja mała Yuna...
Coś nie tak, Yuna?
Co to takiego?
Dowód, że wszyscy kochają twoje piosenki.
Poważnie?
Wkrótce zdobędziemy ich jeszcze więcej.
Mszcząc się po kolei na każdym z nich.
Na mnie już pora, braciszku!
No, uważaj na siebie!
A ty wciąż nieprzebrany?
Tak, jestem zajęty planami na przyszłość.
Super, że myślisz nad studiami,
ale powinieneś też czasem się poruszać,
na przykład pomachać shinaiem.
Jak najdzie mnie ochota.
Nie zapomnij kupić mi pamiątki.
Powinieneś częściej z tego korzystać!
Można zdobyć kupony na siłkę!
No to pa!
TWÓRCY AUGMY: LABORATORIUM SHIGEMURY
AR jest dosłownie wszędzie, co?
LINK START!
Nie wierzę,
ty też tutaj?
Witaj, Kirito!
Nie ma z tobą Leafy?
Wyjechała właśnie na obóz.
Pewnie będzie ci jej brakować.
Rano ciężko będzie się obudzić.
Rany...
Pamiętaj, by coś jeść.
Potrafię przyrządzić sobie posiłek.
Martwię się o ciebie.
Gdy cię coś pochłonie,
zapominasz o jedzeniu.
W końcu całe menu tatusia to makaron peperoncino.
I ty, mały Brutusie?
Kirito, wracając do naszej niedawnej rozmowy,
moja mama chciałaby cię poznać.
Jak znajdę trochę czasu.
Następny event quest ALO został przełożony.
Rozumiem.
W ostatnich dwóch tygodniach liczba
logowań spadła o 30 procent, mamusiu.
Wszyscy są zajęci Ordinal Scale.
Całkiem możliwe.
Jednak jestem pewna,
że jeszcze tutaj wrócą.
KLEIN: „DZISIEJSZY RAID JEST W POBLIŻU
TWOJEGO DOMU. MOŻE SIĘ PRZYŁĄCZYSZ?”
OTWÓRZ MAPĘ
PARK YOYOGI
„JUŻ DO WAS WYCHODZĘ”.
Asuna,
tutaj!
Wybacz, że cię tak późno wyrwaliśmy.
Obudziliśmy cię?
Nie, skończyłam prysznic
i zaraz do was przybiegłam.
Nie jesteście w komplecie?
Nie możemy się dodzwonić
do jednego z członków.
Gdy tylko się zjawi,
włączymy się do walki,
więc możesz iść przodem.
Dobrze.
Tylko nie narzekajcie później,
że zabrałam wam wszystkie punkty.
To było podłe, Asuna.
Wszyscy gotowi?
Zaczynajmy zatem!
Music start!
Yuna znów będzie śpiewać!
Musimy iść!
Szlag, nie odpowiada na SMS-y!
Jeśli się nie pospieszymy, nie upolujemy...
Nie, dzisiaj to na was będą polować!
Co on tutaj robi?!
Jak na jedną z frontowych grup przystało.
Jednakże
pokażę wam przepaść dzielącą AR i VR!
W wirtualnej rzeczywistości tak nie boli, prawda?
Sukinsynu,
co ty odpierdalasz?!
Jakież to żałosne!
Niech cię!
Zabawmy się!
Trzymaj.
Upuściłeś.
Otwieraj oczy!
Ta umiejętność...
Nadchodzi obszarówka!
Niech tankerzy odciągną jego uwagę!
Zaraz użyje ostatecznego ataku!
Celujcie w skrzydła!
Tak jest!
Zakończmy to, gdy tylko wystrzeli!
Dobra!
Ognia!
Teraz!
Tak jest!
Cholera!
Nieźle wymiatasz!
Świetnie dowodziłaś!
Masz doświadczenie z innych gier?
Tak się złożyło.
Dziękuję.
Więc to znowu ty?
Gratuluję!
Muszę obejść się smakiem.
Cóż,
liczę, że jeszcze się spotkamy, Asuna!
Asuna zwana Błyskiem.
Ordinal Scale to superrealistyczna gra MMO,
w której gracze uwolnieni są
od lęku przed śmiercią.
To właśnie tutaj zademonstruję wam
moją prawdziwą moc.
Najnowsze wieści ze zdobywającej
coraz większą popularność Ordinal Scale.
Podobno w walkach eventowych zaczęli
pojawiać się bossowie ze starego Aincradu!
Wygląda na to, że za ich pokonanie
gracze otrzymują ogromne ilości punktów.
Jakby tego było mało, posiadają bardzo wysoką szansę
na zrespienie się koncertu Yuny!
Mogłabym podnieść ranking
i zarobić na pokrycie rachunków za internet!
Spokojnie.
Ponadto w związku z opublikowaniem w zeszłym miesiącu
„Kompletnej historii incydentu z SAO”,
nastąpił znaczny wzrost graczy pragnących zaznać choć trochę Sword Art Online.
Tak trochę musztarda po obiedzie, nie?
Dlatego też od złączenia SAO z Augmą
zaobserwowano znaczne zmniejszenie się logowań
do popularnych gier virtual reality jak ALO i GGO.
Może ludzie są już znudzeni VR?
Niewykluczone, jednak pozwólmy się
wypowiedzieć samym zainteresowanym.
Oddaję wam głos!
Chciałbym, by w kolejnym turnieju ALO
naprzeciwko mnie stanęli godni przeciwnicy.
Choć i tak zwycięstwo będzie moje.
Przecież ostatnio nie wygrałeś.
Jesteśmy bardzo przywiązani do tego miejsca,
więc nie zamierzamy odchodzić z gry!
W ostatnim czasie liczba graczy
na terytorium Sylphów drastycznie spadła,
więc niestety nie jesteśmy w stanie
podołać organizacji największych eventów.
Jednak jestem dobrej myśli.
Oni jeszcze tu wrócą.
Fukajiro, gdzie się podziewasz?!
Nawet zdobyłem dla ciebie nowy granatnik!
Leafa!
Come back!
PRZEPRASZAMY, DRASTYCZNE SCENY
I na koniec specjalnie dla państwa wyjątkowy gość!
Prosimy!
Dobry wieczór, kochani!
Jeszcze tylko cztery dni do mojego
debiutanckiego koncertu!
Mam nadzieję, że nie możecie się doczekać!
Dzień dobry, tatusiu!
Cześć, Yui.
Gdzie jesteśmy?
Cóż,
to tutaj wczoraj Asuna
brała udział w eventowej walce.
Mamusia daje z siebie wszystko.
Na to wygląda.
Tatusiu, co tam sobie oznaczyłeś?
Idziemy wtedy z Asuną na górę Doudaira,
by podziwiać deszcz meteorytów.
Brzmi wspaniale!
Ja też chcę to zobaczyć!
Czuj się zaproszona.
Supcio, co powinnam na siebie włożyć?!
Obiecaliśmy to sobie jeszcze w SAO, gdy...
Właśnie, tatusiu!
Może poćwiczymy walkę w Ordinal Scale?
Mamusia martwiła się o twoją kondycję!
Lepiej się postaraj,
bo nici z małżeństwa!
ORDINAL SCALE: AKTYWACJA.
Wciąż nie czuję tej walki.
Może opóźnienie jest za duże?
Zupełnie inne odczucia cielesne.
Jedynym wyjściem są ćwiczenia!
Yui,
jednak sobie da...
Wybacz.
Kim jesteś?
Yui, widziałaś to?
Tak.
Nie posiadała oznaczenia NPC.
Na gracza też nie wyglądała.
Innymi słowy, była duchem AR?!
Niemożliwe z naukowego punktu widzenia.
Racja.
Próbowała coś powiedzieć.
Przenalizowałam ruch jej ust.
Powtarzała „szukaj”, tatusiu.
Wybacz, że musiałeś czekać, Kirito.
Przepraszam, że poszłam na event bez ciebie.
Nie musisz się mną przejmować.
Swoją drogą, wspominałaś, że podczas walki zauważyłaś kolejnych ocalałych z SAO.
Tak, chodzi o rankingową dwójkę.
Był w SAO?
Wydaje mi się, że był
w Rycerzach Przysięgi Krwi.
Wydaje ci się?
Bo bardzo się zmienił.
Wtedy Nautilus, choć był pracowity
i miał ogromny potencjał,
nie był w stanie pokonać strachu przed śmiercią,
więc nie uczestniczył w ani jednym raidzie na bossa.
Całkowicie zmienił styl gry?
Nie mogę uwierzyć,
jak zwinnie porusza się w AR.
Niczym gimnastyk.
Rozmawiałaś z nim?
Nie, bo nie byłam pewna, czy byłby
zadowolony z naszego spotkania w realu.
Jednak jako przyjaciółce z gildii
nie daje mi to spokoju.
Jak przystało na byłą wiceprzywódczynię!
Rany!
Asuna,
słyszałaś może jakieś plotki o duchach
pojawiających się w tym parku?
Przestań mnie straszyć, Kirito!
Przecież wiesz, że nie lubię historii o duchach!
Racja, zapomniałem.
Wracając do naszej obietnicy, Kirito.
Tak?
Mama ciągle mnie wypytuje,
z kim się wybieram.
Chcesz powiedzieć...
Nie ma pośpiechu.
Musimy wszystko przygotować.
Tak, masz rację.
Tatusiu, mamusiu,
udało mi się coś odkryć!
Proszę tutaj spojrzeć.
Do tej pory bossowie
pojawiali się każdej nocy o 21:00.
W tym miejscu dwa dni temu
tatuś i mamusia stoczyli walkę z Kagachim.
A tutaj wczoraj walczyła mamusia.
Pozwólcie, że przedstawię również pozostałe lokacje.
Następnie nałożę na wszystko
mapę Starego Aincradu.
Co, u diabła?!
Miejsca pokrywają się z dungeonami ze Starego Aincradu!
Mówiąc ściślej, są to najbliższe parki i placyki
odpowiadające wzorcowi lochów z SAO.
Na tej podstawie możemy
poczynić pewne przewidywania.
Jestem w stanie stwierdzić, że dzisiaj w nocy
walka odbędzie się w Yebisu Garden Place w Shibuyi!
Jeśli znamy wcześniej miejsce,
ja też będę w stanie wziąć udział.
Tak późno w nocy?
Z wami bez problemu.
Najśmieszniejsze jest to, że gdyby to było w VR,
rodzice pewnie mieliby obiekcje.
Racja.
Ja jestem o tej godzinie w pracy,
więc ciężko będzie mi się wyrwać.
Kirito, a ty nie idziesz?
Tym razem muszę odpuścić.
Aż taka z ciebie noga w AR?
Tak jakby.
Siłą cię nie zaciągniemy.
Przejażdżka...
W porząsiu,
pokażmy Yunie, jak współpracują
ze sobą prawdziwe weteranki!
Tak jest!
Swoją drogą, gdzie Klein?
A kto go tam wie...
Pewnie włóczy się w jakichś
ciemnych uliczkach Ordinal Scale.
Racja, widziałam go wczoraj przed walką,
ale później gdzieś zniknął.
Powiedział, że muszą zaczekać
na kolegę z Furinkazan.
Z walkami AR jest ten problem,
że trzeba stawić się na miejscu osobiście.
Skoro o tym mowa, powinniśmy ustalić miejsce spotkania
przed oglądaniem spadających gwiazd.
Wróćmy do omówienia
naszych planów na dzisiaj.
Yui.
Tak, tatusiu?
Trzymamy ten wypad w sekrecie.
Najmocniej przepraszam!
Wracając do omawianej sprawy,
mogłabyś mi przesłać na telefon
mapę z lokacjami bossów?
Oczywiście, zaraz się za to biorę!
KLEIN
„AGIL, NIE MOŻNA SIĘ DODZWONIĆ DO KLEINA,
WIESZ COŚ NA TEN TEMAT?”
Halo, Kirito?
To ty, Asuna?
Daj mi chwilkę.
Więc jednak makaron?
Ale tylko dzisiaj.
Co mogę poradzić, że moja apka
z przepisami poleca mi takie potrawy.
Powinieneś zdrowo się odżywiać.
Więc ugotuj mi znów kiedyś
gulasz z ragout rabbita.
Dobrze wiesz, że to niemożliwe.
Ale mam inny pomysł!
Mogę przyrządzić coś podobnego,
tylko kupię składniki.
Nie mogę się doczekać!
Kirito,
wracając do rozmowy o duchu...
Pytałeś, czy słyszałam
jakieś plotki o Parku Yoyogi.
Poszperałam później nieco w internecie.
Choć nie miało to miejsce w Yoyogi,
ostatnio sporo graczy sugeruje,
że widziało ducha zakapturzonej dziewczyny.
Naprawdę?
Czyżbyś ty też ją widział?!
No coś ty!
Poza tym jestem pewny,
że ci gracze spotkali jakiegoś NPC.
No nie wiem...
Zapomniałbym, namiot i śpiwory, które posiadam, wyglądają na zdatne do użytku.
Dziękuję!
Na szczęście miałeś
w domu sprzęt podróżniczy.
Podziękuj ode mnie ojcu!
Jak nie zapomnę.
Nie mogę się doczekać deszczu meteorytów!
Klein, przywódca gildii Furinkazan, co?
Sporo ich wczoraj zebraliśmy.
Zdecydowanie.
Jednak główne danie wciąż przed nami.
Jesteś zainteresowana?
Zero obrazków.
Ciężka lektura?
Nie, czuję się, jakbym czytał własne wspomnienia.
„Gdy wyciąga drugi miecz,
nie ma na niego mocnych”?
To jest świetne!
Poczytaj mi, Eiji!
CZARNY SZERMIERZ – GDY WYCIĄGA DRUGI MIECZ,
NIE MA NA NIEGO MOCNYCH
WYGRYWASZ KUPON NA DARMOWY NAPÓJ
W końcu się spotykamy.
Szukałeś mnie?
Nie wyglądasz mi na ducha.
Kim jesteś?
Chcesz, bym coś odnalazł?
Słucham.
W końcu odebrałeś.
Przepraszam, prowadziłem.
Co jest?
Chodzi o Kleina!
Od wczoraj leży w szpitalu w Yoyogi.
Wygląda na to, że złamał rękę.
Miał wypadek?!
Co prawda nie znam szczegółów,
ale powiedział, że wpakował się
w jakieś bagno w drodze na walkę OS.
Rozumiem.
Daj znać, gdy dowiesz się czegoś więcej.
Jasne, jedź ostrożnie.
Tatusiu!
DO SEIJIROU KIKUOKI: „COŚ MNIE NIEPOKOI W OSTATNICH EVENTACH OS.
W RAMACH SPŁATY DŁUGU WDZIĘCZNOŚCI CHCIAŁBYM Z PANEM POROZMAWIAĆ”.
Myślicie, że Yuna się dzisiaj zjawi?
A ty za kogo ją uważasz, Silica?
Zgodnie z opisem jest programem,
czy też tak naprawdę jest człowiekiem?
Myślę, że nie jest człowiekiem.
Jednak na zwykły program też mi nie wygląda.
Racja,
żaden człowiek nie byłby w stanie
wydobyć z siebie tak krystalicznie czystego...
Tak, wiem, mój głos nie jest krystalicznie czysty.
Przecież nie mówiłam o tobie.
Już nigdy nie pójdę z tobą na karaoke!
Uniżenie błagam o wybaczenie!
Już czas.
Wszyscy gotowi?
Zaczynajmy więc walkę!
Music start!
Yuna!
Ale nam się udało!
A zatem dajmy z siebie wszystko
i zdobądźmy parę punktów!
Dlaczego nie ma żadnych tanków?!
Wszystko zgodnie z planem!
Jeszcze trochę i byłoby po nas!
Niby płeć słaba, a zamiatacie aż miło!
Nie będziemy gorsi!
W porządku,
przyjmujemy wyzwanie!
ORDINAL SCALE: AKTYWACJA!
Tatusiu?
Ta dziewczyna kogoś mi przypomina...
Byłeś w KoB.
Jesteś Nautilus z Rycerzy Przysięgi Krwi, prawda?
Proszę, nie nazywaj mnie tak, Asuna.
Eiji?
Spędziłeś w tej grze sporo czasu.
Nie jestem już tamtą osobą.
Ty też nie byłaś wcześniej taka potulna.
Tak sądzisz?
Tak, wtedy byłaś o wiele bardziej...
Ona...
Nadchodzę!
Już czas.
Otoczyć go!
Zmasowany atak!
Co się dzieje?!
Pojawi się coś jeszcze?!
Pina!
I o co tyle strachu?
Przybyłeś mnie uratować?
Silica, tutaj!
Tatusiu, to boss z 91. poziomu,
Dorcel the Chaos Drake!
Poziom 91?!
Niech to szlag!
Nie!
Czemu mnie atakujesz?!
Przepraszam!
Silica!
Asuna!
Nie mdlej mi tu, Asuna!
Co z nią?!
Ty skurwielu,
coś ty jej zrobił?!
Jakie to żałosne...
Więc to wszystko, na co stać w AR
najsilniejszego szermierza VR?
Coś powiedział?!
Gdzie się podziały twoje maniery?!
Och, jak mi przykro!
Dobra robota!
A co z bonusem?!
Nie pomożecie Asunie?!
Asuna, jesteś cała?
Bardzo żałuję,
ale znów musimy to odłożyć.
Wybacz mi, Asuna, to wszystko przeze mnie.
Ten dupek z numerem 2 popchnął cię na ziemię!
O co mu chodzi?!
Na szczęście Asuna spisała się na medal.
Jak przystało na wicedowódczynię
Rycerzy Przysięgi Krwi.
Coś nie tak, Asuna?
Nie, to nic takiego.
Dziękuję za dzisiaj.
Śpij dobrze.
Kirito.
Tak?
Bo wiesz...
Pamiętasz nasze pierwsze spotkanie?
Oczywiście.
Zebranie przed raidem
na pierwszego bossa Aincradu.
Tak było, prawda?
Zaprosiłeś mnie do swojego party, prawda?
Patrząc wstecz, nie mogę uwierzyć,
że zdobyłem się na odwagę.
Widać stąd jezioro!
Kto widzi, ten widzi.
Kirito, nie zostawiaj mnie samej!
Kirito?
Kirito!
Kim jesteś?
Ja...
Zły sen?
Kirito!
Kirito?
Niemożliwe!
Dlaczego?!
Słucham.
Czemu wezwałaś mnie o tej porze?
Przynajmniej zapal światło.
Przepraszam za tak nagły telefon.
To nic.
Co ważniejsze, czy coś się stało?
Jak długo tu mieszkaliśmy?
Jeśli masz na myśli czas
od zakupu domku w SAO,
to już dwa i pół roku.
Tak było, prawda?
Asuna?
Tak jak myślałam,
nie mogę sobie przypomnieć.
Czego nie możesz sobie przypomnieć?
Nie pamiętam niczego z Aincradu.
Jak się poznaliśmy,
jak razem walczyliśmy
i żyliśmy w tym domu.
O czym ty mówisz, Asuna?!
Żartujesz, prawda?
Wraz z upływem czasu
moje wspomnienia z SAO zanikały.
Aż w końcu całkowicie je utraciłam.
Żeby poznać szczegóły,
muszę dokładnie przeanalizować dane,
jednak wygląda na to, że mózg Asuny
był skanowany w określonych obszarach.
Wyrywkowe skanowanie pamięci?!
Sugeruje pan, że sprawdzano
tylko jej wspomnienia z SAO?
Ale jak to możliwe?!
Jedną z możliwości,
jaka przychodzi mi do głowy,
jest zmuszenie jej do ponownego
przeżycia chwil z SAO,
w wyniku czego ustalane są pojedyncze neurony
stanowiące klucze do zidentyfikowanych wspomnień,
dzięki którym można następnie przy pomocy
skupionej wiązki elektronów zeskanować cały obraz.
W ostatnich kilku dniach zgłoszono
wiele podobnych przypadków.
Choć to może być tylko przypadek,
wszyscy pacjenci mają jedną rzecz wspólną.
Brali udział w walkach eventowych AR.
Innymi słowy, to Augma za to odpowiada?
Tego nie mogę na razie potwierdzić.
Czy Asunie nic nie będzie?
W tej chwili nie stwierdziłem
żadnych zmian organicznych w jej mózgu.
Najprawdopodobniej impuls elektronowy
zakłócił zdolność odwoływania się do wspomnień.
Bez dalszych obserwacji nie jestem jednak
w stanie stwierdzić, czy jej stan się nie pogorszy.
Chce pan powiedzieć,
że może stracić kolejne wspomnienia?
Wybacz mi, Kirito.
Nie przejmuj się tym.
Wciąż posiadasz ostatnie wspomnienia.
Po prostu tymczasowo
wyleciały ci z głowy wydarzenia z SAO.
To wszystko wróci, nim się obejrzysz!
Asuna?
Co się dzieje, Asuna?
Asuna!
I jak?
Przepraszam, Kirito, ale kompletna pustka.
Nawet jeśli dokładnie pamiętam,
jak kupowałam ten domek w ALO,
z SAO nie mam o nim żadnych wspomnień!
Mamusiu!
Wybacz, Yui.
Wiem, że to nasze drogocenne wspomnienia.
Spróbuję się dowiedzieć,
co się dzieje w Ordinal Scale!
Na pewno znajdę wskazówki,
które pozwolą ci odzyskać pamięć!
Dziękuję, Yui.
Nawet jeśli tego teraz nie pamiętam,
podświadomie wiem,
że żyłam z tobą w tym domku.
Tak.
Zaparzę herbatę.
Pomogę!
Lepiej ja to zrobię.
Trochę odetchnę.
Jestem teraz o wiele potężniejszy
niż Błysk Błyskawicy i Czarny Szermierz.
Aż trudno w to uwierzyć.
Wszystko dzięki Ordinal Scale.
Wkrótce będę mógł spełnić
daną jej obietnicę.
Słucham.
Jak ręka?
A nie widać?
Sorki, że musiałeś się martwić.
Klein, czy coś się w tobie zmieniło?
Pamiętasz wydarzenia z SAO?
Gdy próbuję sobie przypomnieć,
nagle mój umysł spowija gęsta mgła.
Cóż, tamte dni to nie była sielanka.
Więc pomyślałem,
że może nawet tak będzie lepiej.
Nie mogę się doczekać
deszczu spadających gwiazd!
Witamy w Augmie!
TEMAT: „OSTRZEŻENIE W SPRAWIE BOSSÓW Z SAO”.
„PODCZAS EVENTÓW Z BOSSAMI Z SAO ISTNIEJE RYZYKO UTRATY PAMIĘCI,
DWÓJKĘ MOICH PRZYJACIÓŁ TO SPOTKAŁO!
NIE BIERZCIE W TYM UDZIAŁU, TO NIEBEZPIECZNE!”
JAJA SOBIE ROBI! | LOLOLO | ZJEBIARZ, LUL | NUDA, CIEKAWE, GDZIE SIĘ DZISIAJ POJAWI?
Szlag!
Wyszukiwanie: „ranking Ordinal Scale”!
Przepraszam.
Chodźmy stąd.
Nie jestem w stanie jednoznacznie określić,
czy to był przypadek
czy też umyślne działanie.
Jednak jeśli to drugie,
mogą ucierpieć kolejne osoby.
Innymi słowy, pozostali ocalali z SAO
mogą stracić pamięć jak Asuna?
Jeśli teraz zrezygnuję,
ja również utracę wspomnienia z SAO.
Jeśli zapomnę o wszystkim,
co stało się przez te dwa lata,
czy będę wciąż mógł być z Asuną?
Przepraszam, tatusiu,
ale nie znalazłam nikogo o nazwie Eiji.
Ponadto sam nick i wygląd nie wystarczyły,
by zdobyć o nim jakieś dodatkowe informacje.
Rozumiem.
Nie poddawaj się, tatusiu!
Podczas walki będę zbierać o nim informacje,
które wykorzystamy, by ruszyć śledztwo z miejsca!
Wiem, że dasz radę.
Liczę na ciebie, Yui!
No!
Ktoś tu jest nieźle nakręcony.
Sinon, co ty tutaj robisz?
Powiedziałeś wszystkim na forum,
że walki z bossami są zbyt niebezpieczne,
ale sam się nie zastosowałeś.
Kiedy to prawda!
Jeśli dasz się zabić,
utracisz pamięć jak Asuna!
Bez obaw, nie jestem ocalałą z SAO.
Bez odpowiednich wspomnień
do skanowania nic mi się nie stanie.
Prawda, Yui?
Wszystko na to wskazuje.
Ale nie ma dowo...
Jeśli tak się o mnie martwisz,
broń mnie najlepiej, jak tylko potrafisz.
Tatusiu, dobrze się nią zaopiekuj!
ORDINAL SCALE: AKTYWACJA!
To przecież...
Boss z 18 piętra, Dire Tusk?!
Czy dzisiaj nie miał być z trzynastego?!
Właśnie w tej chwili dziesięć bossów pojawia się
w różnych lokacjach w całym mieście!
Od nadmiaru jednak może zaboleć głowa.
Co więcej, miejsca ich spawnu
zostały wymieszane!
Lada moment przejdzie
na tryb długodystansowy!
Czyli standardowa procedura!
Co ten przerośnięty świniak wyprawia?
Z drogi!
Cholera!
Więcej myślenia!
Więc dzisiaj się nie zjawił?
Imponujące!
Dziękuję za ratunek.
Możesz się odwdzięczyć
kawałkiem ciasta w Ginzie.
Nie zadowolisz się czasem kuponem na ramen?
Nie chcę żadnego kuponu!
Przynajmniej podwieź mnie
na motorze do domu.
Yuna?
Zaczekaj!
Kim ty, u diabła, jesteś?!
Przepraszam, tatusiu,
ale gdy byłam już bardzo blisko,
zostałam zablokowana!
Jednak udało mi się potwierdzić,
że zranienie określonych graczy przez bossa
aktywowało jakiś tajemniczy program!
Rozumiem.
Niech to szlag!
Napijesz się czegoś?
Szukaj!
No tak!
Yui, pamiętasz, w które strony
wskazywała zakapturzona dziewczyna?
Tak, dlaczego pytasz?
Mogłabyś nanieść te kierunki na mapę Tokio?
Okayama w dzielnicy Setagaya?
Yui, co tam jest?
Tatusiu, to siedziba
Instytutu technologicznego Toto!
Więc to tam powinienem pójść?
Spróbuję wyszukać elementy łączące instytut z Eijim!
Kto to jest?
Twórca Augmy, profesor Tetsuhiro Shigemura!
Więc Augma też...
INSTYTUT TECHNOLOGICZNY TOTO
Najbardziej oczywistą wadą full-dive
jest samo zanurzenie.
Istnieje tak wiele zagrożeń płynących z odcięcia zmysłów,
że nie sposób ich wszystkich wymienić.
Oczywiście aplikacje dla tej technologii
nie ograniczają się tylko i wyłącznie do gier.
Istnieją również pozycje umożliwiające komunikację,
przeglądanie internetu czy też produkcję dóbr cyfrowych.
Jednakże do wykonywania wszystkich tych rzeczy w pełni wystarczą wzrok, słuch i dotyk,
więc zamiast korzystać
z niebezpiecznego pełnego zanurzenia,
o wiele lepiej zdecydować się na urządzenie AR.
Czy mają państwo jakieś pytania?
Proszę.
Zgodnie z moją wiedzą technologia AR niesie za sobą
zagrożenia niewystępujące przy pełnym zanurzeniu FD.
Jakie jest pańskie zdanie na ten temat?
Ma pan na myśli wypadki drogowe
nadgorliwych użytkowników?
Nie, chodziło mi o to,
że dodane przez urządzenie informacje
mogą wpłynąć na postrzeganie
rzeczywistości przez użytkownika.
Full-Dive przemienia
wirtualny świat w rzeczywistość,
jednak czy AR nie czyni
świata realnego wirtualnym?
Odpowiem na to pytanie następnym razem.
Na dzisiaj to wszystko.
Przejdę od razu do rzeczy.
Zna pan chłopaka imieniem Eiji,
dwójkę w rankingu Ordinal Scale?
Nie wydaje mi się.
Nie należał do pańskiego laboratorium?
Mam sporo uczniów.
W takim razie czy ma pan świadomość,
że Augma wywołuje u ocalałych z SAO
utratę wspomnień?
Może pan zapewnić,
że Augma nie posiada ukrytej funkcji
skanującej wspomnienia użytkowników?
Pan Kikuoka z ministerstwa zapewniał mnie,
że chce pan tylko wziąć udział w moim wykładzie.
Jeśli Augma zostanie poddana
szczegółowym badaniom,
natychmiast zostaną wykryte
wszelkie dodatkowe funkcje.
A gdy tylko wszyscy się o tym dowiedzą,
Augma podzieli los NerveGearu
i powędruje na śmietnik historii!
Naprawdę chce pan podążyć
ścieżką swojego ucznia, Akihiko Kayaby?!
Nie wiem, o czym pan mówi.
Nawet jeśli jakiś tajemniczy
skaner pamięci rzeczywiście istnieje,
dlaczego sugeruje pan, że utrata
wspomnień z SAO byłaby problemem?
Wszak mówi się: „Błogosławieni ludzie o krótkiej pamięci,
ci bowiem zapominają także o swych głupstwach”.
Nie sądzi pan, że ci biedni ludzie chcieliby zapomnieć o tamtych mrożących krew w żyłach chwilach?
Następnym razem proszę się
umówić na oficjalne spotkanie.
Oczywiście to wcale nie znaczy,
że znajdę dla pana tych kilka chwil.
Pan również buduje roboty?
Proszę o wybaczenie.
Profesor Shigemura rzeczywiście ma córkę.
Wróć, czas przeszły.
Zmarła dwa lata temu.
Yuuna?!
Zapewne już się domyśliłeś,
jednak śmierć jego córki została
spowodowana przez NerveGear.
Jest ofiarą incydentu z SAO.
Co to może znaczyć?
Co próbuje osiągnąć?
Możliwe, że w tej kwestii nie skłamał
i robi to w ramach terapii ocalałych z SAO.
W każdym razie istnieje wysokie prawdopodobieństwo,
że Augma jest wyposażona w niebezpieczną funkcję.
Mógłby pan uruchomić swoje kontakty
i zablokować tę funkcjonalność?
Cały czas badam tę sprawę,
jednak mam na głowie
ogromny projekt dla Ministerstwa.
Bez dowodów mam związane ręce.
A ich znalezienie trochę jeszcze potrwa.
Wśród graczy Ordinal Scale jest wielu ocalałych z SAO.
Jeśli będą walczyć z bossami ze Starego Aincradu,
przypadki utraty pamięci będą się mnożyć.
Zrobię wszystko, co w mojej mocy.
Klein i jego przyjaciele
wydają się mieć te same objawy.
Choć akurat w ich przypadku o wiele
poważniejsze są obrażenia zewnętrzne.
Jeśli nie będzie konieczności,
postaraj się unikać walki z bossami.
Jeśli ty też stracisz pamięć,
sytuacja stanie się bardzo trudna.
Coś się stało?
Po prostu chciałam usłyszeć twój głos.
Rozumiem.
Asuna, moglibyśmy się zobaczyć?
Jeśli nie da rady, w porządku.
Nie, chętnie.
Ale trochę boję się
wychodzić na zewnątrz.
W takim razie podjadę do ciebie.
Jestem przy instytucie,
więc będę tam za 20 minut.
Przepraszam za najście!
Możesz sobie odpuścić ten oficjalny ton.
Nikogo nie ma w domu.
Może i tak, ale jestem tu pierwszy raz.
Powinienem był przynieść prezent?
Rany, przecież wiesz, że nie trzeba.
Proszę tędy.
Usłyszałem od kogoś, że wszyscy ocalali
pragną zapomnieć o swojej przerażającej przeszłości.
Myślę, że po części to może być prawda.
To prawda, że przeżyliśmy
wiele smutnych i bolesnych chwil,
jednak te dwa lata spędzone w SAO
stanowią cenne wspomnienia,
które definiują, kim aktualnie jesteśmy.
Więc to jeden z tych pokojów przyszłości,
o których tyle słyszałem?
Choć atmosferą przypomina
twoje mieszkanko w Selmburgu.
Przyniosę nam coś do picia.
Dobrze.
Czuj się jak u siebie w domu.
„Do mnie z przyszłości”.
„Ostatnio zaniedbałam pisanie pamiętnika,
jednak jako że mogę utracić również wspomnienia z czasu po powrocie do realnego świata,
będę zapisywać w nim moje aktualne odczucia”.
„Od poznania Kirito minęły cztery długie lata”.
„Wszystkie nasze wspólne chwile
lśnią niczym kryształy”.
„Nawet jeśli przez Ordinal Scale
będę tracić kolejne wspomnienia,
uzupełniając je nowymi,
wszystko powinno być w porządku”.
„Zgodnie z moim kalendarzem wkrótce udajemy się
z Kiritem w góry, by podziwiać gwiazdy,
jednakże dzień, w którym złożyliśmy sobie tę obietnicę,
kompletnie wyleciał mi z głowy”.
„Ponownie przeczytałam ten pamiętnik i wygląda na to,
że Kirito ma mi podarować jakiś prezent,
jednak nie jestem pewna, czy mi wybaczy,
że zapomniałam o naszej obietnicy”.
„Chciałabym dać mu coś w zamian,
jednak nie mogę wciąć pracy dorywczej,
więc oszczędzam punkty z gry i kieszonkowe”.
„Mój ukochany Kirito”.
„Gdybym zapomniała nawet jego...”
„Gdybym utraciła te drogocenne uczucia...”
„Gdybym nie była w stanie zdobyć nowych wspomnień...”
„Na samą myśl o tym czuję przerażenie”.
„Modlę się za przyszłą ja,
by nie utraciła tego, co teraz czuję”.
Nic się nie stało,
tobie można go czytać.
Asuna, przepraszam.
Tak bardzo cię przepraszam!
Kocham cię, Kirito.
Nawet nie wiesz, jak bardzo.
Nawet jeśli utracę wszystkie wspomnienia z SAO,
to jedno uczucie będzie trwać po kres czasów.
Ja też cię kocham, Asuna.
Zawsze kochałem i zawsze będę kochał!
Odzyskam twoje wspomnienia,
choćby nie wiem co!
Dlatego chciałbym, byś mi zaufała!
Spadająca gwiazda!
Eiji, to już jutro.
Spełni się moje marzenie,
by zaśpiewać przed ogromną publiką.
Denerwujesz się?
Nie, wcale w wcale.
W końcu powinnam się cieszyć,
że tego dokonałam.
Zostanę diwą numer jeden, prawda?
Tak, będziesz najlepsza
w całym tym świecie aż po jego kres.
Poczytaj mi jeszcze tę książkę, Eiji.
W porządku.
W którym miejscu się w niej pojawiasz?
Przeczytaj mi ten fragment.
Nie ma mnie w niej.
Nie pojawiam się w tej książce.
Ci z nas, którzy nie byli w stanie walczyć,
nie byli warci wspominania.
Tak?
Rany!
Strasznie się wleczesz z tą robotą.
Ktoś wywęszył nasz plan,
musimy się spieszyć.
Dobrze, przyjąłem.
Przygotowałem już mapę do ostatniej fazy.
Dotrzyma pan obietnicy, prawda?
Oczywiście, jak mógłbym zapomnieć?
Liczę na pana.
Przy okazji, odnośnie Yuny,
od czasu do czasu wykazuje
zainteresowania inne niż śpiew.
Zapewne przez jej moduł samozachowawczy.
Przyjmij to za oznakę postępowania planu.
Rozumiem.
Yuuna, prawda?
Co to za miejsce?
Sen?
A może...
Sny i wirtualne światy są mniej więcej tym samym.
Gdy się budzisz, wszystko staje się
ulotnym wspomnieniem.
Wspomnieniem?
Możliwe, że to wszystko było tylko snem.
To, że ukończyłeś tę śmiertelną grę
oraz wróciłeś do prawdziwego świata.
Gdy się z niego wybudzisz, możliwe,
że wciąż będziesz uwięziony w Aincradzie.
Nigdy nie przyszło ci to do głowy?
Oczywiście, że nad tym myślałem,
jednak na pewno bym tego nie chciał.
Rozumiem, więc ty też byłaś w SAO.
Jesteś córką profesora Shigemury?
Więc żyjesz?
Czemu wysłałaś mnie do profesora
i czego ode mnie oczekiwałaś?
Czemu twój ojciec ukradł wspomnienia Asuny?!
Czym tak naprawdę jest Augma?!
O, gwiazdy rozświetlające niebo,
i ty, delikatny wietrzyku muskający wzgórza,
ześlijcie błogosławieństwo na wędrowców przemierzających starożytne miasto.
– Przecież to...
Pragnę jedynie kontynuować śpiewanie.
Niczego więcej mi nie trzeba.
Co powinienem zrobić?
Jak mam uratować Asunę?
Jeśli chcesz jej przywrócić wspomnienia,
twój aktualny ranking nie wystarczy.
Już prawie czas.
Zbudź się.
Nic ci nie jest?
Chyba nie.
Grałeś w tę całą grę na Augmę?
Wiem, że to teraz modne,
jednak powinieneś zachować ostrożność.
Postaraj się nie wyrżnąć głową w ziemię.
Wygląda na to, że Silica czuje się winna.
Nie miałam pojęcia.
Gdybym tylko mogła
uczestniczyć w tych walkach...
Po jednej z nich Klein skończył w szpitalu,
więc może nawet lepiej,
że cię nie było.
Kirito powiedział innym graczom,
by unikali walki z bossami,
a później sam poleciał na pole bitwy.
Choć trochę mu pomogłam.
Więc nauczę go paru technik kendo,
by mógł je wykorzystać w Ordinal Scale!
Czyż siostrzana miłość nie jest piękna?
Lis, następną piosenkę śpiewamy razem!
Koncert już jutro,
musimy się przygotować!
Mikrofon w łapkę!
To ma być sposób na poprawę humoru?
Ale wygląda na to,
że Asuna dobrze się bawi.
Niech więc próbują.
Co ci jest?
Wszystko gra?
Dokładnie tak jak wczoraj,
w całym mieście pojawiają się
bossowie z pięter od 20 do 30!
Obiorę najkrótszą drogę
i pokonam ich wszystkich!
W pojedynkę zadaje więcej
obrażeń niż my wszyscy razem.
Niesamowite.
Co z tobą?
Nie napalaj się tak na głupią grę.
Przecież to tylko zabawa.
Z drogi!
Pora na specjalny koncert!
Dajcie z siebie wszystko!
Lucky!
Congratulations!
Widzę, że w końcu opanowałeś
walkę w tej grze, Czarny Szermierzu.
Niech cię diabli!
„By odzyskać wspomnienia Błysku,
przyjdź na koncert Yuny”.
Popularność jak prawdziwa gwiazda.
Moje biedne gardziołko.
Przesadzasz z tym podekscytowaniem.
Silica, dziękuję za wczoraj.
Nie ma za co!
Szkoda, że nie mogą być tu dzisiaj z nami.
Gdzie Kirito?
Powiedział, że musi do ubikacji.
Jestem zgodnie z obietnicą.
Odzyskam jej wspomnienia,
choćbym musiał ci je wyrwać siłą.
Mógłby mnie panicz Czarny Rycerz
łaskawie nie ponaglać?
A ty miałeś ksywkę Nautilus, prawda?
Ten, który nie potrafił zmierzyć się
z własnym strachem i odmawiał walki!
Teraz jestem Eijim!
Tamto to odległa przeszłość.
Jestem zaskoczony, że o mnie słyszałeś.
Po prostu znam kogoś,
kto miał z tobą do czynienia.
Uwiedzenie Błysku ci nie wystarczyło,
więc teraz uderzasz do Yuny?
O czym ty gadasz?
Nieważne.
Przyszedłeś tu sobie jak gdyby nigdy nic.
Naprawdę sądzisz, że zdołasz
pokonać rankingową dwójkę?
Nie dowiem się,
jeśli nie spróbuję.
Poza tym ktoś jest od ciebie silniejszy.
ORDINAL SCALE: AKTYWACJA!
Przyznaję, że wykorzystałem moją pozycję
zewnętrznego dyrektora zarządu firmy Argus,
by podarować Yuunie NerveGear oraz SAO.
Po prostu chciałem się jej przypodobać.
To moja głupota ją zabiła.
Yuuna!
Jak przystało na głównego ojca ukończenia SAO.
To wszystko, na co stać dwójkę?
Niezbyt imponująco!
W pamięci pozostają tylko gracze,
którzy walczą na froncie.
Słabeusze jak ja czy Yuuna są zawsze pomijani!
Byłeś z nią w SAO?!
Żebyś wiedział!
Byłem przy niej, gdy znikała!
Nie masz pojęcia, jak bardzo
przeklinałem swoją słabość!
W chwili, gdy droga mi osoba
znalazła się w niebezpieczeństwie,
nie byłem w stanie nawet drgnąć!
NerveGear tak bardzo uszkodził mózg Yuuny,
że jej wyleczenie było niemożliwe.
Jednak zbierając i łącząc
wspomnienia o niej od innych graczy,
mógłbym użyć deep learningu
i wskrzesić ją jako sztuczną inteligencję.
Numeracja w Ordinal Scale jest absolutna.
Gracz z numerem jeden staje się nieśmiertelny.
Ty to zaprojektowałeś
w ten sposób, prawda, Kayaba?
Dlatego „yuna”?
Bo „una” to w łacinie jeden?
W przeciwieństwie do Systemu Cardinal kontrolującego Aincrad przy pomocy liczebników głównych (cardinals),
Ordinal System używa w tym celu
liczb porządkowych (ordinals).
Odkrył pan system odrzucony przeze mnie we wczesnej fazie projektowania SAO
i przywrócił go do życia w zupełnie nowej grze.
Niewykluczone, że człowiek,
którym niegdyś byłem, postąpiłby tak samo.
Jednakże, profesorze, aktualny ja wierzę,
że istnieje moc wykraczająca poza system.
I co z tego, że odbierzemy
wspomnienia z tej cholernej gry?!
Więc to jest sekret twojej siły?!
Niech cię diabli!
Nie przegram ze słabeuszem
odrzucającym bolesną przeszłość!
A teraz gadaj, jak odzyskać wspomnienia Asuny!
Było cudownie!
Już za późno.
Są tutaj praktycznie wszyscy ocaleni z SAO.
Przeskanujemy mózg każdego z nich
i odbierzemy im wspomnienia z SAO.
W ten sposób przywrócimy Yuunę do życia!
O czym ty gadasz?!
Zaczęło się.
Nie ma już odwrotu!
To informacje od Kamury,
wytwórcy Augmy.
Latające wewnątrz stadionu drony są wyposażone w funkcję bezprzewodowego zasilania,
mogących wielokrotnie
zwiększyć wydajność Augmy.
O czym pan mówi?
Uruchomienie skanowania na stadionie
może nie skończyć się jedynie
na częściowej utracie pamięci graczy.
Innymi słowy...
Niestety.
Podobnie jak NerveGear
może trwale uszkodzić mózg,
a nawet doprowadzić do śmierci.
Ja zajmę się profesorem.
Ty powiedz graczom na stadionie,
by natychmiast zdjęli z głowy urządzenia.
Co to, u diabła, jest?!
Co tu się wyprawia?!
Wypuśćcie nas!
Co się dzieje?!
Asuna!
Asuna, przepraszam za spóźnienie!
Kirito!
Wygląda na to, że wewnątrz musimy liczyć na Kirito.
Pospieszmy się!
Yuuna?
Ojcze, musisz przerwać to szaleństwo!
Nie, to jeszcze nie ty.
Wcale nie chcę wracać do życia!
Twoje AI wciąż jest na poziomie, w którym
moduł samozachowawczy każe ci tak mówić.
Już niedługo, cierpliwości.
Ojcze...
Posiadam crawlera AI,
który gromadzi dla mnie dane.
Już prawie skończyła.
To jej ostatnie zadanie.
Spisała się dziewczyna na medal.
Nie rób tego, ojcze!
Jeśli uruchomisz wewnątrz
skanowanie o wysokiej wydajności,
efekt rezonansu może ich zabić!
Zamknij się, Yuuna!
Jeśli to tylko pomoże przywrócić cię do życia,
bez wahania zaprzedam duszę diabłu!
Nawet jeśli...
Nawet jeśli będę musiał podążyć jego ścieżką!
Jedyne, czego pragnę,
to odzyskać tamte chwile.
Odsuń się!
Mogłem się spodziewać,
że to nie będzie takie proste.
Sprawdźcie, do czego
są podłączone te kamery!
Jesteśmy kwita, Kikuoka.
Przepraszam, ale przegrałem z jednym z graczy.
Jednak pozostało już tylko wykonać skanowanie.
Będziemy mogli sprowadzić Yuunę...
Wciąż nie wykonałeś
w pełni swojego zadania.
Chcę również twoje wspomnienia o niej.
Eiji, byłeś z nią w SAO najdłużej, prawda?
Czego się spodziewałeś?
Nie potrzebuję kogoś, kto nie potrafił nawet
w pełni opanować dostarczonego ekwipunku.
Nie wierzę...
Przecież obiecał pan,
że będę mógł z nią zostać!
Żegnaj!
Yuuna?!
Kirito, pomóż mi!
Wszystkim grozi śmiertelne niebezpieczeństwo!
Gdy średnia liczników emocji przekroczy 10.000,
zostanie wyemitowany silny impuls skanujący,
który uszkodzi mózgi graczy!
Już się robi!
Niech wszyscy natychmiast ściągną Augmy!
Jeśli tego nie zrobicie, będzie po was!
To na nic.
Wszystkie poprzednie eventy z bossami były zorganizowane właśnie po to,
by teraz nie dało się ich odciągnąć od walki!
Więc co mam zrobić?!
Miejsce, gdzie się wczoraj spotkaliśmy!
Idź tam, na 100. piętro Starego Aincradu,
i pokonaj bossa, Czarny Szermierzu!
To na pewno poskutkuje!
Siadaj, odblokuję funkcję full-dive twojej Augmy!
Augma posiada pełne zanurzenie?!
W końcu to uproszczona wersja NerveGearu!
Ruszaj się!
Już się robi!
Przyjaciele...
Zróbmy to!
Tak jest!
Powodzenia, tatusiu!
Yui, zajmij się Asuną!
Kirito!
Bez obaw, wrócę, nim się obejrzysz.
Uratuję wszystkich graczy.
Zaufaj mi i zaczekaj tu na mnie, Asuna.
Kirito?
Gdy wrócę, wypełnijmy naszą obietnicę.
LINK START!
Więc to jest setne piętro Aincradu, Rubinowy Pałac?
Nie mogę uwierzyć,
że po dwóch latach znów tu jesteśmy.
Agil!
Więc to jest prawdziwy ostatni boss SAO?
Naprzód!
SWITCH!
Szlag!
Niemożliwe!
Jak mamy coś takiego pokonać?!
Wybacz mi, Asuna.
Twoja pamięć była skanowana,
by uzyskać informacje o mnie,
graczu, który zginął w Aincradzie.
W tej chwili mój ojciec wywołuje w każdym graczu grozę towarzyszącą śmierci z rąk bossa,
by uruchomić później
jednoczesny skan ich wspomnień.
Jeśli do niego dojdzie,
ich mózgi mogą ponieść
nieodwracalne uszkodzenia.
To może ich zabić!
Nie wierzę!
Mamusiu!
Jeśli mu to zdejmę,
zostanie uratowany.
Jednakże wtedy nie będzie
w stanie ocalić tych wszystkich ludzi.
Yuuna,
jeśli poniosłaś śmierć w SAO,
musiałaś opuścić bezpieczną strefę.
Walczyłaś z potworami,
próbując ukończyć piętro!
Ja też ponownie stanę do walki!
Yui, dołączę do Kirita!
Dobrze, mamusiu!
Wkrótce do was dołączę!
LINK START!
Przestań!
Silica!
Kirito!
Nie!
Uciekaj!
Szlag!
Asuna!
Silica!
Przepraszam, to wszystko przeze mnie!
Cały ten czas czułaś się winna, prawda?
Wybacz mi, Silica.
Asuna!
Przepraszam za spóźnienie!
Wszystko w porządku?
Będę walczyć!
Stanę z wami do walki, Kirito!
Braciszku, przepraszam za spóźnienie!
Tatusiu, mamusiu, przyprowadziłam pozostałych!
Ale będzie zabawa!
To poważna sprawa.
W VR jesteśmy niezwyciężeni!
Ogromna!
To oni?
Czas się kończy!
Atakować!
Damy radę!
Użyjcie tego!
Przecież to...
Pina!
Załadowałam pozostałe na serwerach SAO
zapisy waszych danych!
A dla Sinon coś specjalnego!
Jedziemy z tym koksem!
Zablokujcie to!
Idziemy, Asuna!
Tak jest!
Chybiłam!
SWITCH!
Teraz potrafię więcej!
Teraz ukończyłeś ją w całości, Kirito.
Kayaba?
Jednak wciąż masz coś do zrobienia, czyż nie?
To Yuna!
Dlaczego...
No dlaczego?!
Byłem już tak blisko, Yuuna!
Dziękuję, tato.
Wciąż żyję w twoich wspomnieniach.
I zawsze tam będę.
To był wspaniały koncert, Yuuna!
Dziękuję.
Moje główne ciało było częściowo oparte
na kodzie źródłowym bossa z setnego piętra Aincradu.
To jego silnik językowy
pozwalał mi się poruszać.
Jednak boss został pokonany,
więc jego save'y zostaną zresetowane.
Dlatego będę musiała się z wami pożegnać.
Nie...
To był cudownie spędzony czas.
Moje marzenie zaśpiewania
przed dużą widownią zostało spełnione,
więc nie mogłabym być szczęśliwsza.
Muszę ci oddać pewną pożyczoną rzecz.
Lęk przed śmiercią spowodował
upośledzenie twojej pamięci.
Jednak przezwyciężyłaś to i podjęłaś walkę,
więc jestem pewna, że do ciebie wrócą.
Pamiętałeś, o czym marzyłam.
Podczas koncertu idolki AR
na Nowym Stadionie Narodowym
doszło do incydentu.
Świadkowie zeznali, że w sali koncertowej pojawiły się potwory z Ordinal Scale.
Jednakże organizatorzy ucięli wszelkie plotki
i oficjalnie ogłosili, iż była to zaplanowana atrakcja.
Przejdźmy do następnej wiadomości.
Firma obsługująca Augmę, Kamura,
ogłosiła rezygnację przewodniczącego ds. rozwoju,
profesora Shigemury z Instytutu Technologicznego Toto.
Gratulujemy wyjścia ze szpitala!
Na pewno wszystko w porządku?
To była prawdziwa męka.
Chyba jednak wolę gry VR.
Jednak przez AR łatwiej zapoznać dziewczyny.
To nie ma znaczenia,
gry nie służą do wyrywania laseczek!
Pijesz do mnie i mojej żonki?!
Na dodatek zmarnowałeś mój bilet!
Co ty wyprawiasz?!
Jakiś problem?!
Uspokójmy się, przywiozłam pamiątki!
Właśnie, gdzie tak w ogóle byliście?
W prefekturze Shimane.
Nie mieliśmy tam dostępu do komputerów,
ale na szczęście udało mi się przemycić AmuSphere.
Swoją drogą,
gdzie się podziały nasze gołąbeczki?
Mówili, że muszą się gdzieś udać.
Słyszałyście coś o tym?
A jakie to ma znaczenie?
Dajmy im choć chwilę spokoju.
Co to ma być?!
Żeby nie zjawić się na imprezce
z okazji wyjścia kumpla ze szpitala?!
Dupek!
Coś mi się zdaje,
że dzisiaj skasuję tylko ciebie.
W ramach zapłaty za zmarnowany bilet!
Myślałem, że dajesz mi go za darmo, ty chciwy łysolu!
Może uda mi się spotkać jakieś urocze dziewczyny na ponownie otwartych questach w ALO?
Bez szans!
Rzeczywiście strasznie tutaj ciemno.
Widzisz cokolwiek
w tych ciemnościach, Yui?
Tak, tatusiu, wszystko.
Choć zrobiło się strasznie zielono.
Nie sądziłam, że nasza trójka
naprawdę kiedyś się tu znajdzie.
Koniec końców uciekłam z domu,
nic nie mówiąc mamie.
Nie będzie się zamartwiać?
Gdy tylko wrócimy,
pójdę się z nią spotkać.
Asuna, pamiętasz, jaką obietnicę
złożyliśmy sobie w Aincradzie?
Tę o gwiazdach?
Cóż, to była jej część.
Żartuję, wszystko dokładnie pamiętam.
Że obiecałeś dać mi prezent.
Proszę, Kirito.
Głupio tylko przyjmować,
więc ja też chciałam ci coś dać.
Dziękuję.
Kontynuujmy od miejsca,
w którym ostatnio skończyliśmy.
Spadająca gwiazda!
Śliczne!
Drugie wydanie „Historii SAO” uzupełnione zostało o następujące zdania: „Była też diwa zagrzewająca wojowników, gdy ci wyruszali w bój. Niech ci wszyscy bezimienni gracze pozostaną w naszej pamięci”.
Po co mnie tu przyprowadziłeś, Kikuoka?
Jestem wdzięczny,
że uchroniliście mnie od kryminału,
jednak czego ode mnie oczekujesz?
Pańska SI bardzo mnie zaciekawiła.
Czułem się, jakbym widział szczyt tej technologii.
Jednakże wierzę także w inną przyszłość.
Chciałbym, byś jako głowa Laboratorium Shigemury,
które zrodziło Akihiko Kayabę oraz Nobuyukiego Sugou,
zobaczył coś niezwykle interesującego.
Kikuoka, co to, u diabła, jest?!
Witamy w RATH!