Minuta do zakończenia beta testów.
Trzydzieści sekund.
Dziesięć sekund.
Osiem.
Siedem.
Sześć.
Pięć.
Cztery.
Trzy.
Dwie.
Jedna!
Beta testy dobiegły końca.
Gra zadebiutuje oficjalnie
6 listopada o godzinie 13:00.
Składamy serdeczne podziękowania
beta testerom za ich wkład w tworzenie gry.
Prosimy wyczekiwać
oficjalnej premiery.
SAO PROGRESSIVE: ARIA BEZGWIEZDNEJ NOCY
Dzień dobry,
panienko.
Dzień dobry, pani Sato.
Śniadanie czeka na stole.
Panienki ojciec zje dzisiaj z państwem.
Naprawdę?
Dziękuję.
Cześć.
Cześć, braciszku.
Cześć, Asuna.
Cześć.
Rzadko jesteś tak długo w domu, tato.
Spóźniłaś się.
Przecież kazałam ci
być przy stole o 6:55.
Przepraszam.
Jak ci idzie w szkole?
Bardzo dobrze.
Dostałam sto procent z egzaminów
śródsemestralnych z matmy i angielskiego,
więc mogę znaleźć się na liście najlepszych uczniów, którą dzisiaj ogłoszą.
Znalezienie się w czołówce to żaden wyczyn.
Mało które dziecko w twojej szkole podchodzi
poważnie do nauki o tej porze roku.
Ale dostałam też ocenę A
w mojej szkole popołudniowej.
Mój nauczyciel mówi,
że sobie poradzę.
Więc o nic się nie martw.
Ty i ta twoja lekkomyślność.
Dopóki dobrze sobie radzi,
nie ma co wpadać w panikę.
A właśnie, Kouichirou, co z twoją
zagraniczną podróżą służbową?
Wszystko gotowe.
Pamiętaj, że to część procesu selekcji
kandydatów na kierowników.
Więc żadnego folgowania.
Przecież wiem.
W nocy też będę grzeczny.
Nawet nie myśl o zabieraniu ze sobą NerveGearu.
Racja, zapomniałem spakować!
Asuna, jedz szybko.
Nie wytrzymam z tobą...
Bo spóźnisz się do szkoły.
Dziękuję za posiłek.
Wychodzę.
Miłego dnia.
Asuna!
Już wychodzisz?
Świetnie sobie radzisz.
Więc nie forsuj się za bardzo.
Tak, wiem.
RANKING EGZAMINÓW SEMESTRALNYCH
1. TOUZAWA MISUMI
2. YUUKI ASUNA
Posłuchajcie, nigdy wcześniej
nie zdobyłam tylu punktów!
Wszystko, czego nas uczyłaś,
pojawiło się na egzaminach!
Już zawsze będziesz moją mistrzynią!
Cieszę się, że mogłam pomóc.
Widziałam twój ranking.
Znów zaszalałaś.
Ja też widziałam!
Jeszcze nigdy nie wypadłaś z dziesiątki!
Cała ty.
Cóż, był ktoś lepszy ode mnie.
Swoją drogą, czy to prawda,
że po gimnazjum zmieniasz szkołę?
Poważnie?!
Nasze liceum jest jednym z najlepszych.
Serio niesamowite!
Moi rodzice tak sobie wymarzyli.
Mogę tutaj zostać
do końca gimnazjum,
ale później będę zdawać
egzaminy do innego liceum.
Naprawdę robi wrażenie!
Podążasz ścieżką elity.
Jesteś wspaniała!
Dzień dobry.
Dzień dobry!
Touzawa znów była najlepsza.
No.
Ciekawe, jaki jest jej sekret
takich dobrych ocen.
Czemu jej nie spytasz?
No co ty, nie dam rady!
Stresuję się na samą myśl
o rozmowie z nią.
Ty się z nią przyjaźnisz, prawda, Yuuki?
Ale ci zazdroszczę!
Więc to prawda, że prymusi
dobrze się rozumieją?
Nie jesteśmy sobie aż tak bliskie.
Na pewno zawsze gadacie na trudne tematy.
Jak przyszłość Japonii
i sytuacja na świecie!
Pa, Yuuki!
Do zobaczenia.
Zaraz to zakończę.
Znowu przegrałam!
Za bardzo skupiasz się na obronie.
Powinnaś więcej atakować.
Bo kombinacje klawiszy ataków specjalnych
są zbyt skomplikowane.
Niesamowicie szybko poruszasz palcami.
Bo cały czas ćwiczę.
Grasz też w domu?
I w salonie gier.
1. TOUZAWA MISUMI: 497 PUNKTÓW.
Znów jest na pierwszym miejscu.
Touzawa Misumi...
Znowu wygrała!
Ilu graczy wyprzedziła?
Czyżby pobiła rekord
serii zwycięstw?
Do tego jest dziewczyną!
Touzawa?!
Szkoda, że nie widziałaś
wtedy swojej miny!
Byłam za mało czujna.
Nie miałam pojęcia, że streamują
moje walki przed lokalem.
Ale po co to ukrywać?
W dzisiejszych czasach sporo
dziewczyn interesuje się grami.
Nie w naszym zespole szkół.
To już nie podstawówka.
No nie wiem...
Wystarczysz mi za przeciwnika.
Choć jestem taka kiepska?
Zapomniałabym.
Spójrz, Asuna.
NerveGear?
Tak!
Czemu mi to pokazujesz?
Właśnie wydano pełnoprawne
VRMMORPG dla tej technologii.
Sword Art Online...
Tak, w skrócie SAO.
Chciałabyś ze mną spróbować?
Chętnie bym się tam z tobą spotkała.
Tyle że ja nie mam NerveGearu.
Twój ojciec jest prezesem RECT-u.
Nie mogłabyś go poprosić o konsolę?
Do zakończenia egzaminów raczej bez szans.
Asuna, nie przesadzasz z tą harówką?
Musisz też czasem odsapnąć,
bo szybko się wypalisz.
Bez obaw, robię sobie przerwy.
Nie, to nie wystarczy!
Dlatego jeszcze
jeden pojedynek!
Cóż, jeden nie zaszkodzi.
Ale najpierw...
Zauważyłam, że włosy ci przeszkadzają,
więc ci je zwiążę.
Odwróć głowę.
Dziwne uczucie...
Nie ruszaj się.
Jeśli zaplotę je z tyłu,
będą jeszcze ładniejsze.
Na pewno będą ci pasować.
Odsapnąć, co?
Gotowe.
Spójrz w tę stronę.
Robisz zdjęcia?
To najlepsze z moich dzieł!
Prześlę ci je.
6 LISTOPADA 2022 ROKU
Braciszku, wchodzę.
No tak, dzisiaj wyjechał
w podróż służbową.
Czy to nie...
Sword Art Online?
Więc braciszek ją sobie kupił?
W takim razie
Misumi musi być teraz...
Chętnie bym się tam z tobą spotkała.
Braciszku,
tylko na chwilkę pożyczam.
LINK START!
Witamy w Sword Art Online!
Na początek proszę wprowadzić swoją nazwę.
Nazwę?
Ma na myśli moje imię?
„Asuna”.
Teraz przejdziemy
do tworzenia awatara.
Płeć, fryzura, kolor skóry, budowa ciała...
Dopasuj szczegóły swojej postaci.
Co się dzieje?
Co powinnam zrobić?
„Możesz też stworzyć awatar
na podstawie zdjęcia”?
Wybiorę tę opcję.
Braciszku...
Teraz nastąpi teleportacja
do lokacji startowej, Miasta Początku.
Życzymy wielu wspaniałych przygód
w latającym zamku, Aincradzie!
PIERWSZE PIĘTRO, MIASTO POCZĄTKU
Czy to świat gry?
Niesamowite, zupełnie jak prawdziwy!
– Ciekawe, czy jest tu gdzieś Misumi...
– Witaj, pani szermierz.
Czy mogę w czymś pomóc?
Znajdujemy się na centralnym placu Miasta Początku.
Dzielnica handlowa ze sklepami z bronią
oraz ekwipunkiem znajduje się tam.
Cóż...
Bo widzi pani...
Chodzi o to...
Szukam przyjaciółki!
Przyjaciółki?
Nazywa się Misumi
i jest w moim wieku!
Takiego wzrostu!
Na liście nie ma gracza imieniem Misumi.
Wiem, że na pewno tutaj jest.
Przeszukałam rejestr raz jeszcze
i taki pseudonim w nim nie figuruje.
Ma na nazwisko Touzawa.
Pisane trzema sylabami.
O czym ta laska gada z NPC?
Pewnie noob.
No mówię przecież,
że Touzawa Misu...
Ani słowa więcej!
Co ty tutaj robisz?
Ach, dlatego?
Puszczaj mnie!
– Cicho, to ja!
– Czyli niby kto?!
Misumi!
Nie znam nikogo o takim...
ANULOWANIE CHARAKTERYZACJI GŁOSU
To ja, Misumi.
Ten głos...
Ale to nie o ciebie mi chodzi!
Szukam dziewczyny o takim imieniu!
Misumi pisane znakami „głęboki” i „czysty”!
Nie wytrzymam...
Nie wymawiaj przy wszystkich
mojego prawdziwego imienia!
Powinnaś była mnie uprzedzić,
że będziesz się logować.
Przepraszam, ale to był impuls.
Słodziutki.
Jak prawdziwy.
Na pewno jesteś Misumi?
W grze nazywam się Mito.
Mito?
Czemu tak wyglądasz?
Bo właśnie takie postaci lubię.
W ogóle nie jesteś do siebie podobna.
Nigdy bym cię nie rozpoznała.
Nie Misumi, tylko Mito!
Ja nie jestem tak odważna.
Używasz swojego prawdziwego imienia,
a twój awatar wygląda
kropka w kropkę jak ty.
Bo nie widziałam, co robić.
Rany...
Ale cieszę się, że cię widzę.
No, mnie też ulżyło,
że cię spotkałam.
To co, będziemy się już zbierać?
Dokąd?
Wtajemniczę cię w najlepszy aspekt tej gry.
Zbieranie sprzętu
i walkę z potworami!
Mam z nimi walczyć?!
O nic się nie bój.
W pobliżu miasta są tylko słabiaki.
Ale ja nie jestem gra...
W przeciwieństwie do bijatyk
tutaj naprawdę trzeba poruszać
ciałem podczas walki.
A ty jesteś wysportowana,
więc szybko się przyzwyczaisz.
No nie wiem...
Jednak zanim zaczniemy...
Przespacerujmy się po mieście.
W końcu to najlepsze w tej grze.
Ale wiesz, że najlepszy element
może być tylko jeden?
Pewnie zgłodniałaś.
Zabiorę cię do świetnej knajpy.
Znajduje się tuż za rogiem...
Ta gra wystartowała
dopiero dzisiaj, prawda?
I co z tego?
Po prostu sporo o niej wiesz.
Bo od dawna się przygotowywałam.
Przygotowywałaś się?
Muszę wracać do domu!
A co z naszym obiadem?
Dziękuję za propozycję,
ale może następnym razem.
Rozumiem, szkoda.
A ty co zamierzasz?
Jeszcze trochę pogram.
Wciąż mam parę rzeczy do zrobienia.
Dziękuję.
Dobrze się bawiłam.
Do zobaczenia jutro w szkole.
Spotkamy się tu jeszcze kiedyś?
Pewnie.
Zaloguję się z konsoli brata.
Jakiś problem?
Jak się wychodzi z tej gry?
W panelu powinien być przycisk wylogowania.
Wyloguj, wyloguj...
Nie mogę znaleźć...
Przecież to niemo...
Zniknął!
Dziwne...
Interfejs wygląda jak wcześniej.
Będą gadać o tym bugu?
Wymuszona teleportacja?
Co tu się wyprawia?!
Mito?
Spójrzcie w górę!
Czy to game master?
Czemu nie ma twarzy?
Co to za event?
Drodzy gracze,
witajcie w moim świecie!
Nazywam się Kayaba Akihiko.
Od tej chwili jestem jedyną osobą
posiadającą kontrolę nad tym światem.
Kayaba Akihiko?!
Kto to taki?
Twórca tej gry.
Jak zapewne już zauważyliście,
z menu zniknął przycisk „wyloguj”.
Jednakże nie jest to żaden błąd.
Powtarzam.
Nie jest to usterka,
a pełnoprawna cecha Sword Art Online.
Z tego świata nie można
samowolnie się wylogować.
Nie ma też możliwości, by ktoś z zewnątrz
wyłączył lub zdjął NerveGear z waszej głowy.
Jeśli dojdzie do takiej próby,
wbudowany w konsolę nadajnik
wyemituje mikrofale o dużej mocy,
niszcząc wasz mózg
i kończąc wasze życie.
Niestety doszło już do wielu prób siłowej dezaktywacji
NerveGearu przez przyjaciół i członków rodziny,
mimo otrzymanych ostrzeżeń.
W rezultacie 213 graczy zostało trwale usuniętych
tak z Aincradu, jak i prawdziwego świata.
Jak sami widzicie,
media na całym świecie
relacjonują sytuację,
informując o licznych zgonach.
Tak więc ryzyko, że ktoś siłą spróbuje zdjąć
wasze NerveGeary, jest znikome.
Dlatego bez żadnych obaw
skupcie się na przechodzeniu gry.
Jednakże musicie o czymś pamiętać.
Od tej chwili przestają działać
wszelkie sposoby ożywiania graczy.
Gdy tylko wasze HP spadnie do zera,
wasze awatary znikną na zawsze
i równocześnie
wasze mózgi zostaną
usmażone przez NerveGear.
By uwolnić się z gry, wystarczy spełnić
jeden jedyny warunek.
Należy ją ukończyć.
Aktualnie znajdujecie się na najniższym,
pierwszym piętrze Aincradu.
By przejść na kolejny poziom,
musicie przebić się przez labirynt
i pokonać bossa piętra.
Pokonując bossa setnego piętra,
ukończycie całą grę.
Nie bądź śmieszny!
Ukończyć sto poziomów?!
Przecież to niewykonalne!
Nawet podczas betatestów
nie wspięli się zbyt wysoko!
Kończąc moją przemowę,
przygotowałem dla was prezent
w schowku na przedmioty.
A zresztą, sprawdźcie sami.
Lusterko?
Mito?!
Asuna, nic ci nie jest?
To ty, Misumi?
Mówiłam, że tutaj jestem Mito.
Ale spójrz...
Coś ty za jeden?
A ty to kto?!
Byłeś kolesiem?
Ściemniałeś, że masz 17 lat!
Czemu...
Dlaczego zrobił coś takiego?
Kayaba Akihiko...
Zapewne zadajecie sobie
teraz pytanie, „dlaczego”.
Dlaczego twórca Sword Art Online i NerveGearu
posunął się do czegoś tak bulwersującego?
Mój cel został już osiągnięty.
Stworzyłem Sword Art Online
tylko w jednym celu:
pragnąłem obserwować
ten nowo powstały świat.
I teraz, w końcu, wszystko
zostało zrealizowane.
Na tym kończy się samouczek
oficjalnej premiery Sword Art Online.
Na koniec mam dla was ostrzeżenie.
Może i jest to gra,
ale na pewno nie zabawa.
Życzę wam wszystkim powodzenia.
Nie...
Błagam, nie!
Chyba cię popieprzyło!
Uwolnij nas!
Wypuść nas stąd!
Nie mogę tutaj zostać!
Byłem umówiony na spotkanie!
Czy to się dzieje naprawdę?
Błagam, wypuśćcie mnie stąd!
Niech mi ktoś pomoże!
Czy to nie była tylko gra?
Co robisz?
Natychmiast opuszczamy miasto!
Jeśli chcemy ukończyć ją jak najszybciej,
musimy stać się silniejsze.
Jednak ci wszyscy gracze w krótkim czasie
wybiją potwory wokół miasta
i ciężko będzie wbić choćby poziom.
Ale ja nawet nie wiem,
co to znaczy!
Na razie nie musisz tego rozumieć.
Wynośmy się stąd.
Zostań z tyłu!
Asuna!
Nie, błagam, nie!
Chodźmy dalej.
Asuna?
Co to ma być?!
Nic z tego nie rozumiem!
Nie możemy się wylogować?
– Uspokój się.
Jak to w ogóle możliwe?!
Niedługo mam egzaminy!
Dlaczego mnie to spotyka?!
Nie czas, by się załamywać...
Kompletnie nic o tej grze nie wiem!
Asuna...
Możesz mówić,
że chcesz iść naprzód,
bo jesteś dobra w gry!
Ale ja nie jestem!
Więc daj mi już spokój!
Pograjmy razem!
Pokonajmy dzisiaj tego bossa!
O co chodzi?
Dobrze się bawisz,
bo jesteś w tym dobra.
Ale my zawsze umieramy.
Daj nam już spokój.
Już nigdy tak nie mów.
Wiem, że się boisz,
ale proszę, zaufaj mi.
Przekażę ci wszystko,
co wiem o Sword Art Online.
Więc postarajmy się
razem ukończyć grę.
A później wróćmy do domu.
Przecież wiesz, jaka dobra
jestem w te klocki.
Ochronię cię,
choćby nie wiem co.
PRZYJĄĆ PROŚBĘ O UTWORZENIE PARTY?
Co to znaczy?
To dowód przyjaźni w grze.
Lub coś w ten deseń.
Ale te gry dziwne!
Nawet bez tego byłybyśmy przyjaciółkami.
To kolejny z najlepszych aspektów gry!
Teraz jesteśmy członkiniami drużyny.
Raz jeszcze miło cię poznać.
Nadal brak ci zdecydowania podczas ataku.
Niech pomyślę...
Niesamowite!
Zamiast polegać na systemowym
wspomaganiu ruchu, Motion Assist,
możesz zboostować swoją szybkość i siłę
zdolnościami atletycznymi własnego ciała.
Zboostować?
Udało się!
Doskonale!
Nazywamy to zdolnościami pozasystemowymi.
Powinnaś jak najszybciej je opanować.
To nie to...
Nie w ten sposób...
Chwila moment,
czemu tak bardzo oddaliliśmy się od miasta?
Czy nie byłoby wygodniej
pozostać na jego obrzeżach?
Jak już wspominałam,
podstawą MMORPG
jest rywalizacja o zasoby.
Musimy cały czas utrzymywać przynajmniej
minimalną przewagę nad innymi graczami.
Inaczej nie przetrwamy.
Obszary okalające Miasto Początku
są przepełnione polującymi graczami,
więc trudniej spawnować potwory.
W okolicach miasta nie ma już miejsc, w których można
ćwiczyć sword skille podczas walki z potworami.
To sekretne miejsce też w końcu zostanie
odkryte przez graczy z miasta.
Gdy tylko wbijemy poziomy,
powinnyśmy ruszyć do kolejnej osady.
Ty serio wszystko wiesz.
Dowiadywanie się takich rzeczy...
...to najlepszy aspekt gry, prawda?
Przyłóżmy się nieco bardziej!
SWITCH!
Bardzo szybko robisz postępy
w posługiwaniu się sword skillami.
A w bijatykach byłaś taka noga.
Nawet nie przypominaj!
Po prostu walka własnym ciałem
wychodzi mi o wiele lepiej.
Ruszajmy dalej.
Musimy oczyścić dzisiaj tego dunga
i posunąć do przodu naszego questa.
Znowu pusta?
Znajdujemy tylko puste skrzynie.
Ta miejscówka mogła już zostać
całkowicie zlootowana.
Więc nie została nawet jedna?
Niestety.
Kto pierwszy, ten lepszy,
nic nie poradzisz.
Pewnie uprzedzili nas beta testerzy.
Beeta?
Przed premierą był około
dwumiesięczny okres testów.
Tak nazywa się graczy,
którzy brali w nich udział.
Zapewne znają lokalizację
wszystkich skrzyń ze skarbami.
Tak się składa, że sama
byłam jednym z nich.
Więc to miałaś na myśli, mówiąc,
że się przygotowywałaś?
Spójrz tam!
Zaczekaj!
Nie tak lekkomyślnie.
Pełno w tym dungu trapów.
Masz na myśli pułapki na ludzi?
Latające zatrute strzały,
zdalnie uruchamiane eksplozje
albo nawet same skrzynie
przemieniające się w potwory!
Skoro dalej stoi nietknięta,
prawdopodobnie to pułapka.
Jeśli nie masz skilla otwierania zamków,
lepiej trzymać się od niej z daleka.
Rozumiem.
Coś słyszałam!
Myślisz, że ktoś walczy?
Najpewniej.
Czemu jest tu tyle potworów?
Spójrz tam.
Aktywowali pułapkę.
Trzeba im pomóc!
Nic już nie możemy zrobić.
Ale...
Jeśli nas zauważą,
my też zginiemy.
Wracajmy.
Wróciłam!
Witaj z powrotem.
Zrobiłam zakupy.
Pomyliłam się w sterowaniu.
Co to ma być?
Urocze, prawda?
Jesteś niemożliwa...
Bez obaw, kupiłam też potki.
Lokalny sklep z ekwipunkiem
ma naprawdę duży wybór.
Co nie zmienia faktu,
że kupiłaś za dużo.
To ze zgryzoty...
Wciąż trapi cię incydent w lochach?
Zastanawiam się,
co się z nimi stało...
Czy naprawdę umarli
też w prawdziwym życiu?
Tak twierdził Kayaba Akihiko.
Trudno mi w to uwierzyć...
W końcu zniknęli
niczym w grze wideo...
Coś takiego miałoby doprowadzić
również do ich prawdziwej śmierci?
Masz rację, to niepojęte.
Choć myślałam,
że dobrze znam tę grę,
być może nigdy nic nie wiedziałam.
Jednak jednego jestem pewna.
Bez względu na wszystko
nie pozwolę ci umrzeć.
Drużyna, którą dzisiaj spotkałyśmy,
nie była wystarczająco
ostrożna i opanowana.
Gdyby trzymali łapska z daleka
od tej podejrzanej skrzyni,
nie spotkałby ich taki los.
Ja nie jestem taka jak oni.
Nigdy nie naraziłabym cię
na niebezpieczeństwo.
Masz rację.
Przy tobie jestem bezpieczna.
No, obiecuję.
A teraz uporządkujmy przedmioty.
Jutro idziemy do następnej miejscowości.
Zaczekaj chwilkę.
Mogę szybko zmienić styl włosów,
wybierając opcję z menu.
I gdzie tu zabawa?
Dziwne uczucie...
Nie ruszaj się.
Jasne.
Dopasujmy twoją fryzurę do mojej.
W ramach odpłaty za wtedy.
Tylko tobie w niej do twarzy.
Takie urocze fryzury
nie są dla kogoś taki...
Po prostu siedź grzecznie i czekaj.
Jesteś cała?
Tak, dziękuję.
Pamiętaj też, by uważać na potwory.
W tej okolicy respawnują się
wysokopoziomowe little nepenthesy.
Nepenthesy?
Myślałam, że to określenie roślin
z rodziny dzbaneczników.
I słusznie, bo to mięsożerne
potwory-rośliny.
Podlevelowałyśmy, więc nie stanowią
dla nas jakiegoś dużego zagrożenia,
ale musimy uważać przez wzgląd
na niestabilne podłoże.
Przyjęłam!
Czasem trafia się osobnik
z jagodą na głowie.
Bez względu na wszystko go nie atakuj.
Czemu?
Bo uszkodzony owoc wydziela dym
przyzywający pobratymców.
Zjawi się ich cała horda
i nie będziesz w stanie uciec.
Zachowam ostrożność.
Czy to te potwory?
Tylko pamiętaj, nie dotykaj
tego z owocem!
Okej!
Asuna, tak trzymaj!
W tym tempie zaraz zetrzemy je w pył!
Czy to spry shrewman?
Jeden biegnie w twoją stronę!
Asuna, mogę cię tu
na chwilkę zostawić?
Co się dzieje?
Właśnie zobaczyłam rzadko występującego
na pierwszym piętrze potwora.
Dropi rzadkie przedmioty,
więc chciałabym go dopaść.
Dobra, zajmę się nimi!
Świetnie!
Zdobyłam itemki!
Super!
Asuna, nie!
Asuna!
Mito!
Asuna...
Stąd powinnam dostać się na górę.
Ostatnia miksturka!
Nie chcę umierać!
Pospiesz się, Mito!
Został tylko jeden!
Nie...
Nie chcę na to patrzeć!
Nigdy nie naraziłabym cię
na niebezpieczeństwo.
Przepraszam, Asuna,
że nie dotrzymam
naszej obietnicy.
MITO OPUŚCIŁA DRUŻYNĘ
Mito, co się dzieje?
Dlaczego?
Przepraszam...
Wybacz mi!
Żyjesz?
Ile HP ci zostało?
Odprowadzę cię do miasta.
Powinno wystarczyć.
Przekażę ci też dane mapy
do najbliższego miasta,
więc powinnaś dać radę wrócić sama.
Na mnie już pora.
Asuna...
Przepraszam, Asuna.
NA PEWNO WYLOGOWAĆ?
Asuna, w końcu cię znalazłam.
Mama?
Zejdź na dół.
Zjedzmy razem kolację.
Wszystkie twoje ulubione potrawy.
Asuna, podobno świetnie
spisałaś się na egzaminach.
Słyszałem od mamy, że z niektórych
przedmiotów miałaś perfekcyjny wynik.
Bo tak było.
Asuna, jestem pod wrażeniem,
jak bardzo się starałaś.
Mamo!
Powinniśmy jej sprawić jakiś prezent
z okazji przyjęcia do liceum.
Może niech najpierw
rzeczywiście się dostanie.
Świetny pomysł!
Co powiecie na wakacje całą rodziną?
Sam chciałbyś pojechać, prawda?
Najwyższa pora zrobić sobie przerwę od pracy
i spędzić trochę czasu razem jako rodzina.
Muszę zrobić mnóstwo zdjęć mojej
uroczej siostrzyczce, póki jeszcze mogę!
MITO OPUŚCIŁA DRUŻYNĘ
Mito?
Żegnaj, Asuna.
Mito!
Wciąż jestem w grze...
Podobno gracze, którzy próbują ukończyć grę,
wczoraj w końcu dotarli do dungeonu na 1. piętrze.
Tak mizerne postępy,
choć upłynęły już 3 tygodnie?
Ile lat zajmie ukończenie całej gry?
Ukończenie?
Przecież to niewykonalne!
Zginęło już 1800 osób!
Możemy się starać,
a i tak wszyscy zginiemy.
Na koniec mam dla was ostrzeżenie.
Może i jest to gra,
ale na pewno nie zabawa.
To moja rzeczywistość.
Odebrano mi możliwość
decydowania o swoim życiu.
Ale mogę przynajmniej wybrać,
jak chcę umrzeć!
Bym pozostała sobą!
SPRZEDAĆ ZAZNACZONE?
PRZEDMIOTY SPRZEDANE
Nawet jeśli zginę z rąk potworów,
nie chcę przegrać
z tą grą... z tym światem!
To był gruby overkill.
Ten kobold już po pierwszym
Linearze był na skraju śmierci.
Znów ten chłopak?
Nie musiałaś używać sword skilla.
Wystarczyła zwykła technika.
Nie rozpoznał mnie?
Co jest złego w nadużywaniu siły?
Zawsze pozostaje
jeszcze droga powrotna.
Należy walczyć jak najmniejszym nakładem sił.
Droga powrotna?
Tak.
Samo wydostanie się z dunegonu
zajmie prawie godzinę,
a później, nawet jeśli się pospieszysz,
około pół godziny do najbliższego miasta.
A człowiek zmęczony
popełnia więcej błędów.
Z tego, co widzę, grasz solo.
A bez wsparcia nawet najmniejszy błąd
może okazać się zabójczy.
W takim razie nie ma problemu.
Bo nie zamierzam wracać.
Nie zamierzasz wracać?
W sensie do miasta?
Przecież musisz uzupełnić
miksturki i naprawić broń.
No i...
Wystarczy, że nie będę przyjmować obrażeń.
Kupiłam też na zapas
pięć mieczy tego samego typu.
I robię sobie przerwy w pobliskiej
strefie bezpieczeństwa.
Od jak dawna jesteś w terenie?
Trzy, może cztery dni.
Daj mi już spokój.
Jeśli będziesz dalej tak walczyć,
umrzesz.
I tak wszystkich czeka śmierć.
W ciągu zaledwie miesiąca zginęły
prawie dwa tysiące ludzi.
A nawet nie przeszliśmy pierwszego piętra.
Tej gry zwyczajnie
nie da się ukończyć!
Masz tylko wpływ na to,
jak i gdzie umrzesz.
I możesz starać się tę śmierć opóźnić.
Skąd się tutaj...
Kto cię o to prosił?
Wcale nie chciałem cię uratować.
Więc czemu mnie
tam nie zostawiłeś?
Bo zależało mi na twoich danych mapy.
Skoro przez cztery długie dni
przebywałaś w pobliżu frontu,
na pewno zmapowałaś
wiele niezbadanych obszarów.
Po prostu nie chciałem, by te cenne dane
zniknęły razem z tobą.
Więc bierz.
WYEKSPORTOWAĆ DANE MAPY?
To ja już pójdę.
Zaczekaj, pani szermierz.
Grindujesz, by ukończyć grę, prawda?
A nie, żeby umrzeć w lochu?
W takim razie powinnaś
pojawić się na spotkaniu.
Na spotkaniu?
TOLBANA NA PIERWSZYM PIĘTRZE
W Tolbanie odbędzie się spotkanie w sprawie raidu na bossa.
Tylu chętnych?
Mimo że mogą zginąć?
Raczej na to nie zważają.
Nie mówię, że wszyscy
mają taką samą motywację,
ale raczej nie zjawili się tutaj,
bo chcą się poświęcić,
tylko ze strachu, że zostaną
zostawieni w tyle.
Zdaje się, że sam należę
do tej drugiej grupy.
Zostawieni w tyle?
W stosunku do czego?
Linii frontu.
Oczywiście boję się,
że mogę zginąć,
ale równie mocno przeraża mnie,
że boss zostanie pokonany bez mojej wiedzy.
Chęć pozostania w najlepszej
dziesiątce w klasie,
czy też zachowania
wartości odchylenia 70...
To tego typu motywacja?
Cóż, chyba tak.
Proszę o ciszę!
Zaczynajmy obrady.
Dziękuję, że przyjęliście
moje zaproszenie.
Nazywam się Diabel.
Z profesji jestem rycerzem, a przynajmniej
sam się za takiego uważam!
W tej grze nie ma systemu profek!
Dzisiaj moja drużyna
znalazła pokój bossa
na szczycie tej wieży.
Musimy go pokonać,
dotrzeć na drugie piętro
i przekazać wszystkim czekającym
w Mieście Początku,
że pewnego dnia będziemy w stanie
ukończyć tę zabójczą grę!
To obowiązek wszystkich tu obecnych!
A może się mylę?!
Więc nie traćmy czasu i od razu
przejdźmy do narady strategicznej.
Zacznijmy od utworzenia
sześcioosobowych drużyn.
Zwykła drużyna nie miałaby
z bossem piętra żadnych szans.
Musimy stworzyć składającą się
z wielu party grupę raidową.
Też nie masz żadnego partnera?
Wszyscy byli zaprzyjaźnieni,
więc nie chciałam się narzucać.
To może dołączysz do mnie?
Powiedział, że w pojedynkę
nie mamy z bossem szans.
Więc tylko na czas walki, dobra?
PRZYJĄĆ PROŚBĘ O UTWORZENIE PARTY?
Drużyny utworzone?
W takim razie...
Nie tak pryndko!
Nazywom się Kibaou.
Zanim zacznymy
prać się z bossem,
chciołbych coś powiedzieć.
Niektórzy z wos
winni są przeprosiny zmarłym do tej pory
dwóch tysiącom graczy!
Kibaou,
czy ludźmi, o których mówisz,
są byli beta testerzy?
A kto inny?!
W dniu rozpoczyncia
tej dziadowskiej gry
łostawili świeżoków i zniknyli!
Zwinyli dla siebie wszyskie dobre
tereny łowieckie i proste questy,
by tylko oni mogli rosnąć w siłę.
A resztę kompletnie olali!
Jes żech pewny, że są tu
jacyś z tych betadrani!
Powinni paść na kolana i oddać wszystkie
zgromadzone pieniądze oraz przedmioty!
Jako członkowie drużyn nie możemy
powierzać im swojego życia,
a oni nie mogę powierzać nam swojego!
Mogę zabrać głos?
Moje miano Agil.
Kibaou, o ile dobrze rozumiem,
twierdzisz, że wielu początkujących zginęło,
bo beta testerzy się nimi nie zaopiekowali.
I dlatego powinni wziąć odpowiedzialność,
przeprosić i zadośćuczynić, zgadza się?
Żebyś wiedzioł.
Na pewno też dostałeś
ten przewodnik.
W końcu rozdawali je za darmo
w sklepie ze sprzętem.
I co to niby ma do rzeczy?
To właśnie beta testerzy
rozprowadzali te poradniki.
Posłuchajcie, wszyscy mieli
równy dostęp do informacji.
Mimo tego wielu graczy zginęło.
„Jakie wnioski możemy wyciągnąć z tych porażek
i w jaki sposób podejść do walki z bossem”,
myślałem, że to będzie
tematem dzisiejszej dyskusji.
Czy możemy wznowić obrady?
Jeśli chodzi o informacje o bossie,
właśnie została wydana
najnowsza edycja przewodnika.
Zgodnie z nią nasz przeciwnik
nazywa się Illfang the Kobold Lord.
Ma też maksymalnie trzech pomocników
zwanych ruin kobold sentinelami.
Boss jest uzbrojony w topór i puklerz.
Gdy ostatni z czterech pasków życia
zmienia kolor na czerwony,
wymienia broń na zakrzywioną szablę
zwaną talwarem,
a także zmienia się
wzorzec jego ataków.
Niesamowite!
Skąd mają takie info?
To by było na tyle,
jeśli chodzi o odprawę.
Na koniec ustalmy sposób
dystrybucji dropów.
Złoto będzie z automatu dzielone po równo
między wszystkich uczestników,
exp zostanie przyznany drużynie,
która zabije potwora,
a przedmioty należą do osób,
które je otrzymają.
Czy ktoś się nie zgadza?
W takim razie wyruszamy
jutro o dziesiątej rano!
Rozejść się!
Mito?
Całkiem niezła, prawda?
Mogę się przysiąść?
Naprawdę ci smakuje?
Oczywiście.
Od kiedy przybyłem do miasta,
jem co najmniej jedną dziennie.
Choć nie bez modyfikacji.
Słucham?
Spróbuj tym posmarować.
Krem?
Dziękuję.
Nie ma za co.
Nagroda w queście z poprzedniej wioski,
„Jałówka kontratakuje”.
Jeśli chcesz wykonać,
dam ci kilka wskazówek.
Nie przybyłam do tego miasta,
by zajadać się pysznościami.
Więc dlaczego?
Zamiast odizolować się
w karczmie i powoli gnuśnieć,
wolę do ostatniej chwili pozostać sobą.
Nawet jeśli mam zostać
pokonana przez potwory,
nie chcę przegrać
z tą grą... z tym światem.
Bez względu na wszystko.
Nie chciałbym, by zginął
członek mojej drużyny.
Więc przynajmniej jutro
postaraj się przeżyć.
Dlatego chciałbym z tobą omówić,
jak będziemy walczyć z bossem.
Poświęcisz mi minutkę?
Gdzie mielibyśmy dyskutować?
W okolicznej karczmie lub zajeździe?
Nie chcę, by ich klienci pomyśleli sobie
o nas niestworzone rzeczy!
Są też inne pokoje do wynajęcia.
Na przykład ja wynajmuję pierwsze piętro
w gospodarstwie rolnym NPC.
Mam tam dwa pokoje
i tyle mleka, ile zdołam wypić.
Do tego duże łóżko,
wspaniałe widoczki,
a nawet wannę...
Co powiedziałeś?!
Nielimitowane mleczko?
To późniejsze.
Duże łóżko i super widoczki?
Jeszcze dalej!
Że...
Że ma wannę?
Zabierz mnie do swojego mieszkania
i pozwól mi z niej skorzystać!
Oczywiście.
Niewiarygodne!
Nie wiedziałam, że w tym świecie
są tak cudowne wanny!
Przyjemnej kąpieli.
Nie ma zamka?
Trudno.
ZDJĄĆ EKWIPUNEK?
ZDJĄĆ BIELIZNĘ?
Mogę umierać.
Jestem spełniona.
Ale ta ciemna bułeczka z kremem...
Dałabym wszystko,
by jeszcze jej skosztować.
Skończyłaś?
Co tak stoisz w kącie?
O co chodzi?
O nic!
Weźmy go najpierw
i chodźmy do miasta.
To zdropiony przeze mnie rapier,
którego nie będę używał.
Co mam z nim zrobić?
Jedna z kuźni powinna być jeszcze czynna.
Udało mi się go wzmocnić do +4.
Powinien być o wiele lepszy
od używanych przez ciebie broni.
Ale dlaczego...
Jutro czeka nas walka z bossem.
Musimy zrobić wszystko,
co w naszej mocy.
Ale żeby dawać mi za darmo broń...
Jak już mówiłem,
nie chcę mieć na sumieniu
członka mojej drużyny.
Wolałbym poszukać dla ciebie
jakiegoś rzadkiego sprzętu,
jednak nie mamy na to czasu.
Po powrocie obgadamy
walkę z bossem.
Dotrzymaj mi jeszcze chwilę towarzystwa.
Na dzisiejszym spotkaniu
mówili o beta testerach, pamiętasz?
Tak.
Jakimi są ludźmi?
Jakimi?
Kibaou był wobec nich krytyczny.
Powiedział, że to egoiści,
którzy porzucili innych graczy.
Ale Agil stwierdził, że niektórzy
podzielili się z nami informacjami.
Czy gra jest w stanie zmienić człowieka?
Miałaś z nimi jakieś perypetie?
Chętnie cię wysłucham.
Gram solo, więc bez obaw,
nikomu nie wypaplam.
Byłyśmy w realu przyjaciółkami.
Tutaj zresztą też.
Rozumiem.
Chodzi o członkinię
twojej drużyny?
Próbowała wtedy zdobyć
rzadki przedmiot z potwora.
Czyli był ważniejszy ode mnie.
Dlaczego mnie porzuciła po całym tym
spędzonym razem czasie?
Jaki był ten potwór?
W jakim sensie?
Przypominał owada lub zwierzę?
Opisz mi jego wygląd.
Przypominał małego myszoczłeka.
Czego używała
jako głównej broni?
Rapiera jak ty?
Nie, walczyła kosą.
Teraz rozumiem...
SAO
nie jest zwykłą grą.
Stawiamy na szali swoje życie.
Co więcej, w ogniu walki,
w ekstremalnych sytuacjach,
gdzie nasze życie wisi na włosku,
człowiek zrobi wszystko,
żeby przetrwać.
Ale sposób,
w jaki człowiek wtedy reaguje,
niekoniecznie jest
jego prawdziwą naturą.
Swoją prawdziwą twarz
pokazujemy na co dzień.
A przynajmniej takie jest moje zdanie.
To bez znaczenia,
czy ktoś jest beta testerem.
To, jaką naprawdę jest osobą...
Z pewnością wiesz to lepiej
niż ktokolwiek inny.
Ja sama wiem,
Wtajemniczę cię w najlepszy aspekt tej gry.
jaka jest?
Już nigdy tak nie mów.
Właśnie tak!
Dziwne uczucie...
To najlepsze z moich dzieł!
Prześlę ci je.
Miałam rację.
Cudownie ci w nich!
Mito...
Dziękuję.
Trochę się uspokoiłam.
Naprawdę?
Musi być niesamowita.
Powiedziała, że chce
z tobą ukończyć grę.
Zamiast porzucić początkującego.
Ja nie byłbym do tego zdolny.
Wybacz mi.
Jesteś w tej sytuacji...
Innymi słowy, znalazłaś się pod ścianą...
W pewnym sensie to moja...
To, co właśnie zacząłeś mówić...
Jeśli oboje przeżyjemy
walkę z bossem,
chciałabym usłyszeć resztę.
Powtórzmy strategię.
Jesteśmy jedną
z drużyn dodatkowych,
więc naszym celem będą przyboczni bossa,
ruin kobold sentinele.
Wiem.
Przy pomocy moich sword skilli
podbiję ich berdysze.
Wtedy się zmienimy i zaatakujesz.
Zanim tu trafiłeś, grałeś w inne MMO, prawda?
Cóż, zdarzało się.
Czy w innych grach podróżowanie
też tak wyglądało?
Jak by to powiedzieć...
Czy było jak wycieczka?
Podoba mi się to porównanie.
Niestety, w innych tytułach sytuacja
wyglądała zgoła odmiennie.
W końcu w grach bez pełnego zanurzenia
musisz sterować przy pomocy
klawiatury, myszki lub też pada.
No tak, racja.
Więc jak by to wyglądało w realu?
W jakim sensie?
Załóżmy, że taki świat fantasy
istniałby naprawdę.
I grupa czarodziejów oraz szermierzy
wyruszyłaby na wyprawę,
by pokonać przerażającego potwora.
O czym rozmawialiby w drodze?
A może podróżowaliby w ciszy?
O taką sytuację mi chodziło.
Wyruszenie w drogę
do śmierci lub chwały, co?
Jeśli mówimy o ludziach,
którzy żyją tak na co dzień,
zapewne jest to dla nich jak wyjście
do restauracji na obiad.
Jeśli mają coś do powiedzenia, mówią,
a jeśli nie, milczą.
Te raidy na bossa też kiedyś takie się staną.
O ile oczywiście uda nam się uczynić
walki z bossami częścią naszej codzienności.
Wybacz, że się roześmiałam,
ale wygadujesz strasznie dziwne rzeczy.
Trudno sobie wyobrazić
bardziej niezwykłe miejsce,
a ty chcesz wieść w nim
normalne życie?
Cóż, coś w tym jest.
Jednak dzisiaj mijają już cztery tygodnie.
Nawet jeśli pokonamy dzisiaj
bossa pierwszego piętra,
nad nami czeka jeszcze 99 poziomów.
Powtarzając to wystarczająco dużo razy,
w końcu niezwykłe stanie się zwykłym.
Jesteś naprawdę silny.
Ja nie dałabym rady.
Nie mogłabym żyć w tym świecie latami.
Ta perspektywa wydaje mi się
na tę chwilę gorsza nawet niż śmierć.
Cóż, na wyższych poziomach będziemy mogli skorzystać z jeszcze wspanialszych kąpieli.
Naprawdę?!
Oczywiście!
Ale najpierw musimy
przeżyć dzisiejszy raid.
Posłuchajcie, towarzysze!
Mam wam do powiedzenia tylko jedno!
Zwyciężmy!
Do dzieła!
Rozpocząć atak!
Oddziały A i C, switch!
Nadchodzi atak!
Oddział B, blokować!
Oddział C, trzymać gardę
i przygotować się do zmiany!
Teraz!
Wycofując się, przygotujcie się
do oskrzydlenia!
Oddziały D, E i F,
trzymajcie sentinelów z daleka!
Rozkaz!
SWITCH!
Następny!
Nadchodzą kolejne!
SWITCH!
ZMIANA!
Piąty!
Ten chłopak...
Ale jest silny!
Good job!
Wzajemnie.
Świetnie, zaraz będzie po nim!
Zdaje się, że informacje były prawdziwe!
Oddział C, otoczyć bossa!
Ja będę atakował!
Ta broń...
Na beta testach miał inną!
Nie jest dobrze!
Do tyłu!
Oberwiecie obszarówką!
Nie mogę się ruszać...
Diabel!
Wytrzymaj!
Proszę, pokonajcie...
Pokonajcie bossa...
By wszystkich ocalić...
Dlaczego?!
To jakiś obłęd!
Miały być tylko trzy!
Nie na to się pisaliśmy!
Uważaj!
Zaczekaj!
W pojedynkę nic nie wskórasz!
Ciebie też zabiją!
Dziękuję, uratowałaś...
Ta technika...
SWITCH!
Nie będziemy gorsi!
Chodźcie tutaj!
Zaczekaj!
Asuna?
To ty, prawda?
Nie wierzę...
Więc żyjesz?
Ja...
Tamtego dnia...
Ukończymy tę grę, prawda?
Boss jeszcze nie padł.
Przetrwajmy razem.
Widziałam już tę obszarówkę
podczas beta testów.
Wrogowie używają jej tylko,
gdy zostaną otoczeni.
Asuna!
Użyj tego!
Dropi rzadkie przedmioty,
więc chciałabym go dopaść.
Chciała go wtedy zdobyć?
Dziękuję!
SWITCH!
Jeszcze nie!
Ty...
Posłuchajcie uważnie!
Jeśli go nie otoczymy,
nie zaatakuje obszarówką!
Niech na razie wszyscy się wycofają!
Uzdrowieni niech wracają do walki!
Pokonajmy go razem!
Pewnie!
Jeszcze troszeczkę!
O nie...
Mito!
Asuna!
Kończący Linear!
Wykonajmy atak razem!
Tak jest!
Jeszcze raz!
Mito!
SWITCH!
My...
Udało się nam!
Dobra robota.
W pełni się zgadzam.
Naprawdę świetna walka.
Congratulations!
Wspaniałe widowisko.
– Asuna!
– Dlaczego?!
Dlaczego...
Czemuś pozwolił Diabelowi umrzeć?!
Pozwoliłem mu umrzeć?
A może nie?!
Wiedziołeś, jakiej umiejętności użyje boss!
Gdybyś wcześniej zdradził nam tę informację,
Diabel nie musiałby umierać!
W sumie ma rację.
No.
Skąd o tym wiedział?
Nie było o tym w przewodniku.
Więc to były kłamstwa?
Ale napisali tam, że informacje
pochodzą z beta testów.
– Co wy...
– Przestańcie!
Racja!
Na pewno jest byłym beta testerem!
Dlatego znał schematy ataków bossa!
Dziewczyna również!
Znali wszystkie najlepsze questy
i miejscówki do polowania,
ale je przed nami ukrywali!
Ten przewodnik też był oszustwem!
Tamta informatorka, Argo,
sprzedała nam stek kłamstw!
Jest byłą beta testerką,
więc nie zdradziłaby nam ich za darmo!
Na pewno są tu też inni beta testerzy!
Ujawnijcie się!
Ja... Ja...
Że niby ja beta testerem?
Czy mógłbyś łaskawie nie wrzucać mnie
do jednego worka z tą bandą noobów?
Nie wiem, co tam sobie ubzdurałeś,
ale ona tylko wykonywała moje rozkazy.
Jest zwykłą amatorką.
Większość z tysiąca osób, które wygrały
miejsce w beta testach,
była noobami niepotrafiącymi
nawet levelować.
Nawet wy jesteście od nich lepsi.
Coś powiedzioł?!
Ale ja jestem inny.
Podczas testów wspiąłem się na poziom,
którego nikt inny nie był w stanie dosięgnąć.
Znałem katana skilla bossa,
gdyż na wyższych piętrach walczyłem
z wieloma używającymi katany potworami.
To jedynie mała cząstka mojej wiedzy.
Wasi informatorzy nie mają
do mnie podjazdu.
Nie wierzę własnym uszom!
Jesteś nawet gorszy od beta testerów!
To oszukiwanie!
Jesteś zwykłym cheaterem!
Racja, to oszust!
Beta i cheater, czyli „beater”!
Przeklęty beater śmiał nas tak wykiwać!
Czy pozostali beta testerzy
też tak postępują?!
Brudny beater zachował
wszystkie informacje dla siebie!
Beater?
Podoba mi się ta nazwa.
Zgadza się, jestem beaterem.
Od teraz nie mylcie mnie
z tymi żałosnymi testerami.
Aktywuję teleport na drugie piętro.
By dostać się na główny plac miasta powyżej,
będziecie musieli przejść
przez otwartą przestrzeń,
więc jeśli za mną pójdziecie, przygotujcie się
na śmierć z ręki nieznanych mobów.
Wybacz mi.
Jesteś w tej sytuacji...
Innymi słowy, znalazłaś się pod ścianą...
W pewnym sensie to moja...
Asuna!
Mito?
Idę za nim.
W końcu go znalazłam.
Jest tam, gdzie on.
Mój sposób na życie w tym świecie.
Dlatego ruszam przed siebie.
Do zobaczenia.
Żegnaj, Asuna.
Mówiłem przecież,
byście nie przychodzili.
Wcale nie.
Po prostu kazałeś być gotowym na śmierć.
Serio?
Jak tu pięknie...
Swoją drogą, podczas bitwy
zwróciłeś się do mnie po imieniu.
Wybacz, nie powinienem był się tak spoufalać.
A może pomyliłem wymowę?
Wymowę?
Co ważniejsze,
nigdy nie zdradzałam ci mojego imienia.
A ty nie mówiłeś mi swojego.
Skąd się dowiedziałeś?
Nie mówiłaś, że wcześniej
byłaś już w drużynie?
Bo byłam.
Powinnaś widzieć gdzieś w tym miejscu
dodatkowy pasek HP pod swoim.
Jest coś pod nim napisane?
Gdy poruszasz twarzą,
pasek też się przesuwa.
Trzymaj głowę nieruchomo
i skieruj w lewo same oczy.
Kirito...
„Kirito”?
Tak się nazywasz?
Tak.
Więc cały ten czas miałam
to tutaj napisane?
Cieszę się, że udało ci się to sprawdzić.
Tak właściwie to poszłam
za tobą, by ci podziękować.
Za bułkę z kremem i kąpiel?
Nie, głuptasie!
Choć za to też.
Cóż, za wiele rzeczy.
Sporo się tego nazbierało.
Po raz pierwszy znalazłam
w tym świecie swój cel.
Coś, do czego chcę dążyć.
I co to takiego?
Tajemnica.
Dam z siebie wszystko.
Będę starała się przetrwać
i stanę się silniejsza.
Bym mogła dotrzeć do celu.
Tak.
Możesz zyskać na sile.
Ale nie tylko polepszyć szermierkę.
Znaleźć siłę o wiele
wspanialszą i cenniejszą.
Racja.
Miałem ci powiedzieć coś jeszcze.
To, co zacząłem wczoraj w nocy.
Nie trzeba, już rozumiem.
Wiem, jaką drogę przebyłeś,
a także do jakiego miejsca
zupełnie sam zmierzałeś.
Dlatego pójdę z tobą.
Ruszajmy, Asuna!
Dobrze, Kirito!
Więc to oni są w tej chwili
najlepszymi graczami?
Zaczyna robić się ciekawie!