Już po nas!
Na osiemnastym piętrze
w Under Resorcie nagle pojawiły się potwory,
do walki z którymi stanęli Bell
oraz inni poszukiwacze przygód,
koniec końców pokonując wroga.
Wracajmy, Bell.
Wracajmy do domu.
Na skąpaną w świetle powierzchnię.
Jakim cudem wszyscy razem
skończyliśmy w gorących źródłach?
CZY SZUKANIE GORĄCYCH ŹRÓDEŁ W LOCHACH TO COŚ ZŁEGO?
Cóż to była za zacięta walka!
Szczerze mówiąc, wolałbym
jeszcze trochę zabawić na 18. piętrze,
jednak ja i Hestia nie możemy
zniknąć na zbyt długo.
Co racja, to racja!
Gdyby Hestia nie poszła z nami,
pan Bell i Lili mieliby o wiele
więcej czasu tylko dla siebie.
Co ty wygadujesz, supporterko?!
To oczywiste, że Bell chce jak najszybciej wrócić ze mną do naszego domu!
Ty byś go jeszcze bardziej wykończyła!
Lili może go leczyć, wspierać
i robić wszystko, czego sobie tylko zażyczy!
Nie wygaduj bzdur!
Bell woli być ze mną niż codziennie
napychać się z tobą krokietami!
Uważajcie!
Hellhoundy!
Dorwałeś ich!
To nie koniec!
Przecież to hardarmoredy!
Wszystko będzie dobrze, bogini!
Jestem tu, by cię chronić!
Bell!
To było niesamowite, Bell!
Jest pan niesamowity!
Lili...
Dobra robota, paniczu Cranel.
Nie dałeś nam nawet szans się wykazać.
Jak na Little Rookiego przystało!
Przeceniacie mnie.
Czemu ten głupol tak się daje
zwodzić pustym pochwałom?!
Czyżbym napsuła?
Moja pani!
Czy to...
Niezbadany obszar?
Niezbadany?
Więc nie ma go jeszcze na mapach?
Tak.
Nie ma mowy o pomyłce.
Z tego, co się orientuję,
na tym piętrze nie odkryto
jeszcze takiego korytarza.
Nie jest to też ślepy zaułek.
Więc dokonaliśmy nowego odkrycia?
Jest bogini niesamowita!
Oczywiście, że tak!
Zawsze wokół mnie dzieją się
takie niezwykłe rzeczy.
Co ty wyprawiasz?
Niemożliwe!
Mikoto?!
To niebezpieczne!
Gorące źródła?
Tak, nie ma mowy o pomyłce!
W dziedzinie gorących źródeł jestem ekspertem!
Nie ma tu nic innego.
Nie wyczuam też potworów.
Ten obszar musiał zostać stworzony jako
pozwalające odpocząć i się podleczyć schronienie.
W takim razie powinniśmy trochę odsapnąć.
Przyda nam się.
I jak, Mikoto?
Idealna temperatura i nasycenie minerałami!
Doskonała jakość!
Grzechem byłoby nie skorzystać!
Miło będzie się zrelaksować
po wydarzeniach na osiemnastym piętrze.
A zatem, panie i panowie,
może zafundujemy sobie pobyt
w prowizorycznym kurorcie leczniczym?!
O co chodzi?
Chyba nie zapomniał pan o ostatnim
incydencie podczas kąpieli!
Chodzi o ten, przez który Bell
będzie miał wspaniałe wspomnienia?
Wspaniałe wspomnienia?
O czym oni mówią?
Tak czy siak z Hermesem
nie możemy czuć się bezpieczne.
Przepadnie nam taka wspaniała okazja!
O okrutny losie!
Możecie się kąpać w strojach kąpielowych.
W ten sposób kąpiel będzie bezpieczna.
Aprobuję!
Ale skąd mamy wziąć stroje kąpielowe?
Przewidziałem taką sytuację
i poczyniłem wcześniejsze przygotowania!
Za jakie grzechy...
Sam je wszystkie wybrałem.
Ale bez podtekstów proszę.
Kiedy on to zrobił?!
I skąd znał nasze rozmiary?
A czy to ma teraz jakieś znaczenie?
Najważniejsze, że możemy zażyć kąpieli!
Możecie przebrać się za tymi skałami.
Panie mają pierwszeństwo.
Czy mogłabyś go dla nas popilnować?
Nie mogę się z wami wykąpać,
więc od początku miałam taki zamiar.
Ma się pan Hermes zachowywać!
Przecież wiem.
Kąpiel razem z Bellem!
Do tego nie ma tutaj Wallencośtam!
Muszę wykorzystać tę szansę!
Właśnie w tej chwili za tymi skałami
wystawiana jest prawdziwa uczta dla zmysłów!
Choć młode ciałko Lili jest delikatne i urzekające,
ma wystarczająco dużo siły,
by przetrwać w lochach.
Prawdziwie smakowity kąsek!
Płaskie ciało Mikoto idealnie
pasuje do jej poważnego nastawienia.
Z kolei w kryształach za Chigusą odbijają się
jej krągłe kobiece kształty podkreślone przez wąską talię.
Nawet moja Asfi, była księżniczka...
Wyrwało mi się.
Bylibyście zaskoczeni,
co ma do zaoferowania.
Daję na jej atrybuty gwarancję.
I w końcu, danie dnia, Hestia!
Wyobraźcie sobie jej niezrównane piersi
ukazane w swojej niczym niezmąconej
postaci tuż za tymi skałami!
Przeklęty Hermes!
Specjalnie wybrał mi za mały rozmiar!
Niczym dwa dojrzałe, pełne soku owoce
gotowe do zebrania z gałęzi!
Na samą myśl można eksplodować!
Udało się!
Bogini, co się stało?!
Nic mi nie jest, Bell!
Po prostu pojawiły się
nieprzewidziane trudności.
Zaczekaj na mnie jeszcze chwilkę!
Dobrze.
Nie do wiary, że się rozerwało!
Nawet takie miseczki
nie mogły ich pomieścić?
Jak zawsze stwarzasz problemy.
A co ja na to mogę poradzić?!
Co w takim razie zrobimy?
Nie mamy kostiumów na zmianę.
Poza tym nie sądzę, by istniały stroje
zdolne pomieścić jej melony.
Więc będę musiała odłożyć
plany wspólnej kąpieli z Bellem?
Za wcześnie, by się poddawać, pani Hestio.
Panie Welf, panie Welf!
Czy mógłby nam pan pomóc, panie Welf?
Ja?
Przykro mi, chłopaki,
ale chyba mam solo misję!
Dlaczego akurat on?!
Życie mi ratujesz, Welf!
Kowal w party zawsze na propsie!
Dam znać Hefajstos,
jak zręczne są twoje paluszki.
Tak jest.
Nie takiej misji się spodziewałeś?
Daj mi spokój.
Już do ciebie lecę, Bell!
I jak, Bell, do twarzy mi w nim?
Tak, bogini!
Przepraszamy za to małe opóźnionko!
Idźcie się szybko przebrać
i wskakujmy do wody!
Czy wszyscy są już przebrani?
Mam nieodparte wrażenie,
że mój strój jest najbardziej wstydliwy.
Lili też jest zawstydzona!
Ja z jakiegoś powodu też.
Nie mówcie tak, wszystkie wyglądacie wspaniale!
Z jednym tylko wyjątkiem.
Mikoto, nie przebierzesz się w strój,
który dla ciebie przygotowałem?
Dziękuję za pańskie starania,
jednakże gorącymi źródłami
najlepiej rozkoszować się na golasa!
Choć tym razem z pewnych względów
nie mogę się do tej zasady zastosować,
wciąż istnieją inne dobre nawyki
korzystania z tego daru niebios!
Moi drodzy,
dzisiaj ja, wasza wierna sługa Mikoto Yamato,
nauczę was tych dobrych manier!
Bell, czy gorące źródła
powinny być takie irytujące?
Nie co dzień można się nauczyć takich rzeczy,
więc powinniśmy z uwagą posłuchać.
Najpierw dwa pokłony!
Dwa klaśnięcia!
Pokłon!
Mała ofiara pieniężna.
Nie przeginasz aby?!
Po co ta ofiara?!
Przymknąć się, to formalna ceremonia!
Następnie modlitwa i trzy łyczki sake!
Ka-shi-ko-mi, ka-shi-ko-mi!
Ka-shi-ko-mi, ka-shi-ko-mi...
Zawsze jest taka żarliwa?
Choć z drugiej strony to bardzo interesujące.
To zwyczaje Dalekiego Wschodu, prawda?
Przepraszam, ale to nie kultura wschodu,
tylko jej własne wymyślone zwyczaje.
To już koniec rytuału.
Pozostała rozgrzewka nadgarstków i kostek!
Cała naprzód do wody!
Nawet się wcześniej nie obmyła.
Najmocniej przepraszamy!
Dobrze jest się tak czasem zrelaksować.
Pozostaje już tylko mieć nadzieję,
że Hermes nie wywinie jakiegoś numeru.
Gorące źródła rządzą!
Nagle w czarodziejski sposób
zniknęło całe naprężenie ramion.
To nie magia,
tylko prawa fizyki...
Tym razem to Lili wygra!
Nie, to ja zwyciężę!
Bitwa skończona.
Tak, przeżyliśmy.
To tak naprawdę wszystko
przez ciebie, wielkoludzie.
Przecież wiem.
Jednak niczego nie żałuję.
Bell!
Jaskinia ciągnie się dalej,
chodźmy ją razem zbadać!
Dobrze, bogini!
Przepraszam, ale muszę lecieć.
Też chciałbym mieć takie bonusy.
W końcu to nasz Little Rookie.
Ouka,
Mikoto znalazła żyłę zasilającą źródło.
Powiedziała, że jeśli tam usiądziesz,
wrócisz szybciej do zdrowia.
Możemy pójść tam razem?
Oczywiście.
Uważaj pod nogi.
Dam radę.
Szlag!
Każdy w końcu pragnie
spędzić trochę czasu tylko ze sobą.
Samotność jest wspaniała.
Pozwala ci rozmyślać nad swoim życiem.
Rozmyślać nad życiem?
Czemu nosi majtki na gimnastykę?!
Czy woda nie jest zbyt gorąca, Ouka?
Jeśli zrobi ci się za ciepło,
możesz w każdej chwili wyjść.
Rozumiem.
Jak mógłbym?!
Przepraszam za moje przedstawienie,
ale w gorących źródłach
zawsze mi odbija.
Przecież nic się nie stało.
Cieszę się, że mogłam spotkać
Familię Takemikazuchiego.
Cała przyjemność po naszej stronie.
Zgadzam się z Chigusą.
Widząc cię w walce uświadomiłam sobie,
jak wiele wciąż się mogę nauczyć.
Czy nie jest wam za ciepło w stopy?
Moczenie się w zbyt gorącej wodzie może
być niekorzystne dla waszej delikatnej skóry.
Może powinniśmy już...
Ależ żaden problem!
Jest w sam raz.
Przyjemna.
Cieszę się, że przed wyjściem
na powierzchnię trafiliśmy na to miejsce.
Poza tym to przyspieszy leczenie pana Ouki.
No.
Chigusa bardzo troszczy się
o pana Oukę, prawda?
Pan Ouka jest liderem
naszej familii, dlatego...
Masz dobre serduszko.
Cieszę się, że mamy
kogoś takiego w naszej familii.
Dziękuję.
Ouka!
Najmocniej przepraszam, panie Ouka!
Ouka zaraz umrze!
To wszystko jest częścią lochów, prawda?
Coś pięknego.
Prawda?
Wymknęliśmy się tylko we dwoje.
Teraz nikt nam już nie przeszkodzi.
Patrz i płacz, Wallencośtam!
Udowodnię ci, że nie jesteś
dla niego nikim więcej jak obcą.
Znowu?
Bell,
nie chcielibyśmy się przeziębić,
więc zbliżmy się do siebie,
by się trochę ogrzać!
Już wiem, zawołajmy Lili i resztę!
Na pewno się ucieszą!
Zaczekaj, Bell!
Zaraz wracam!
Bell, ty głupku!
Oczyść umysł i uwolnij duszę!
Co ty wyprawiasz?
Mógłbym spytać o to samo.
To gorące źródła.
Zdaję sobie z tego sprawę.
Więc czemu łowisz tu ryby?
Środki zapobiegawcze.
Słucham?
Czy to naprawdę gorące źródła?
Mam pewne wątpliwości.
O czym ty mówisz?!
To tylko moje przeczucie.
Jednak tak jak mówiłam
paniczowi Cranelowi,
moje przewidywania
zazwyczaj się nie sprawdzają.
Oczyść umysł i uwolnij duszę!
Przestań wykorzystywać mnie do ugaszenia swojej żądzy damskich majtek na w-f.
To tylko głupie majtki!
Przepadnijcie, nieczyste pożądliwości!
A już myślałam, że będę miała
Bella tylko dla siebie!
Tego światła wcześniej tam nie było.
Lili jest spragniona.
Pójdę po wodę.
Śmiało.
Bell!
Bogini?
I co sądzisz, Bell?
Cudowne, prawda?
Niby tak, ale co to za miejsce?
A czy to ma jakieś znaczenie?
W końcu jesteśmy sami.
Bell...
Moja pani...
Natychmiast wychodźcie z wody!
Lion, co się dzieje?
Mój strój kąpielowy...
Lili?!
Oczyść umysł i uwolnij duszę!
Od razu lepiej...
Co się dzieje?!
Przaśne widoczki!
Więc to znowu twoja sprawka?!
Zaszła pomyłka,
nie mam z tym nic wspólnego.
Racja, to nie wygląda na jeden z jego żartów.
Co oznacza...
Panicz Cranel i bogini Hestia!
Bogini, coś tu jest nie tak.
Nie ma w tym nic dziwnego!
Ja naprawdę tego chcę!
Nie o tym mówiłem.
Posłuchaj, Bell, ja zawsze...
Ja zawsze cię...
Potwory!
Muszę chronić moją boginię!
Bell...
Bogini, nic ci nie jest?!
Przepraszam, bogini!
Bell!
FIRE...
Cholera!
Ryuu!
Nic paniczowi nie jest?
Niewiele brakowało.
I pani Asfi?
Pani Hestio, proszę się tak
na golasa do niego nie kleić!
Weź na razie mój płaszcz, bogini Hestio.
Dziękuję, skorzystam.
Niemożliwe...
Bell?
Władca Źródła?!
Uważajcie!
Bell!
Wszystko będzie dobrze!
Jestem tu, by cię chronić, bogini!
Bell!
FIREBOLT!
Udało ci się, Bell!
No, bogini.
Ryuu i pani Asfi, dziękuję wam za pomoc.
Sugeruję się zasłonić,
nim zaczniesz nam dziękować.
Nie patrz, bogini!
Nie wstydź się, Bell.
Przecież oboje jesteśmy nadzy.
Widziałaś, Wallencośtam?
Nigdy nie będziesz miała ze mną szans!
Co się stało, moja słodka Ais?
Przeziębionko?
Wyziębienie po kąpieli?
Nigdy bym nie przypuszczał,
że gorące źródła mogą być pułapką potwora.
Wszyscy, którzy znaleźli je przed nami,
prawdopodobnie zostali pożarci.
To by wyjaśniało,
dlaczego pozostają nieodkryte.
Będzie trzeba zgłosić je do Gidlii.
Najmocniej przepraszam.
To wszystko przez moją
miłość do gorących źródeł.
Nie przejmuj się tym.
Przynajmniej mogliśmy się chwilę zrelaksować.
Racja.
Tak, najważniejsze, że wszyscy są cali.
Ouka, weź się w garść!
Wydostańmy się stąd.
O co chodzi, bogini?
Zupełnie o nic.
Bell, wracajmy do naszego domu!
Tak jest!
KONIEC