Wróciłyśmy.
Witajcie w domu, Dafne, Kasandra.
Proszę, dzisiejsze zarobki z dungeonu.
Potrąciliśmy już koszt broni i innego sprzętu.
Dziękuję za waszą pracę.
Od kiedy dołączyłyście do naszej familii,
jesteście dla nas nieocenioną pomocą.
Przesadza pani.
Jakie macie plany odnośnie
wspomnianego wcześniej questa?
Możemy zająć się nim sami.
Pozyskanie rzadkich ziół
z bezludnej wyspy.
Brzmi interesująco.
Bo widzicie,
pan Miach zaproponował złożenie
propozycji familii Bella z pominięciem Gildii.
Familii Hestii?
Dlaczego?
Wiele się ostatnio wydarzyło
i ich familia bardzo się rozwinęła,
więc chciałby im pogratulować.
Nie będę się kłócić.
Zioła z bezludnej wyspy mogą zostać
przetworzone na leki o ogromnej wartości.
Zarobimy bez względu na to,
której familii zlecimy ich pozyskanie.
Tyle że
pan Miach nalega, by w ramach uczczenia
tej okazji podwoić nagrodę dla Bella i reszty.
Do tego płatne z góry.
Zasadniczo jest to zaproszenie
na relaksujące wakacje.
Zaczynam rozumieć, czemu ta familia
zawsze jest zadłużona.
Cały pan Miach.
Czy coś się stało, moje drogie?
Błyszczące słoneczko!
WITAMY NA RAJSKIEJ WYSPIE! TERAZ WIĘCEJ
PRZYPADKOWO ODSŁONIĘTYCH PIERSI!
Błękitny ocean!
Bielutkie plaże!
Witamy na Rajskiej Wyspie!
CZY SZUKANIE ZIÓŁ NA BEZLUDNEJ WYSPIE TO COŚ ZŁEGO?
Ale nie sądzicie, że to dziwne?
Jak można nazwać
bezludną wyspę Rajem?
Darowanemu koniowi się
w zęby nie zagląda, Mała Lili.
No i przybyliśmy
na bezludną wyspę zwaną Rajem.
Tak.
Gdy mnie zaprosiłeś,
pomyślałam, że to jakiś żart.
Bardzo nam pomogłaś
podczas War Game'a.
Przynajmniej tak mogliśmy
ci się odwdzięczyć.
Co za ściema!
Kto mówił, że potrzebujemy ochroniarza
przed czającymi się tu dziwnymi potworami?!
Sprawy omawiane
na spotkaniach familii są tajne...
Co za niesamowite miejsce.
Cała ta wyspa jest
skarbnicą rzadkich ziół, prawda?
Tak, przynajmniej według Naazy.
Zgodnie z plotkami
w centrum wyspy rośnie
tajemnicza, potężna roślina
zwana Nieskoniczynką.
I jakie ona ma działanie?
Jak sama nazwa wskazuje,
kwiat ma nieskończone możliwości.
NIESKONICZYNKA
Więc to była gra słowna?!
Krążą opowieści o ludziach, którzy dzięki niemu
zdobyli dziewczynę czy też wykąpali się w złocie.
Niesamowite!
Jak dla mnie podejrzane.
Tak czy inaczej przybyliśmy tu wykonać questa.
Naszym zadaniem jest
zebranie ziół i powrót do domu.
Na początek rozdzielmy się
i przeszukajmy wyspę.
Welf i ja pójdziemy w stronę lasu.
Dziewczyny niech przeszukają wybrzeże.
Co ty wygadujesz, Bell?
Skoro przebyliśmy taki kawał drogi,
przed pracą należy
nam się kąpiel w oceanie!
Tak jest!
Tak...
Ale ja nie wziąłem
ze sobą kąpielówek.
Gdzie ty miałeś głowę, Bell?!
Jak mogłeś nas tak zawieść, panie Bellu?!
Przepraszam, przepraszam,
nie wiem za co, ale przepraszam!
Właśnie, przeproś,
a pytania zadawaj później.
Mówi się trudno.
Wy idźcie sobie popływać,
a ja z Bellem popilnujemy
razem ekwipunku.
Czy to nie ty chciałaś
przede wszystkim się wykąpać?!
Proszę pozwolić mi się zająć Bellem!
Czy to nie ty mówiłaś,
że chcesz zapolować na muszle?!
Przepraszam,
ale ja chętnie z nim zostanę.
Zabieraj od niego
swój brudny ogon!
Dobrze!
W takim razie pozwolimy
zdecydować Bellowi!
Proponuję konkurs na najlepszy strój!
Brzmi interesująco!
Zwyciężczyni będzie mogła spędzić
cały dzień sam na sam z Bellem!
Dokładnie o tym samym pomyślałam!
Czy ja też mogę wziąć udział?
DZIEWCZYNY Z FAMILII HESTII OSZALAŁY?!
CZAS PRZEMIANY | PODNIECAJĄCY DRESZCZ EMOCJI
Nasze zawodniczki poszły się przebrać.
Jakie ekscytujące stroje
dla nas dzisiaj przygotowały?
Wiem, że trochę poniewczasie,
ale jestem zaskoczona, że Gildia pozwoliła
pani Hestii opuścić Orario.
Cóż, zawsze mogłam
poprosić Ganeśę o przysługę.
Znowu?
Nie pomógł ci już podczas
incydentu z Królestwem Rakii?
Weźcie nie psujcie zabawy!
Wszyscy mieli udać się na Rajską Wyspę,
więc nie chciałam zostać sama.
Nabawiłaś się bardzo złego nawyku.
To i tak bez znaczenia,
bo w konkursie zwyciężczynią będę ja!
UJAWNIENIE!
CZAS PRZEMIANY | ZOBACZMY, CO U HESTII
Hestia przeniosła się
do prywatnej przebieralni.
Rzućmy okiem!
Jej kostium kąpielowy?
Nie pokonacie mnie
swoimi nudnymi kostiumami!
Na dodatek dzielę z Bellem wspomnienia,
o których one nie mają nawet pojęcia!
Po spędzonym razem dniu
tym razem na pewno...
Ja
chcę z tobą być, bogini.
A ja z tobą, Bell!
Nie o tym mówię, bogini.
Chcę spędzić u twojego boku całą noc!
Tylko ty i ja!
Mój ukochany!
Nie mogę uwierzyć,
że w końcu do tego dojdzie!
Prosimy nie rzucać
w kamerzystę majtkami!
UJAWNIENIE!
CZAS PRZEMIANY | ZOBACZMY, CO U LILIRUKI
Pani Hestia ostatnio zachowuje się
zupełnie inaczej w stosunku do Bella.
A ilekroć pytam, co się stało w górach,
odmawia odpowiedzi.
Tylko dlatego, że jest boginią,
mam biernie przyglądać się jej harcom?!
– Pan Bell i tak na pewno wybierze Lili.
– Kamerzysta, niżej, zjedź niżej!
A wtedy...
Za późno!
Panie Bellu...
Lili to niewielka wzrostem, piękna dziewczyna
skrywającą w sercu traumę,
która tylko przed najbliższymi
nie boi się pokazać łez,
więc czy jesteś pewien,
że tego chcesz?!
Oczywiście, kocham cię taką, jaka jesteś, Lili.
Panie Bellu!
Tak, tak, doskonale!
UJAWNIENIE!
CZAS PRZEMIANY | ZOBACZMY, CO U HARUHIME
Choć zgłosiłam się na ochotnika,
pan Bell nigdy nie zwróci
uwagi na kogoś takiego jak ja.
Jednak byłabym wdzięczna, gdyby spłynęło
na mnie choć trochę jego dobroci!
Panienko Haruhime,
ryzykujesz, że zaczną cię uważać
za ukrytego zboczeńca.
Jeśli chcesz posiąść Bella,
powinnaś bezpośrednio do niego uderzyć.
Posiąść go?
Mikoto, co ty sugerujesz?
Paniczu Bellu,
dlaczego nie zabrałeś
ze sobą kostiumu kąpielowego?
Przepraszam, Haruhime,
ale nie będzie mi potrzebny.
W końcu poradzimy sobie bez ubrań.
– Męski obojczyk...
– Panienko Haruhime!
WITAMY NA RAJSKIEJ WYSPIE!
TERAZ WIĘCEJ PRZYPADKOWO ODSŁONIĘTYCH PIERSI!
Witamy ponownie!
Na cześć naszej wizyty na Rajskiej Wyspie
Konkurs Strojów Kąpielowych Familii Hestii!
Miło mi państwa powitać!
Jestem Welf i będę
państwa prowadzącym!
Proszę o uczciwe oceny.
Mam je oceniać?!
Zaczynajmy!
Zamiast rundki testowej zaczniemy
od nieoficjalnej uczestniczki!
Niebywałe!
Nawet jeśli nie walczy o wygraną,
jej strój jest niewiarygodnie niemodny!
Czyżby na naszych oczach
z zakamarków babcinej szafy
wyłoniła się tajemnica
Dalekiego Wschodu?!
Tandetny styl i dopasowany do ciała materiał współgrają ze sobą, by podkreślić jej figurę.
To zaawansowane podejście ma na celu
lepiej przemawiać do męskiej psychiki.
Imponujące, Ryuu!
W końcu jestem level 4.
Przejdźmy dalej!
Pora na właściwą rundę konkursową!
Przywitajmy pierwszą
oficjalną zawodniczkę!
To nie strój kąpielowy!
Oto ona!
Bogini z krwi i kości!
Jak przystało na nazwę, Rajska Wyspa
pobłogosławiła nam obfitymi zbiorami!
I co ty na to, Bell?
Powiedz bez skrępowania,
jak ci się podobam!
Myślę, że wyglądasz cudownie!
Jej ogromny biust i małe ciałko
wspaniale ze sobą kontrastują.
Wykorzystanie liści zapewnia idealną równowagę
między efektownością i sprośnością.
Sama chętnie założyłabym tak dobry strój.
Przywitajmy naszą
kolejną uczestniczkę!
Wielkie nieba!
Nieodłączna część porządnego
konkursu strojów kąpielowych!
Posunęła się do przyniesienia
z domu oklepanego rekwizytu!
Dowód, że świetny z niej strateg!
Doskonała próba zaspokojenia popytu.
Choć ma w sobie coś z dziecka,
jej zgrabne kształty mają erotyczny urok.
Panie Bellu!
Skąd go w ogóle wytrzasnęłaś?!
Przezorny zawsze ubezpieczony.
Pora na ostatnią uczestniczkę!
Niebywałe!
Cóż za radość dla oczu!
Najzwyklejszy w świecie kostium
bez żadnych ukrytych sztuczek!
Jaka prostota!
Uosobienie niewinności!
Udaje, że została do tego
zmuszona przez przyjaciół!
Im bardziej się wstydzi,
tym większym seksapilem emanuje!
Nawet Bell nie może się oprzeć!
Nie może odkleić oczu!
Czyżby wszystko stało się jasne?!
Sprzeciw!
Jakaś ty podstępna!
Nieczysto pogrywasz, Haruhime!
Zrobiłam coś złego?
– Właśnie o tym nastawieniu mówimy!
– Chyba trafiła w ich czuły punkt.
– Ale ja nie chciałam...
Mylicie się!
Panienka Haruhime wcale
nie jest ukrytym zboczeńcem!
Bell, pora wybrać zwyciężczynię!
Jestem oczywistym wyborem.
Wybierasz Lili, prawda?
Jeśli nie przeszkadza ci ktoś taki jak ja...
Nie, wybierze mnie!
Cóż...
Wszystkie wyglądacie wspaniale.
Unikanie odpowiedzialności po całej włożonej
przez nie pracy byłoby w najlepszym przypadku
brakiem szacunku.
Panie i panowie,
nadeszła chwila prawdy!
Która zostanie szczęśliwą zwyciężczynią
i będzie miała Bella tylko dla siebie?
Ais?
Nie...
Niewiarygodne!
Księżniczka Miecza nagle
wkracza na pole bitwy!
Nieoczekiwane zwycięstwo
zaskakującej konkurentki!
To wbrew regułom!
Co ty tutaj robisz, Ais?
Nawet nie ma stroju kąpielowego!
Jednak decyzja należy do Bella.
Przybyliśmy tu dzisiaj z moją familią.
Strzałeczka!
Moje imię Ais Wallenstein!
Teehee!
Proszę?
Po krótkim badaniu ustaliliśmy,
że Księżniczka Miecza straciła wszelkie wspomnienia poza własnym imieniem.
Więc ma amnezję?
To by wyjaśniało ten kompletnie
niepasujący do niej uśmiech.
Najprawdopodobniej uderzyła się w głowę.
Wnioskując po guzie na głowie.
Niewiarygodne, że tak
przygrzmociła w biały dzień.
Jak na Rajską Wyspę przystało.
Spójrz tylko, strzykwa!
Okropieństwo!
Spróbujmy razem!
Nie wolno się bawić
żywymi stworzeniami.
Elfko, nie możesz nic z tym zrobić?
Ais, upuściłaś.
Jeśli szybko nie przywrócimy jej wspomnień,
może to mieć duży wpływ
na balans sił między familiami.
Jest tylko jeden sposób, by ją uleczyć.
Znaleźć wspomniane
przeze mnie ziele, Nieskoniczynkę.
Powinna nam pozwolić
wykurować każdą dolegliwość.
Bycie na straży jest nudne.
Ja jestem przyzwyczajona do czekania.
Przepraszam, Wallencośtam...
Co jest grane?
To może być dla ciebie szok,
jednak przed utratą pamięci
byłaś w kimś zakochana.
A któż to był?
Cóż...
Chłopak, który poszedł po zioła, Welf!
Wow!
Teraz rozumiem.
Co ona wygaduje?!
Czemu ją okłamała?
Ten przystojniaczek w kąpielówkach
był moim kochasiem?
Przecież nie ma gwarancji, że to nie będzie
miało na nią wpływu po odzyskaniu pamięci.
A co z tym zajęczym chłopaczkiem?
Lepiej od razu o nim zapomnij.
Kompletnie do siebie nie pasujecie.
A więc tak się sprawy mają?
Dokładnie tak się mają!
Najprawdziwsza bogini!
Przebiegła i chytra bogini!
Niełatwo je znaleźć.
A czego się spodziewałeś
po tajemniczej roślinie?
Zróbmy sobie przerwę
i chodźmy do pozostałych.
Ryuu kontynuuje poszukiwania?
Niech się tym zajmie.
Witaj w domu, kochanie!
Chciałbyś kąpiel, obiad,
a może mnie?
Co ty wygadujesz?!
Zostaw mnie!
Nie mów tak!
Łapy precz!
Chcę zostać z moim ukochanym!
Welf,
od kiedy ty i Ais jesteście razem?!
Zaczekaj, Bell!
Welf, ty głupku!
Ty przystojny, nienawidzący magicznych mieczy
kowalu w seksownych batkach!
Uważaj na...
Zniknął!
Bell!
Wygląda na to, że się zgubiłam.
Nie znalazłam też Nieskoniczynki.
W którą stronę znajduje się plaża?
To miejsce...
My, elfy, kochamy kąpać się w lesie,
a to miejsce wygląda na opustoszałe.
Czyżby to była...
Nieskoniczynka!
Wygląda na to,
że nie mam wyjścia.
By ją zerwać,
muszę wejść do wody.
Mam nadzieję, że tym razem
Cranel mnie nie podgląda.
Nie zrobiłby tego, prawda?
Zdecydowanie nie.
Na pewno cię tutaj nie ma?
Dzięki niej pomożemy Księżniczce Miecza.
Cranel?!
Czy to nie był głos pani Ryuu?
Jesteś pewna?
Ta wyspa jest jakaś dziwna.
Jeszcze Bell się nie wybudził,
a teraz znów elfka...
Pójdę to sprawdzić!
W pojedynkę to niebezpieczne, Lili pomoże.
To nie zajmie długo.
W razie problemów od razu wracam.
Gdzie ona, u diabła, zniknęła?!
Ten zapach...
Nie wierzę!
Zaciszne, prozdrowotne
gorące źródła w środku lasu?!
Czyżby to była
Nieskoniczynka?!
Nie mam wyjścia.
By ją zdobyć, muszę się zanurzyć
w gorącym źródle!
Jak przyjem...
Czy to nie był głos Mikoto?
Znowu?
Nie wierzę...
Nawet pani Mikoto?
Czcigodna Hestio,
pójdę to sprawdzić.
Zaczekaj, Welf, jeśli ci też coś się stanie...
Bez obaw.
Gdy tylko wyczuję zagrożenie,
natychmiast wrócę.
Mikoto powiedziała dokładnie to samo.
Czy to nie zapowiedź oczywistych kłopotów?
Wielkie nieba!
Idealnie skonfigurowana
świecąca kuźnia i nikogo w pobliżu.
Czyli jednak!
Dzieńdoberek!
Jestem Ryuu!
Mikoto, a jakże!
A ja to Ganeśa, o tak!
Spójrzcie,
oni też mają guza na głowie!
Tak jak Wallencośtam!
Chyba sobie żartujesz!
A teraz zachowują się jak ona!
Spójrz tylko, strzykwa!
Okropieństwo!
Identyczne objawy!
Musieli tak jak Księżniczka Miecza
upaść i uderzyć się w głowę!
Nie możemy już na nich polegać.
Nie mamy wyjścia!
Musimy sami odnaleźć Nieskoniczynkę!
Wytropić ją i ocalić wszystkim tyłki!
Na pewno wszystkich ocalimy!
A w szczególności Bella!
Chyba sobie żartujesz!
Ais?
Niemożliwe...
Bogini?
Czyżby podczas mojego snu
wszystkich spotkał los Ais?
Spójrz tylko, strzykwa!
Okropieństwo!
Identyczne objawy!
Barbeque, barbeque...
Co tu się wyprawia?!
Wszyscy musieli tak jak Ais
uderzyć się w głowę
i stracić pamięć!
Wrzuć na ruszt solidne kawałki mięska!
Piecz tak, by były miękkie i soczyste!
Barbeque, barbeque, barbeque...
Jakby zamienili się
w zupełnie innych ludzi!
Pora na rzucanko strzykwami!
Spójrz tylko, strzykwa!
Okropieństwo!
Bogini,
Lili...
Ais!
Weź się w garść,
Czy to Bell?
Jej guz...
Grzyb?
Bell!
Ais?!
Czy to ty, Bell?!
Paniczu Bellu, tak bardzo tęskniłam!
Cranel?
To musi być jakaś pomyłka!
Ais nie może przemienić się w grzyba!
Uspokój się, Bell!
Paniczu Bellu!
Bell, to boli...
Przepraszam...
Bell, wygląda na to, że nie jesteśmy
już bogami czy ludźmi.
Zostaliśmy przemienieni w grzyby.
Bogini...
Możliwe, że utkniemy w tych
ciałach do końca życia.
Jednak myśl o zgniciu na tej odludnej wyspie
jest zbyt trudna do zniesienia!
Liczę na ciebie, Bell!
Zabierz nas do domu!
Pozwól nam raz jeszcze
zobaczyć słońce nad Orario!
Wiem, że możemy na panicza liczyć!
Błagam cię, Cranel!
Uratuj nas!
W porządku!
Ludzie czy grzyby,
przyjaciele to przyjaciele!
Przysięgam, że bezpiecznie
dostarczę was do Orario!
I jak zamierzasz to zrobić, Bellu Cranelu?
Finn, co ty tutaj robisz?!
Grzyb to tylko grzyb,
bez względu na okoliczności!
Zniszczę je co do jednego!
Zjeżdżajcie, przeklęty purchawy!
Zamilczcie, wy podłe muchomory!
Nasze grzybki wyglądają na podniecone!
Och, jak mi przykro!
Zabiorę wszystkie twoje
urocze grzybki dla siebie!
Niech potężne Królestwo Rakijskie
wleje w serca grzybów z Orario strach!
Co wy wszyscy tutaj robicie?
To moje i tylko moje grzyby!
Zabieram je ze sobą do Orario!
Dlaczego mielibyśmy ustępować
kaprysom rozpieszczonego dziecka?
Naprzód!
Skąd tu się wzięła góra?!
Niemożliwe!
Kolejna wizja?
Znów miałaś wizję?
Kasandra, przedziwne z ciebie dziecię.
Dafnusia, tym razem mówię
najprawdziwszą prawdę!
Nawet jeśli rzeczywiście tak jest,
Bell i spółka wyruszyli na questa
już kilka ładnych dni temu.
Lada moment będą wracać.
Już zapomniałaś?
Kasandro, przespałaś prawie tydzień.
Więc już wróciłeś, Bell?
Witamy.
Pewnie jesteś zmęczony
po tak długiej podróży.
A teraz, Bell, zdaj nam fascynującą relację
ze swojego pobytu na Rajskiej Wyspie.