Czy jest pan
tego pewien,
czcigodny Dian Cechcie?
Ależ oczywiście,
moja droga Airmid.
Nie ma powodu do wahania.
CZY SZUKANIE GORĄCYCH ŹRÓDEŁ W ORARIO TO COŚ ZŁEGO?
NIECH ŻYJE BÓG KĄPIELI!
Zapraszamy, wszystkich witamy!
Przyjdź i ulecz swoje dolegliwości w naturalnych
gorących źródłach, „Kociołku Boga Kąpieli Cechta”!
Jesteś tą kelnerką
z Gospodyni Obfitości, prawda?
Miło znów panią widzieć, pani Tulle.
Czyż te łaźnie nie są cudowne?
Owszem.
W końcu
to gorące źródła Orario.
Wszyscy je doceniają.
Tak miło i przyjemnie.
„Kociołek Boga Kąpieli Cechta”, co?
Sama nazwa kiepska,
ale udało mu się stworzyć
całkiem w porządku łaźnie.
Panienka Mikoto też
kocha gorące źródła.
Szkoda, że nie mogła z nami przyjść.
Racja.
Ale jak dobrze znam Take,
na pewno zaliczą jakieś
źródła w czasie podróży.
Tutejsza woda źródlana
nie ma sobie równych!
Napięcie znika jak ręką odjął!
Zupełnie jakby przenikała ciało.
Powiedziałam Bellowi i Welfowi,
że mogą wracać do domu bez nas,
więc w spokoju się zrelaksujmy.
– Jestem za!
– Dobrze.
Naprawdę wspaniała kąpiel.
Tak, znów czuję, że żyję.
Jestem
Ganeśa!
Pyszności!
Czcigodny Ganeśa jak zawsze
lubi zwracać na siebie uwagę.
Jak na boga pospólstwa przystało.
Jaki niby Bóg Kąpieli?!
Jakie niby naturalne gorące źródła?!
Przeklęty oszust!
Rozumiem, co czujesz...
...ale wszyscy wyglądają
na zadowolonych.
Właśnie to mnie
wkurza najbardziej!
Gdybym tylko znalazła jakieś
dowody na jego oszustwo...
Naprawdę świetnie, że w Orario
mamy gorące źródła.
No.
Wpadnijmy tu jeszcze kiedyś.
Pewnie.
Co teraz?
Może wrzucimy coś na ruszt?
Słońce wciąż wysoko.
Mała przekąska nie zaszkodzi.
A może skrzykniemy ekipę...
Bell?
To zwyczajnie niemożliwe, by te łaźnie były naturalnymi gorącymi źródłami!
W końcu poniżej nich znajduje się
pierwsze piętro Dungeonu.
Nie ma tam żadnych
źródeł gorącej wody!
Trudno się nie zgodzić.
Ale dlaczego mnie
tu przyprowadziliście?
Zacznijmy od tego, że to nasza Familia Miacha
pierwsza wpadła na pomysł budowy łaźni w Orario!
I oczywiście
nie zamierzałam twierdzić,
że są to naturalne gorące źródła.
Nawet jeśli ze zwykłą wodą,
chciałam stworzyć miejsce, w którym ludzie
będą mogli się zrelaksować i dobrze wypocząć.
Jednak nim zdołałam wcielić w życie plan,
w który włożyłam całe moje serce...
...Dian Cecht podkradł nam pomysł.
Na dodatek drań
poszedł jeszcze dalej
i przechwala się, że u niego jest
woda źródlana zamiast zwykłej.
Nie miałem pojęcia...
W końcu zgodził się być poręczycielem
zaciągniętej przez nich pożyczki.
Dlatego tak bardzo się wścieka.
Takie buty...
Nie ma tam żadnych gorących źródeł!
Niemniej
wszyscy klienci zgodnie twierdzą, że doświadczyli leczniczych właściwości tamtejszej wody.
Racja, mnie też wciąż
jest ciepło na całym ciele.
A mojemu przyjacielowi
minął ból pleców.
Działa dobrze na zimne dłonie,
bóle głowy, łysienie oraz otyłość.
Dlatego muszę się dowiedzieć!
Jakich sztuczek użył i czego
dodał do zwykłej wody?!
Choć chciałabym to dokładnie zbadać,
sami mamy związane ręce.
Dlatego właśnie...
...zdecydowaliście się mnie porwać?
A kogóż ja widzę przy
mym przybytku, Miachu?
Skąd dochodzi ten głos?!
Z góry!
Dian!
Czego chcesz?!
Posłuchajcie uważnie, Familio Miahaha!
Miyahuahua...
Mijaka...
Nazwa waszej małej, słabej familii
jest strasznie trudna do wymówienia!
Drań sobie z nas drwi!
Wcale nie jest aż tak
trudna do wymówienia!
Chrząszcz brzmi w trzcinie w Szczebrzeszynie,
a Szczebrzeszyn z tego słynie.
A skoro Szczebrzeszyn z tego słynie,
na pewno chrząszcz brzmi tam w trzcinie.
Gotowa!
Familia Mijahaha!
Niech to!
Chrząszcz brzmi w trzcinie w Szczebrzeszynie,
a Szczebrzeszyn z tego słynie.
A skoro Szczebrzeszyn z tego słynie,
na pewno chrząszcz brzmi tam w trzcinie.
Damy radę!
Familia Miahaha!
Do diaska!
A nie mówiłem?
Nawet sami nie potraficie jej wymówić!
Chrząszcz brzmi w trzcinie w Szczebrzeszynie,
a Szczebrzeszyn z tego słynie.
A skoro Szczebrzeszyn z tego słynie,
mam dla sfrustrowanego Miahaha
oraz jego dzieci wspaniałe wieści!
Kociołek Boga Kąpieli Cechta
chciałby wam coś podarować!
Na koszt firmy!
Przecież to...
Dla czterech członków Familii Miahaha...
WIELKIE NIEBA!
WYJĄTKOWY PREZENT!
Trzy kupony rabatowe obniżające cenę o 10%!
Sknera!
Celowo dał nam o jeden za mało!
A rabat ledwo wystarczyłby
na kulkę ziemniaczaną!
Czy to nie znaczy, że jedna osoba
będzie musiała zapłacić pełną cenę?!
Nie dziwcie się,
że zniżka jest tak niska.
W końcu za okazaniem zrealizowanego
kuponu w jadalni Kociołka Cechta...
WIELKIE NIEBA!
...otrzymacie zupełnie za darmo...
NIELIMITOWANE KULKI ZIEMNIACZANE!
Przez ograniczony czas z luksusowym nadzieniem kawiorowym.
A niech was!
Co za okazja!
To klasyczny przykład marketingowej
odwrotnej psychologii!
Do tego jedna osoba będzie
musiała zapłacić pełną cenę!
Ta dziewczyna to Armid, prawda?
Tak.
Obyście się, żebracy, pożarli ze sobą na śmierć!
Zwana „Dea Saint”.
Jedna z dzieci Familii Dian Cechta.
Jest dość sławna.
Choć w Orario jest wielu uzdrowicieli,
ona w tym fachu
nie ma sobie równych.
Zwykła ściema, a nie żaden
Kociołek Boga Kąpieli!
Wykorzystałeś pożyczone pieniądze,
by zrealizować podkradziony pomysł,
więc daruj sobie
tę arogancką postawę!
To nie ja tutaj zadzieram nosa!
Airmid, na pewno znasz sekret
kryjący się za tą oszukańczą wodą!
Ja wcale nie...
Wystarczy już tych pomówień!
Przeszkadzacie nam w interesach!
Nasze łaźnie zbudowano na czystych,
naturalnych gorących źródłach!
To zwyczajnie niemożliwe!
Odpowiedz mi, Airmid!
Słyszysz?!
Naazo Erisuis,
przestańcie mieszać się
w nasze sprawy.
Nie zapomnijcie wykorzystać kuponów,
które łaskawie wam podarowałem,
mała, żałosna Familio Miahaha.
Są ważne tylko
do końca miesiąca!
Ha, ha, ha, ha
i jeszcze raz ha!
Gdy ktoś mówi,
byś nie wtykał nochala,
tylko wzbiera
w tobie ciekawość.
Pan Hermes?!
Przestraszył nas pan!
Kiedyś ty tam wlazł?!
Przewidziałem taki rozwój wydarzeń,
więc od trzech dni czatowałem
tutaj przebrany za ławkę!
Więc co zrobisz
z tym fantem, Miach?
Chętnie pomógłbym ci
zbadać te łaźnie.
Że niby ty?
Ależ oczywiście.
Z tym oto Bellem, oczywiście!
Więc jednak standardowo ja też muszę?
Naprawdę Bell by nam pomógł?!
Bylibyśmy dozgonnie wdzięczni!
Dobrze wiem, że właśnie dlatego
mnie uprowadziliście!
Ale jak chcecie to zrobić?
Poza personelem nikt
nie dostanie się do środka.
I tutaj w grę wchodzą nasze kupony!
Jest nawet lepiej,
niż sobie wyobrażałem.
Jakość wody,
jej zapach oraz kolor...
Z której strony nie spojrzysz,
jest to naturalne gorące źródło.
Tak, nie przypomina
zwykłej gorącej wody.
Jednak tak jak powiedziała Nazusia,
pod nami znajduje się
pusta przestrzeń Dungeonu.
Brak źródła gorących wód termalnych.
Nie wydaje się również, by woda
była dostarczana z innego miejsca.
Trzech, co?
Słucham?
Obmyślam plan bitwy.
Tak, w smaku też bardzo dobra.
Napiłeś się jej?!
A czemu nie?
Posiada właściwości prozdrowotne.
Ty też spróbuj, mój drogi.
Praktyka to najlepszy
nauczyciel... el... el... el...
I jak?
Jak by to powiedzieć...
Słonawa, a mimo tego słodko-kwaśna.
Cudowna, czyż nie?
Czyż nie... Czyż nie... Czyż nie...
Tak, całkiem niezła.
Drodzy panowie,
picie wody jest niedozwolone!
Oto, do czego doszliśmy
w ramach śledztwa.
Potwierdziliśmy, że projekt łaźni niemal kropka w kropkę przypomina ten ze szkiców Naazy.
Rozkład rur również odpowiada
temu z twojego planu.
Innymi słowy...
Jeśli robią coś podejrzanego,
z pewnością należy
szukać w kotłowni.
Jeśli się tam dostaniemy,
ujawnimy jego sekret?
Więc nie mamy wyjścia.
Zresztą pan Hermes oraz Little Rookie
będą nas ubezpieczać.
Zapomniałabym.
Miałam ostatnio dziwne wizje, w których widziałam kobietę gotującą bulion z zawstydzoną twarzą.
Jesteś pewna, że to nie był zwykły sen?
Nie,
jednak odpuśćmy.
Co?!
Ale dlaczego, Naaza?!
Choć początkowo chciałam
poprosić was o pomoc,
są to tylko moje
samolubne zachcianki.
Zemsta za kradzież mojego projektu.
Te łaźnie stały się jedną
z największych atrakcji Orario.
Gdybyśmy się tam zakradli
i zostali przyłapani,
czekałyby nas poważne konsekwencje.
Naaza...
Od teraz zajmę się tym sama.
Nie mogę dłużej
was tym obarczać.
Naaza, my wcale nie...
Nie porzuca się tak kumpli!
W końcu cię znalazłem, Bell!
Szukałem cię, od kiedy
wyszliśmy z łaźni!
Spójrz tylko!
Cały przemarzłem!
Jaja sobie z kumpla robisz?!
Przepraszam!
Nie wiem, o co tutaj chodzi,
ale familie muszą się wspierać!
Powinny obarczać się
nawzajem problemami!
I nie ma żadnego znaczenia,
czy jest to pieprzona zachcianka!
Tak czy inaczej nie powinnaś
zgrywać twardej i cierpieć sama.
Zaufaj swoim przyjaciołom!
Zrozumiano?!
Czyli postanowione, Naaza.
No.
Do tego zyskałaś kolejne wsparcie.
Czy jesteś gotowa rozpocząć operację
infiltracji Kociołka Boga Kąpieli Cechta?
Tak.
Dziękuję, przyjaciele.
Liczę na waszą pomoc.
Przejrzyjmy ponownie
plan infiltracji Kociołka Cechta.
Najpierw ja, Bell i Welf ściągniemy na siebie uwagę,
wywołując zamieszanie przy wannach.
Od razu zajmiemy
kilku pracowników.
Nie mogąc sobie
poradzić z sytuacją,
wezwą również personel
pracujący na zapleczu.
W międzyczasie wśliznę się na parter
i otworzę drzwi służbowe.
Gdy spotkamy się
przy wejściu z Dafne,
dzięki osłabionej ochronie powinniśmy być w stanie wejść po schodach awaryjnych na czwarte piętro.
A stamtąd już prosta droga
do kotłowni na najwyższym piętrze.
Jednak wciąż trzeba będzie się
uporać z Dian Cechtem oraz Airmid.
Gdybyśmy wszyscy mieli peleryny,
byłoby jeszcze prościej.
Już nie narzekaj,
są bardzo drogie.
Bell, przepraszam za powierzenie ci
tak niebezpiecznego zadania.
Nic się nie stało.
Za wszelką cenę ściągnę
na siebie uwagę wszystkich.
A zatem do dzieła!
Naprzód!
Ruszajmy do Kociołka Boga Kąpieli!
Czcigodny Hermesie,
na pewno nas
w tym nie rozpoznają?
Ja nawet nie mam
zakrytej twarzy...
O nic się nie bój.
Uwierz mi, że nikt nie będzie
patrzył na twarz.
Skoro i tak zamierzamy wywołać
zamieszanie w męskiej łaźni,
– nie ma potrzeby się przebie...
– Zmiana planów, chodzi o damską łaźnię.
A gdzie tu zabawa, gdy paru facetów
lata po męskiej łaźni?
Poza tym to będzie o wiele
bardziej stymulujące przeżycie!
Co chcesz przez to powiedzieć?!
Nie możemy podglądać
kobiet w negliżu!
Już czas, chłopaki!
Chodźmy zaszaleć!
Bardzo dziękujemy!
Nic paniom nie jest?!
I o to chodzi!
Biegniemy dalej!
Tak jest!
Mamy kłopoty, czcigodny Dian Cechcie!
Trzej mężczyźni:
tygrys, byk i hipis,
wdarli się do damskiej łaźni
i biegają w samych majtkach!
Nic z tego nie rozumiem!
Chcą zepsuć reputację
Kociołka Boga Kąpieli?!
Zawiadomcie cały
dostępny personel!
Mają natychmiast ich złapać!
Jak sytuacja wewnątrz?
Zgodnie z planem większość
budynku opustoszała.
Bell i spółka świetnie się spisali.
Słyszę krzyki,
ale nie widzę!
Mężczyzna?!
Pani Hefajstos?!
To część dla kobiet!
Po co tutaj przyszedłeś?!
Nie rozpoznała mnie!
Ale podglądając ukochaną boginię,
czuję się jak najgorszy śmieć!
To przestępstwo.
Powinieneś się wstydzić.
Ale chcę patrzeć!
Nie mogę się powstrzymać!
Jednak możesz naprawić swój błąd.
Tak nie wolno, muszę przestać!
Wydaj się władzom i rozpocznij nowe ży...
Wracaj tutaj, byku!
Jeszcze nie skończyłam!
Dlaczego ja głupi się na to zgodziłem?!
Zazwyczaj nie narzekałbym,
że goni mnie piękna kobieta,
ale od nadmiaru
głowa jednak boli!
No nie, ślepy zaułek!
Niech to...
Cholera, nawiał nam!
Rany...
Nie wiem, kim jesteś, ale dzięku...
Cześć, Asfi!
Ja tu tylko...
Wypełniam ważną misję!
Zaczekaj, przemoc nigdy
nie jest dobrym rozwiązaniem!
Asfi!
Rany...
Czemu musimy gnieść się
z wami w jednej saunie?
Kiedy już ją dla siebie zwinęłyśmy,
doszło do tego zamieszania.
Troszkę adrenalinki od czasu
do czasu nie zaszkodzi.
Co się tam tak w ogóle dzieje?
Sama się zastanawiam...
Gdzie ci podglądacze?!
Czcigodny Ganeśa!
Co on robi w łaźni dla kobiet?
Męski obojczyk...
Haruhime!
Nie lękajcie się,
gdyż przybyłem!
Jam jest
Bóg Pospólstwa,
Ganeśa!
Na dole, tak jak na górze, słoń!
Do tego ogromny!
Tygrys, byk oraz hipis
wciąż są na wolności!
A gdy dopadliśmy słonia,
okazał się być panem Ganeśą!
Około połowa klientek schroniła się
w szatniach oraz strefie odpoczynku!
Reszta jest zaciekawiona i została!
Kiedy w końcu ich złapiecie?!
Intruzi przy tylnych drzwiach!
Wspinają się po schodach awaryjnych!
Jeszcze szczury w takiej chwili?!
Ale chwileczkę,
chyba wiem,
kto to może być!
Zetrę intruzów na proch!
Wy uspokójcie
sytuację w łaźniach.
Więc kotłownia jest nad nami?
Tak, powinny tu być schody.
Co się dzieje?!
Niemożliwe...
Kwas, który rozpuszcza
tylko ubrania?!
Macie go?
Nie, ani śladu!
Trzeba zorganizować ludzi
do przeczesania zarośli.
Jeśli mnie znajdą,
będę skończony!
Nie mogę ukryć twarzy...
Co wszyscy powiedzą?!
Rozczarowałeś mnie!
Jesteś obrzydliwy, Bell!
A ja paniczowi zaufałam...
Przez panicza zrobiło mi się niedobrze.
(beru)
(ero)
Zamiast Bell powinieneś się nazywać Zboczek!
(beru, go to heru)
Bell, go to hell!
Nie, błagam, nie chcę!
Choć do szorstkiego traktowania przez mieszkańców zdążyłem się już przyzwyczaić,
odtrącenia Ais i innych przyjaciół
nigdy bym nie zniósł!
Ja nie chcę!
Czy to naprawdę wciąż łaźnie?
Ojej, panicz Bell!
Syr?!
Czemu od razu
mnie rozpoznała?!
Co za zabieg okoliczności,
że się tu spotykamy!
Tyle że to
łaźnia dla kobiet.
Nie, ja tylko...
Te gorące źródła są
bardzo popularne, prawda?
Wpadłam też na Księżniczkę Miecza
i resztę dziewczyn.
Racja, widziałam
też Einę Tulle z Gildii.
Jeśli masz ochotę,
może byśmy razem...
Syr!
Węźle ręcznika na piersiach Syr,
błagam, wytrzymaj!
Tak luźno?!
Przepraszam!
Paniczu Bellu!
Zgrupujcie się i strzeżcie pana Miacha!
Kasandra!
Dafne!
Kasandro!
Nic nam nie będzie.
Ruszajcie dalej!
Proszę się o nas nie martwić.
I jeśli to możliwe,
tak na nas nie patrzeć!
Oczywiście, wybaczcie.
Przyniosę wam później ubrania!
Dokładnie tak jak myślałem!
Dian...
Włamanie
to poważne przestępstwo!
Naaza, zostaw go mnie!
Biegnij na szczyt!
Ale...
Choć jestem tylko bogiem
z piękną twarzą,
nie upadłem jeszcze tak nisko, by uciec w takiej chwili z podkulonym ogonem!
Twoja przystojna facjata nie uratuje cię
przed moim gniewem!
Parzy!
Nałykałem się wody.
Niewiele brakowało...
Gdy zostałem wciągnięty do rury,
myślałem, że już po mnie.
Bell?!
Panie Miachu, Naazo!
Witajcie znowu!
Tak się cieszę!
Wiem, że zrobiłeś to celowo!
Więc to jest kotłownia?
Nie ma mowy o pomyłce.
A teraz
pora odkryć sekret magicznej wody.
Przecież to...
Nie wierzę...
Airmid?
Naaza, pan Miach...
Czy to znaczy,
że magiczna woda
jest tak naprawdę...
...wywarem z kąpieli świętej!
A ja się go napiłem...
Wypiłeś go?!
Nie wierzę...
On obiecał...
Przysięgał, że nikt
się o tym nie dowie!
Nie patrzcie, wstydzę się!
Błagam, odwróćcie wzrok!
Wy bezużyteczni kretyni!
Gdybyście się nie wtrącali,
nigdy by do tego nie doszło!
Zarabianie na używanej wodzie Airmid
jest dość nieetyczne.
Jak śmiesz nazywać
tę świętą wodę używaną?!
Przestań nas tak oczerniać!
To takie upokarzające...
Nikt się ze mną nie ożeni.
Nie mów tak, Airmid.
Gdy tylko odbudujemy łaźnie,
będziesz mogła przygotować
więcej naszego leczniczego bulionu.
Nigdy w życiu!
Więc to tutaj się schowałeś, Bell?
Pani Eina?
Podobno byłeś jednym
z biegających po kobiecej łaźni.
Mam nawet naocznego świadka.
Nie, chwileczkę, to nie tak...
Czy mógłbyś mi to łaskawie
wytłumaczyć?!
Gdyż musiałam znieść widok
gigantycznej mamuciej trąby!