SWORD ART OFFLINE ORDINAL SCALE
WE WSPÓŁPRACY Z REKIM KAWAHARĄ
Witajcie, kochani,
czas na Sword Art Offline: Ordinal Scale!
Wasza prowadząca, Asuna!
Stały ekspert, Kirito.
Yui, również eskpertka.
To specjalny program mający na celu pokazać widzom uroki Ordinal Scale.
Jako że jest to wydanie filmowe,
zawita do nas kolejny wyjątkowy gość!
Wirtualna idolka, Yuna!
Zapiszę się na zawsze w waszej pamięci!
Wita was wasza Yuna!
Dziękujemy, że znalazłaś chwilkę wolnego czasu
w swoim niezwykle napiętym termina...
Więc jesteś Czarnym Szermierzem, Kiritem?
Legendarny samotny wilk
i bohater, który ocalił Aincrad!
Użytkownik potężnego skilla dzierżenia dwóch broni
zarezerwowanego dla boskich wybrańców,
niszcząco czaderski, niezwyciężony,
najlepszy z najlepszych!
I twoje firmowe powiedzonko:
„Gdy dobywam drugiego miecza,
walka jest skończona”!
Błagam, przestań!
To gruba przesada!
Naprawdę?
Ale te wszystkie dane
pochodzą z książki Eijiego.
Choć wydarzenia historyczne
są tam opisane dość wiernie,
do opisu postaci podeszli bardzo swobodnie.
Prawdą jest chyba tylko ten skill
i informacja o grze solo.
Tak też myślałem.
Więc ty nie jesteś potężnym
szermierzem zwanym jako Błyskawica,
budzącym w Rycerzach Krwi
szacunek jako Demon Raidów,
i tak przerażającym w swoim gniewie,
że raz nawet jeden boss
uciekł przed tobą z dungeonu?
Jestem zawiedziona.
Akurat jej opis wydaje się być
całkiem bliski prawdy.
Oczywiście, że to stek bzdur!
Znów kobiety mnie biją!
Tak oto Sword Art Offline uważam za rozpoczęty!
SKARBNICA WIEDZY Z FILMU KINOWEGO SAO!
W tej części programu będziemy wyjaśniać tajemnice świata z filmu kinowego SAO!
Dostaliśmy pytania od Yuno,
więc liczymy, że się wam sposoba!
Zacznijmy od takiej oto sceny!
Bronie jednak są tu do niczego!
Broń palna nie należy
w tej grze do najsilniejszych, prawda?
W przeciwieństwie do broni białej
bronie dalekiego zasięgu ograniczają ryzyko otrzymania obrażeń od wroga,
dlatego zostały zaprojektowane jako słabsze.
Gdyby broń palna była efektywniejsza,
wszyscy nastawiliby się na cichą
eliminację przeciwników z dystansu,
przez co gra stałaby się nudna.
Ale broń tej dziewczyny w okularach,
która walczyła u boku Kirita,
bez wątpienia była zabójczo skuteczna!
Czyż Sinon nie jest niesamowita?
Nie mogę uwierzyć,
że przestrzeliła tak gruby łańcuch!
To zupełnie inna liga.
Jednak zastanawia mnie,
gdzie zdobyła tak rzadką i drogą spluwę.
Choć moc tej broni jest powyżej przeciętnej,
zdecydowanie większą rolę
odegrały tutaj umiejętności Sinon.
A że OS odzwierciedla umiejętności z realnego świata,
była w stanie osiągnąć niesamowicie destrukcyjną moc.
Jest niczym prawdziwy snajper,
osiągając taką celność w rozszerzonej rzeczywistości.
Więc nie tylko broń ma znaczenie,
ale również osoba z niej korzystająca?
Odjazd!
Przejdźmy zatem do następnej sceny!
Music start!
Tak jest, Yuna będzie śpiewać,
więc dostaniemy specjalne bonusy!
Poprzez śpiew potrafisz
buffować graczy, prawda?
Jakie atrybuty możesz podnieść?
Atak, obronę oraz maksymalny poziom życia.
Jako że w rozszerzonej rzeczywistości gracze
używają podczas walki swoich prawdziwych ciał,
nie istnieją buffy takie jak podniesienie celności,
uników czy też odnawiania energii,
które mogłyby wpłynąć
na aktualną kondycję fizyczną gracza.
Dlatego trzeba regularnie ćwiczyć, prawda, Kirito?
Przecież wiem.
Dodatkowo po otrzymaniu tytułu MVP
mogę przyznać graczowi punkty bonusowe.
Zostajesz dzisiejszym MVP!
Moje gratulacje!
Racja, nie pocałowałam cię jeszcze
po zdobyciu MVP rajdu na Storm Griffina.
Pozwolisz mi to nadrobić?
Obejdzie się!
Szkoda.
Kiritowi też nigdy nie dałam całusa.
Mogę zrobić to teraz?
Jesteś pewna?
Chciałem powiedzieć, że ja też podziękuję.
Jeśli się zgodzisz,
dam ci kupon zniżkowy
do jednego z naszych sklepów.
Rabat, co?
Z obniżką byłbym w stanie
wymienić stare podzespoły w PC.
Tatusiu, nie wolno się wahać!
Przecież tylko żartowałem!
Przejdźmy dalej, dobrze?
Następna scena!
Cholera!
Eiji jest super, nie?
Z tej perspektywy rzeczywiście
wydaje się niesamowity.
Pewnie sporo trenuje,
by móc się tak poruszać w AR.
Nawet wytrenowany człowiek
nie mógłby się poruszać w ten sposób.
Swą zwinność zawdzięcza
tak naprawdę egzoszkieletowi.
I to jeszcze nie wszystko, mamusiu.
Jego Augma też była wspomagana.
Noszony przez niego sprzęt
posiadał opcję przewidywania,
którą wykorzystywał do unikania ataków.
Choć to prawda, że drugą pozycję
osiągnął dzięki wspomaganiu,
założę się, że posiadając
takie same warunki jak my,
osiągnąłby lepsze od nas rezultaty.
Rozumiem.
Więc Eiji oszukiwał?
Szybciutko przechodzimy do następnej sceny!
Jeśli będę mogła walczyć z Yuną,
następnym razem idę z wami!
Ja też!
Tym razem musi mi się udać
przejechać z Kirito na motorze!
Kirito, dlaczego ta dziewczynka
chciała się z tobą przejechać na motorze?
Do ostatniej chwili nie wiadomo,
w którym miejscu odbędzie się walka OS,
więc zapewne szukała
jak najszybszej opcji transportu.
W końcu motocykle mogą
przemieszczać się w korkach.
Ja też chciałabym
przejechać się na twoim motorze!
Nie masz nic przeciwko, prawda?
Cóż, odnośnie tego...
Jeśli chcesz się przejechać z tatą na motorze,
musisz wygrać w papier-kamień-nożyce!
Kirito!
Konkurencja jest spora,
więc niełatwo się przebić.
Sama widzisz, jak to wygląda.
Następnym razem
chcę się do was przyłączyć!
Przejdźmy zatem do następnej sceny!
Kirito, przepraszam za spóźnienie!
Ciuszki Asuny są tutaj przeurocze!
Są piękne, mamo!
Dziękuję za komplement!
Tak, wyglądałaś w nich cudownie.
Dziękuję.
Zawsze ubierasz się tak stylowo?
No coś ty, za dużo zachodu.
Podczas gry w OS zawsze noszę luźne ubrania,
więc wszystko zależy od okazji.
Ale na spotkania z tatusiem
zawsze robisz się na bóstwo.
Prawda, mamusiu?
Tak, przed randkami z Kiritem
dodatkowo się staram.
Asuna...
Niby po co?
Gdy spotykasz się z ukochaną osobą,
chcesz być dla niej najpiękniejsza, prawda?
Poza tym w ten sposób upewniam się,
że Kirito będzie patrzył na mnie więcej.
Asuna...
Tatuś i mamusia są ze sobą bardzo blisko.
Rozumiem, więc zwyczajnie go kochasz.
Ciekawe, czy ja też
kiedyś znajdę tego jedynego.
Na pewno ci się uda!
Powodzenia, Yuna!
Przejdźmy zatem do kolejnej sceny!
Asuna, przepraszam.
Tak bardzo cię przepraszam!
Czemu pokazujecie takie sceny?!
Natychmiast to wyłączcie!
Niewiele było widać.
O co tam chodziło?
Kirito popchnął Asunę na łóżko i...
Tatuś wtulił twarz w piersi
mamusi i zaczął się wiercić...
I później wasza dwójka...
Natychmiast zapomnijcie, że widziałyście to wideo!
Ale, mamusiu...
Zżera mnie ciekawość.
Żadnych pytań, dobrze?!
Odpowiedzcie „tak” lub „yes”!
Oba zwroty znaczą to samo.
Zrozumiano?!
Tak.
Yes.
Grzeczne dziewczynki.
To już wszystko w Skarbnicy Wiedzy!
KĄCIK PORAD
W tej części programu wysłuchamy ludzi
żyjących w świecie z filmu kinowego SAO
i postaramy się rozwiązać ich problemy!
Oto nasz dzisiejszy klient!
PAN KRUCZOCZARNY
„Muszę spotkać się z matką
dziewczyny, którą pragnę poślubić,
jednak mam pewne obawy”.
„Proszę mi doradzić, co powinienem założyć
i o czym rozmawiać z przyszłą teściową”.
Więc pytającym jest mężczyzna, prawda?
Kirito, gdybyś znalazł się w jego sytuacji,
obawiałbyś się spotkania
z matką swojej dziewczyny?
Cóż, żadna troskliwa matka nie wyda
córki za pierwszego lepszego lekkoducha,
więc rzeczony klient zapewne obawia się,
że nie spełni oczekiwań przyszłej teściowej.
Jak na tatusia przystało,
doskonale rozumie tatuś pana Kruczoczarnego.
Tak, ale czy nie sądzicie, że matka
też może mieć mnóstwo wątpliwości?
Na przykład czy amant
nie jest uzależniony od gier.
Albo czy nie izoluje się
w domu i nie jest leniwy.
Albo czy nie wciąga dziewczyny
w swoje niebezpieczne przyzwyczajenia.
Skąd masz takie informacje?
Od reportera, który robił ze mną wywiad.
Rozumiem.
Jednak nie powinnaś
wierzyć we wszystko, co usłyszysz.
Cóż,
a ty co o tym sądzisz, Asuna?
Na przykład gdyby Yui miała brać ślub,
w ręce jakiego chłopaka byś ją wydała?
Chcę na zawsze zostać z wami!
Tylko teoretyzujemy.
Co bym zrobiła jako matka, co?
Nigdy się nad tym nie zastanawiałam,
jednak na pewno byłabym zatroskana.
Oczywiście, że byś się martwiła!
Tak też przypuszczałem.
Jednak rodzice martwią się
o takie rzeczy tylko dlatego,
bo nie znają chłopaka
córki wystarczająco dobrze!
Jeśli podejdą do tego na spokojnie
i będą się poznawać krok po kroku,
jestem pewna, że jej rodzice
zaakceptują pana Kruczoczarnego.
W końcu to wybranek ich córki.
Jak na mamusię przystało!
Doskonała porada.
Więc weź się w garść
i ruszaj na spotkanie z jej rodzicami,
dobrze, panie Kruczoczarny?
Asuna...
To już wszystko w Kąciku Porad!
SWORD ART OFFLINE ORDINAL SCALE
WE WSPÓŁPRACY Z REKIM KAWAHARĄ
Nadszedł czas, by się pożegnać!
Jak wam się podobał
dzisiejszy odcinek Sword Art Offline?
Przede wszystkim chciałaby podziękować
naszemu gościowi, że znalazła dla nas czas.
Choć film dobiegł już końca,
będę kontynuować moje występy na scenie,
więc trzymajcie za mnie kciuki!
A tobie jak się podobało, Yui?
Dotychczas nie mogłam się spotykać
z tatusiem i mamusią poza grą,
jednak w filmie kinowym, dzięki Augmie, w końcu
mogłam spędzić z wami czas w prawdziwym świecie.
Mam nadzieję, że w przyszłości to stanie się normą.
A ty, Kirito?
Trochę odeszliśmy od tematu,
jednak mam nadzieję, że program pomógł wam
jeszcze lepiej zrozumieć wspaniałość filmu kinowego SAO.
Zapraszam do ponownego oglądania
i przeżywania wielu wspaniałych chwil!
To już koniec dzisiejszego programu.
Bardzo dziękujemy wszystkim,
którzy są z nami na dobre i na złe!
Papatki!
Program obejrzeli państwo dzięki wsparciu widzów
Sword Art Online: Ordinal Scale!