Pozwól, że cię przedstawię.
To jest właśnie mój chłopak,
Wielkuś z Planety Tytanów.
Chwila, że co proszę?!
Kagura, więc to jest tytan?!
Co to za góra mięcha?!
Mówiłeś, że jest normalny!
Kagura, kim był chłopak,
który wręczał ci wtedy list?
Po prostu wysłał przyjaciela w swoim imieniu.
Wzrost Wielkusia uniemożliwia mu pisanie listów,
poza tym jest zbyt nieśmiały.
Kagura, zawsze miałaś
takich wielkich przyjaciół?
No, Soyuś nas kiedyś zapoznała.
Księżniczka?
Wierz mi lub nie,
ale Wielkuś jest księciem.
Jednak przez swój wzrost, nie miał z kim się bawić,
więc doskwierała mu straszna nuda.
Więc zaczęłam się z nim bawić.
I z czasem się do mnie przywiązał.
Potwory!
Bardziej niż na przywiązanie wygląda mi to
na sprowadzenie armii do podboju Ziemi!
Hej, hej, everybody, jedziemy!
Trudne, nieprzyjemne
zmagania nadchodzą.
Gorzkie modlitwy
kruszy rzeczywistość.
Mroczny krzyk
w ponurej atmosferze.
Niewinne ideały
gdzieś wyparowały!
Poranione serce,
nieustanny roadshow
między snem a jawą!
„Niech to szlag!”,
czy to nie już czas?
Odpalamy flary,
kontratak pora zaczynać!
Pewne siebie gęby wrogów
wprawiają nas w irytację.
Jednak tym razem zlejemy ich
w ich własnej grze!
Laj, laj, laj, laj, laj,
poprzez cały świat!
na przekór wszystkiemu!
Laj, laj, laj, laj, laj,
tak jak szepcze dusza!
z rozpaloną wolą!
Tanecznym krokiem przez życie!
Laj, laj, laj, laj, laj,
nie oszczędzaj sił!
rozwalmy ten mur!
Laj, laj, laj, laj, laj,
przyszłość czeka!
Gnaj, gnaj, gnaj, gnaj, gnaj,
nadchodzi rewolucja!
Tanecznym krokiem przez świat!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
ŁYSY TATO, SZAROWŁOSY TATO I TATO OKULARNIK
Wspaniały, prawda?
Mam chłopaka z górnych sfer.
Może i trafił ci się szlachcic,
ale jego klejnoty koronne są zdecydowanie za duże,
już Gundama byłoby łatwiej ujeździć!
Wielkuś, bez nerwów,
usiądź sobie tutaj z nami.
Chwileczkę, jeszcze raz powoli.
To ma być jej chłopak?
Że niby to coś?
Co to znaczyło „kareshi”?
Moglibyście mi przypomnieć?
Spokojnie, po prostu
jest trochę przerośnięty.
Ojciec przenigdy nie może pozwolić sobie,
by chłopak jego córki patrzył na niego z góry!
Rozumiem, więc jesteś chłopakiem Kagury?
Dziękuję, że się o nią troszczysz.
Jestem jej ojcem.
Jego kosmiczna sława nie wzięła się znikąd!
Nawet przed obliczem góry mięsa zwącej się
chłopakiem jego córki próbuje zachowywać godność!
O...
Oj...
Ojcze!
Panie Umibouzu!
Zostały z niego same jajca!
To nie jego jajco, tylko łysa łepetyna!
Sorki, nie?
Przedobrzyłem.
Dopiero co żem na Ziemię przybył,
to i z obyczajami tutejszymi niezapoznanym.
Poza tym na hafty mi się zbiera od tych formalności.
Możesz olać mój książęcy tytuł
i gadać ze mną na luzaka, tatulu.
Jest żeś starym Kagury,
więc uważam cię za swojego ziomala.
Może wymienimy się e-mailami?
W porządku, w takim razie podam ci
adres e-mail do piekła!
Czemu mnie?!
Cicho, dorośnij!
Obiecałeś zachowywać się dojrzale!
To ty powinieneś się uspokoić!
Może i wygląda na pewnego siebie,
ale to tylko nasza wyobraźnia!
To przez ten jego ogromny wzrost!
Wszystkie chłopaki w tych czasach takie są!
Jak się będziesz tak irytował,
nigdzie nie zajdziemy.
Ja z nim pogadam!
Racja, ziemskie relacje społeczne
są bardzo skomplikowane.
Po prostu chcieliśmy
poznać znajomego Kagury.
Czuj się jak u siebie w domu.
Herbatki?
Obejdzie się,
gumę sobie żuję.
Mamy też przekąski.
Dajcie sobie siana,
nie podchodzi mi ziemskie żarcie.
Aha.
Wylewny jak cholera.
Szuka zaczepki?
Czym się zazwyczaj żywisz?
Z takimi gabarytami
musi być z tym ciężko.
Hip-hopem!
Jak można żywić się hip-hopem?!
Jedyne rzeczy na tej planecie,
które mi podchodzą, to hip-hop i reggae.
To muzyka płynąca z duszy, check it out!
Wszyscy na jego planecie są b-boyami!
Chyba big-boyami!
Wszystko inne jest staromodne i obsysa po całości.
Odezwał się troglodyta w stroju jaskiniowca!
Serio spore zdziwko miałem,
jak do starszych laski iść musiałem.
Czemu?
Bo liczy się tylko uczucie zakochanych!
Wtykanie nochala przez starych jest do bani.
Zacofanie tu macie.
Nie wiem, nie znam się, może i tak być.
Jednak czy zamartwianie się rodziców o to,
z jakimi przyjaciółmi spotyka się ich córka, nie jest normalne?
Co sądzisz, Kagura?
Musimy coś sobie wyjaśnić, stary.
Nie jestem jej przyjacielem,
tylko chłopakiem!
Wybacz, ale że kim?
Przykro mi, ale w ziemskim
słowniku nie ma takiego słowa,
prawda, Kagura?
Mogę być z tobą szczery?
Kim ty tak w ogóle dla niej jesteś?
Nie będzie jakaś przybłęda
zwracać się do niej po imieniu!
To moja dupeczka!
Wielkuś, przecież już ci mówiłam.
Gincio to mój ziemski tato.
Albo bardziej braciszek?
Już wiem, wesz łonowa!
Zostałem zdegradowany do roli wszy?!
Laska, skoro chodzisz ze mną,
czemu wciąż mieszkasz ze swoim byłym?!
Nie jestem w tym sprawach wyrozumiały!
Trzymaj się od mojej kobiety z daleka,
bo zrobię wam tu niezłą rozwałkę.
Gdybyśmy tylko chcieli,
moglibyśmy unicestwić tę śmieszną planetę.
Jedno moje słowo i stawią się tu
moi ziomale z całej galaktyki.
Śmiało!
Atakujcie, kiedy tylko zechcecie, przeklęci tytani!
Wyślę was z powrotem w kosmos!
Dalej niż twoja linia włosów!
Co ma do tego moja linia włosów?!
Przymknij się, podobno jesteś dorosły!
Teraz jesteśmy kwita!
Dorośli nie mają takiej obsesji
na punkcie wyrównywania rachunków!
To tylko moja wyobraźnia, prawda?
Jakiś tępy dzieciak mówi,
że zniszczy Ziemię,
ale tylko twoje cebulki
zostaną zniszczone, prawda?!
Uspokójcie się, moi drodzy.
Wielkuś, to nie tak, jak myślisz,
tej dwójki nie łączy żadne uczucie.
Kagura po prostu tutaj mieszka i pracuje.
I, będąc szczerym, ja też jestem przeciw,
ale córeczka mnie nie słucha.
Serio, kto by chciał
pracować w takim miejscu?!
Opanuj nerwy!
Ale możesz spać spokojnie, staruszku.
Skończę tylko robotę
i zaraz wracam do domu.
Oczywiście Kagurę zabieram ze sobą.
Wielkuś, o czym ty mówisz?
Trzymaj, laska, języka za zębami.
Nie interesują mnie żadne
niezobowiązujące związki.
Zamierzam się z nią hajtnąć!
Co wy wyprawiacie, kretyni?!
To tylko moja wyobraźnia, prawda?
Słyszałem coś o małżeństwie,
ale to było tylko w mojej głowie, prawda?
Tak, zdecydowanie słyszysz głosy.
Kto ci pozwolił wygadywać takie rzeczy?
Pierwsze słyszę o jakimś ślubie.
Mówiłem, byś siedziała teraz cicho!
Rozmawiamy o ważnych sprawach!
Nie wiem, dlaczego, ale wydaje mi się,
że ominęliście o wiele za dużo etapów związku!
Przed ślubem się ze sobą chodzi.
A wy nawet nie jesteście jeszcze parą!
Poradzimy sobie bez tych ceregieli.
Jesteśmy bratnimi duszami!
Nasze dusze ze sobą rezonują!
Więc to tak?!
Bez pochopnych decyzji, w tej chwili
umysł zaćmiewa ci szczenięca miłość.
Wielu zakochanych z czasem
zaczyna dostrzegać wady
i kończy się na wzajemnej nienawiści!
W naszym wypadku to niemożliwe!
Bo ja nie mam żadnych wad!
A nawet jeśli Kagura jakieś posiada,
moje wspaniałomyślne serce je zaakceptuje!
Więc to tak?!
Szybko zmienisz zdanie.
Gdy zaczniecie razem mieszkać,
od razu da ci się we znaki jej żarłoczność!
Rozwali twój domowy budżet!
Poza tym jest brutalną gorylicą
i potrafi gotować jedynie jajko na ryżu!
Bezużyteczna pani domu niepotrafiąca
wykonać żadnej pracy domowej!
Właśnie, poza tym ma ten swój
irytujący sposób mówienia!
A twoje dzieci na 100 procent
odziedziczą gen łysienia!
Co ty tak w ogóle w niej widzisz?!
Na twoim miejscu nigdy bym jej nie wziął,
nawet jakby leżała na ulicy!
Zaniósłbym ją do biura rzeczy znalezionych!
Więc to tak?!
No to świetnie się składa!
Możecie wydać mnie za mąż i się mnie pozbyć!
Mnie to pasuje.
Też nie lubię działać na pół gwizdka.
Możemy ze sobą chodzić
i planować powoli małżeństwo.
Zaczekaj!
Nie to mieliśmy na myśli!
Czy zatem możemy liczyć
na wasze błogosławieństwo?
Bez nerwów.
Uspokójmy się wszyscy.
Odkładając na razie sprawę
zabrania Kagury na inną planetę,
możemy spokojnie założyć,
że masz wobec niej poważne plany.
Wcale nie możemy!
Trzymaj się od tego z daleka,
prawiczku z zerowym doświadczeniem!
Nie będą się zaręczać w tak młodym wieku!
Skończ pieprzyć o naiwnych ideałach,
miłość to nic więcej jak iluzja!
Prawdziwe uczucie zaczyna się,
gdy ta iluzja opada, ty głupi szczeniaku!
Pouczajcie ich, a nie mnie!
To ty kazałeś nam dorosnąć!
Więc zachowujcie się jak dorośli!
Nie mam już pojęcia,
kim tak naprawdę są dorośli!
Gołąbeczki zdążyły w tym czasie wyfrunąć na randkę!
To całe randkowanie
jest o kant dupy roztrzaść.
Nie możemy po prostu pozostać kumplami?
I tak będziemy tylko się bić, prawda?
Nie, do tej pory trenowaliśmy tylko za dnia,
a teraz będziemy mogli również w nocy.
Poza tym nie chcę cię
oddawać komuś innemu!
Nie wiem, dlaczego miałabym zostać zmonopolizowana przez ciebie czy przez tamtych kretynów.
Głupia, dobrze wiesz, że nie o to chodzi!
Gdy kogoś kochasz, chcesz, by należał tylko do ciebie.
Czy to nie oczywiste?
Ja tam nie mam obiekcji,
by cię komuś wypożyczyć.
Po prostu wciąż jesteś dzieckiem
i nie zdajesz sobie sprawy ze swoich uczuć!
W takim razie tamci kretyni też mówią,
że nie chcą mnie oddać.
Sugerujesz, że mnie kochają?
To inna miłość, rodzicielska.
Jednak dzieci pewnego dnia muszą się
od niej oderwać i odnaleźć swoją własną.
Rozumiem, ale to znaczy,
że oni jednak na swój sposób mnie kochają?
Z czego się tam chichrasz?
Bez powodu.
To był długi dzień, padam z nóg.
Odłóżmy randkę na później.
Czemu?!
Przecież powiedziałem,
że wkrótce muszę wracać!
Będziemy związkiem na odległość.
Zaczekaj!
Naprawdę nie przeszkadza ci,
że zostaniemy rozdzieleni?!
Pasuje ci, że będę mógł cię tam zdradzać?!
Właśnie tak to wygląda, Wielkusiu.
Miłość możesz znaleźć wszędzie.
A ci kretyni
są tylko tutaj.
Papatki.
Napisz do mnie.
Nigdzie nie pójdziesz, Kagura.
Nie mogę zaakceptować związku na odległość.
W końcu znalazłem silne geny
warte odziedziczenia przez tytanów.
Nie mogę pozwolić, by ludzie
z tej planety zatrzymali je tylko dla siebie.
Kagura i książę Wielkuś?!
Nie miałam pojęcia,
że tak się do siebie zbliżyli!
Odebrał mi Kagurcię.
Płonę z zazdrości.
Zaraz naprawdę wszystko będzie płonąć.
Jeśli nie powiesz nam,
gdzie się zazwyczaj spotykają,
spalimy twój pałac na popiół!
Księżniczka nie ma z tym nic wspólnego!
Nie zrobiła nic złego!
Jednak to ona przedstawiła
tę górę mięsa Kagurze!
Gdzie sobie urządzacie schadzki?
W którym hotelu miłości?
W którym składziku za salą gimnastyczną?
Na którym przyjęciu z orgietką?
Nie chodzimy w takie gorszące miejsca!
Zazwyczaj spotykali się nad rzeką lub w parku.
Już może ich tu nie być!
No to polecieli.
Dlaczego powiedziałaś,
że już może ich tu nie być?
Mimo groźnego wyglądu,
dopóki tytani mogą słuchać hip-hopu,
są niezwykle potulną i cichą rasą.
Jest z nimi jeden mały problem.
Od pokoleń poszukują na innych planetach
swoich przyszłych żon.
Najgorsze jest to,
co robią z planetą wybranki.
Chcąc zmonopolizować jej geny,
by zapobiec rozpowszechnianiu się
materiału genetycznego panny młodej poza ich rasą,
unicestwiają życie na planecie dziewczyny,
eliminując wszelkie ślady w taki sposób,
że nie zostaje nawet jedna nitka DNA.
Czy państwo też to widzą?
W Edo nagle pojawili się tytani,
a nad miastem zawisł ogromny statek!
Kim oni, na wszystkich bogów, mogą być?!
Wielkuś zniszczy Ziemię?!
Aż tak źle go potraktowaliśmy?!
Zachowywaliśmy się jak przysłowiowa teściowa?!
Nie sądzę, by o to chodziło.
Nie wystarczyła mu kobieta
i chce nam odebrać całą Ziemię?!
Nie wystarczyły mu klejnoty koronne
i chce nam odebrać nasz błękitny klejnot?!
W każdym razie musimy ich powstrzymać!
Powiadomię brata,
by rozkazał wymarsz armii!
Niczego nie rozumiesz.
To nie ich musimy powstrzymać.
To nie tytanów
powinniśmy się obawiać!
A cóż to?!
Zstępuje do nas armia tytanów
odzianych w eleganckie garnitury!
Drodzy Ziemianie,
jako przedstawiciel Planety Tytanów
przekazuję wam nasze najszczersze podziękowania.
Za oddanie nam perfekcyjnej panny młodej
macie naszą dozgonną wdzięczność.
Radujcie się!
Dzięki tej ceremonii ziemskie DNA
zyska wieczne życie wśród tytanów!
Dajcie nam swoje błogosławieństwo
w tym jakże ważnym dla nas dniu.
Więc to zaślubiny?!
Tytani zniszczyli miasto,
by wznieść ogromny ołtarz!
Czy to
ziemska dziewczyna?!
Tytani uprowadzili kobietę!
Czy przysięgasz trwać przy niej
w szczęściu i nieszczęściu, w zdrowiu i chorobie,
a także kochać ją i szanować,
dopóki śmierć was nie rozłączy?
Przysięgam.
Czyżby to była ceremonia
wzięcia tej dziewczyny za żonę?!
Panno młoda, czy przysięgasz trwać przy nim
w szczęściu i nieszczęściu, w zdrowiu i chorobie,
a także kochać go i szanować,
dopóki śmierć was nie rozłączy?
Mówiła, że tak.
Możesz pocałować pannę młodą.
Czystość niewinnej dziewczynki
zostanie brutalnie zbrukana
przez masywne usta pana młodego!
Kagura,
teraz twoje silne geny należą do mnie!
Bądź moja i tylko moja!
Ani kroku dalej!
Zaczekaj, ojcze!
Nie jestem z tych kochających inaczej!
Ojcze?
Ojcze!!!
Wielkusiu,
wybacz mi, ale nie mogę ci jej oddać.
Nie masz prawa
mianować się jej chłopakiem!
Niech cię szlag!
Jak śmiałeś zrujnować tę świętą ceremonię
i zniewczyć mój pierwszy pocałunek?!
Przykro mi,
ale w swojej obsesji,
by mieć ją tylko dla siebie,
zdeptałeś jej uczucia i próbowałeś
odebrać jej coś bardzo cennego.
To nie twoja sprawa, więc się odwal!
Czy to rozumiesz?!
Mimo że jakiś przypadkowy koleś
odebrał mu ukochaną córeczkę,
dla jej dobra starał się
przywitać go z uśmiechem!
Czy rozumiesz uczucia
tego łysego jak pięść ojca?!
Ten z kolei pozwolił odejść dziewczynce,
o którą troszczył się przez pół życia,
wierząc w mężczyznę,
którego wybrała,
i nawet próbując powierzyć mu swoje ostrze!
Czy rozumiesz uczucia
tego jasnowłosego ojca?!
Trzeciego z kolei tak naprawdę ogarniał smutek,
jednak dla Kagury powstrzymywał łzy
i starał się grać twardego!
Czy rozumiesz, co czuły okulary tego ojca?!
Weź się w końcu zamknij z tym ojcowaniem!
Nie wtykajcie nochala w miłość zakochanych!
To obrzydliwe!
Skoro nie potraficie jej puścić,
po prostu wyrwę wam ją z rąk!
Przed ceremonią zróbcie
ziemskim małpom krwawą łaźnię!
Złóżcie tyle ofiar ślubnych, ile będzie trzeba!
Atak tytanów!
O rany, ze statku-matki
wylewają się rzesze tytanów!
Czyżbyśmy byli świadkami apokalipsy?!
Bywajcie, tatuśkowie!
Wasza urocza córeczka jest
w bezpiecznych rękach Wielkusia!
Nie zamawialiśmy posypywania ryżem.
Deszcz krwi?!
Wielkie nieba, zamiast ryżu z nieba
zaczęła lać się czerwona posoka!
Toż to krew tytanów!
To już nie jest Atak Tytanów,
tylko Atak na Tytanów!
Niemożliwe!
Że zachowujemy się obrzydliwie?
Nie przeszkadza mi to.
Czy to zaborczość chłopaka względem dziewczyny,
czy też rasy względem genów,
wszyscy mężczyźni są w pewien sposób obrzydliwi.
Jednak to jeszcze nic.
Rzuciłeś wyzwanie zaborczości ojca względem córki.
Nie myśl sobie,
że zdołasz ją przebić!
Witaj, drogi adoratorze, zyskałeś w moich oczach.
Nie spodziewałem się, że byłeś gotowy,
by dla Kagury zniszczyć Ziemię.
Bo gdy prosisz kogoś o rękę
wychowywanej z miłością córki,
musisz mieć jaja,
by zabrać całą planetę!
Tak, i biorący, i oddający musi mieć jaja ze stali.
Chcecie rozpętać wojnę planetarną
z powodu jednej, głupiej dziewczyny?!
Naprawdę sądzisz, że tacy dorośnięci dorośli
zrobiliby coś takiego dla takiej gówniary jak ona?
Możesz ją sobie wziąć, jednakże
najpierw dorośnij i naucz się zginać kark!
W końcu powiedzieliśmy coś godnego dorosłych.
Tak, teraz my też
jesteśmy pełnoprawnymi dorosłymi.
Zapomnieliśmy o Kagurze...
Chwilunia,
co to za ogromna koperta?!
List od Wielkusia po powrocie do domu.
Wy też powinniście go przeczytać.
Od tamtego księcia?
Na pewno nic nam nie grozi?
Nie wypowie nam wojny
albo innego Armagedonu?!
Gin, co poczniemy,
jeśli znów przyleci po Kagurę?!
Shinpachi, wyślij natychmiastową odpowiedź.
„Choć bezużyteczna z niej córka,
dobrze się nią zaopie...”
„Dziękuję za opiekę nade mną
podczas mojego pobytu na Ziemi”.
„Obcowanie z inną kulturą
uświadomiło mi ważność rodziny”.
„W szczególności miałem okazję,
by dowiedzieć się, jak wspaniali są ojcowie”.
„Dziękuję za tę lekcję życia”.
Jakby był zupełnie inną osobą!
Cóż, jego listy zawsze są uprzejme.
Gdy następnym razem zdobędę dziewczynę,
chciałbym zapomnieć o tych przykrych wydarzeniach i potraktować jej rodzinę z szacunkiem.
Szczególnie jej ojca!
Nie sprzeciwię się jej ojcu,
choćby nie wiem co!
Nabawił się urazu do ojców.
Wiele się wydarzyło, ale wszystko dobre,
co się dobrze kończy.
Wykonał krok naprzód.
Rodzinna planeta tych troglodytów
powinna nieco na tym zyskać.
Nie wydaje mi się.
P.S. Ostatnio moją uwagę przykuły wspaniałe geny.
Ojcowie są jednak wspaniali, prawda?
Nie tylko nie zanosi się na rozwój,
ale na wymarcie całej planety!
Tylko sobie możesz dziękować.
Zmienił orientację,
bo popchnąłeś na niego księdza!
Nie zwalajcie całej winy na mnie,
wy też przesadziliście!
Powiedz to ojcu,
bo ja nie jestem ojcem.
Na mnie nie patrz, w moim wieku
wciąż można być braciszkiem!
Z włosami, które poszły na spacer?
Wcale nie poszły!
Atak Keratyny!
Siostrzyczka gdzieś nam zwiała.
„Drogi Wielkusiu,
dzięki tobie wiele się nauczyłam”.
„Wciąż nie odróżniam miłości
romantycznej od miłości do rodziny,
więc na razie
ta trójka będzie moimi chłopakami”.
Widzisz?
Dobrze nam przyjrzyj się!
Co sądzisz?
Młode damy czy smarkule?
Uprzedzenia?
Natychmiast wyzbądź się!
Teraz lepiej?
Umyj oczy, draniu!
Przy odrobinie wysiłku piękną potrafię być.
Ładowanie zakończone,
uważaj, bo kopię
niczym akumulator!
Cokolwiek robisz,
zawsze na scenie rządź,
właśnie tak!
Skacząc gorączkowo,
wywołuj dzikie fale,
nie inaczej!
Stojąc przy ścianie,
pięściami w nią wal,
dalej!
Nie pozwól się lekceważyć,
oddaj się całkowicie,
śmiało!
W porządku!
Jest dobrze!
Życie to dobra zabawa,
rozumiesz, chłopczyku?
(CZAS-PODNIEŚĆ-BUNT)
Banany,
sałata,
no i szpinak,
właśnie tak!
Następnym razem: „Miska ramenu”!
Następnym razem po latach wraca
wdowa prowadząca restaurację ramen, Ikumatsu!
W jednym miejscu zbiorą się starzy, budzący nostalgię dziwacy!