Proszę, pański ramen!
Tym, co zamówił ten niechlujnie
wyglądający człowiek w Sylwestra,
nie była noworoczna soba,
a miska ramenu.
„Nie zjem tego wszystkiego”,
mówiąc to, wziął dwie dodatkowe miski,
rozdzielił swoją zupę na trzy części
i poczęstował mnie oraz mojego męża.
Następnie w mgnieniu oka
łapczywie pochłonął swoją część
i wyszedł na lodowatą, nocną ulicę,
trzymając się za wciąż burczący brzuch.
Za rok i dwa lata później,
gdy tylko zbliżał się Nowy Rok,
mężczyzna ów ponownie nas odwiedzał.
Zawsze wyciągał wtedy
ostatnie posiadane grosze,
by zamówić miseczkę ramenu
i się nią z nami podzielić.
Mój mąż dzielił ją wtedy na trzy części,
zostawiając w największej mięso i dodatki,
a następnie wręczając ją gościowi.
Sam w ciszy pochlipywał czysty rosół.
Ikumatsu,
to końcoworoczna tradycja naszej restauracji.
Gdyby coś mi się stało,
zrób wszystko, by ją kontynuować.
To była ostatnia miska ramen,
jaką dane mu było przyrządzić.
W ten oto sposób nasz sylwestrowy
zwyczaj dobiegł końca.
Hej, hej, everybody, jedziemy!
Trudne, nieprzyjemne
zmagania nadchodzą.
Gorzkie modlitwy
kruszy rzeczywistość.
Mroczny krzyk
w ponurej atmosferze.
Niewinne ideały
gdzieś wyparowały!
Poranione serce,
nieustanny roadshow
między snem a jawą!
„Niech to szlag!”,
czy to nie już czas?
Odpalamy flary,
kontratak pora zaczynać!
Pewne siebie gęby wrogów
wprawiają nas w irytację.
Jednak tym razem zlejemy ich
w ich własnej grze!
Laj, laj, laj, laj, laj,
poprzez cały świat!
na przekór wszystkiemu!
Laj, laj, laj, laj, laj,
tak jak szepcze dusza!
z rozpaloną wolą!
Tanecznym krokiem przez życie!
Laj, laj, laj, laj, laj,
nie oszczędzaj sił!
rozwalmy ten mur!
Laj, laj, laj, laj, laj,
przyszłość czeka!
Gnaj, gnaj, gnaj, gnaj, gnaj,
nadchodzi rewolucja!
Tanecznym krokiem przez świat!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
MISKA RAMENU
W ostatniego Sylwestra również go nie było.
Od śmierci mojego męża przestał się pokazywać.
Dziwny był z niego człowiek.
Choć mu się nie przelewało,
dzielił się z nami zupą,
a następnie wychodził wciąż głodny.
Musiał czuć się strasznie samotny.
Może nie przychodził tutaj dla zupy,
a dla towarzystwa?
Któż to wie, gdzie teraz jest i co robi...
Bo ja wciąż tutaj na niego czekam,
wypełniając ostatnią wolę mojego męża.
Państwa zamówie...
Nie kradnij całego mięsa dla siebie!
Cicho, to ja wygrałem w pachinko!
Wy możecie sobie wypić rosół!
Ja biorę jajka!
Wy moje małe głodomory...
Powinniście podzielić się nim uczciwie
w miejsce tamtego staruszka.
Mam nadzieję, że tryska energią jak wy.
Nie mogę przestać o nim myśleć.
Pani Ikumatsu, myślę,
że niepotrzebnie się pani zamartwia.
Skoro ten biedny, samotny mężczyzna
przychodził tu co roku, poszukując towarzystwa,
jego nieobecność może być
tak naprawdę pozytywną oznaką.
Zapewne poukładał sobie życie
i znalazł kogoś, z kim może pożywiać się
tradycyjnym noworocznym osechi zamiast ramenu.
A może po prostu od przejęcia przez ciebie restauracji ramen jest tutaj gorsz...
Pańska soba!
Jak możesz wygadywać takie rzeczy!
Ramen pani Ikumatsu jest najlepszy w Ed...
we wszechświecie!
Jestem pewny, że ten człowiek
gdzieś tam bardzo bez niego cierpi!
Prawda, pani Ikumatsu?!
Ma dziadyga tupet, nie okazując żadnej
wdzięczności po zjedzeniu tej całej wieprzowiny!
Jeśli ma pieniądze, powinien w podskokach
się tu zjawić i podzielić się z nami ramenem!
Od kiedy masz coś
wspólnego z tą sprawą?!
To zadanie powierzone mi przez męża,
który do samego końca martwił się o tego człowieka.
Nawet jeśli zdołałam przejąć i poprowadzić sama restaurację, ciąży mi to na sercu.
Poza tym wciąż nie zwróciłam mu tego szala.
Ale możesz mieć rację.
Zapewne wiedzie teraz szczęśliwe życie
i zapomniał o tej obskurnej restauracyjce.
Zaakceptuję takie wyjaśnienie.
W końcu jedyne, co mogę zrobić,
to zostać tutaj i dalej przyrządzać ramen.
Zura,
w przeciwieństwie do ciebie
zapracowany ze mnie człowiek.
Nie Zura, tylko Katsura!
Mam dzisiaj szczęśliwy dzień!
Kości i hanafuda wzywają!
Krzyczą, że za chwilę przemądrzały
głupek straci kupę forsy?
Wcześniej w restauracji
tylko pocieszałem panią Ikumatsu.
Gintoki, jak myślisz, co tak naprawdę
stało się temu mężczyźnie?
Nie miał domu i rodziny,
a na dokładkę był stary, prawda?
W najlepszym wypadku umarł gdzieś na ulicy.
Trudno się nie zgodzić,
jednak tylko w wypadku,
jeśli rzeczywiście był bezdomny.
Szalik, którego zapomniał z restauracji,
choć zużyty, jest wysokiej jakości.
Na dodatek jeśli nosił go bezdomny,
musiał lśnić na nim niczym klejnot w błocie.
Możemy być w stanie go odnaleźć.
O ile wciąż żyje, oczywiście.
Jednak jeśli rzeczywiście
sprzyja ci dzisiaj szczęście,
twoje długi w Hakuto Shinken
mogą zostać anulowane.
Bez szans.
Bardziej interesuje mnie coś innego.
Zura, robisz to wszystko dla numerka z Ikumatsu?
Cóż za obrzydliwe pomówienie!
Miej trochę wstydu!
No bo zawsze stajesz po jej stronie
i dziwnym trafem za każdym razem cię tam spotykam.
Więc jeszcze nic ten-tego?
Wiedziałem, że coś lub ktoś jeszcze
jest do bani w tamtej restauracji poza ramenem.
Skończ chrzanić!
Nigdy bym z Ikumatsu nie *** ani nie ***,
ani bym jej nie *** jak suki!
Nikt nie wspominał
o niczym tak wulgarnym.
Racja, zawsze byłeś nieśmiały i zamknięty w sobie.
Więc chcesz odnaleźć tego staruszka,
by następnie odnaleźć drogę do majteczek Ikumatsu?
Trzeba było tak od razu!
Dostałbyś zniżkę na usługę kupidyna!
Nie prosiłem o żadną pomoc!
Nie zgrywaj głupka, znam cię na wylot!
Zawsze kręciły cię mężatki.
– Takiej słabości to bym się po nim nie spodziewał.
O ile dobrze pamiętam, twoją pierwszą
miłością była wdowa z sąsie...
Masz czelność obrażać samuraja?!
Jeszcze słowo i posmakujesz mojego miecza!
Wcale nie gustuję w mężatkach!
Lubię netorare (niewierne kobiety)!
Właśnie przyznałeś się
do o wiele gorszego fetyszu!
Poza tym to nie Ikumatsu kocham!
Darzę miłością smak jej soby!
To dziedzictwo po jej mężu.
Po prostu chcę, by ten mężczyzna
jeszcze raz tego spróbował.
Zjadł miskę ramenu,
którą obiecała mężowi, że poda.
Jakiś ty wspaniałomyślny.
Chcesz pomóc jej wypełnić obietnicę,
którą złożyła z twoim rywalem w miłości?
Niestety, nie jestem jego rywalem w miłości,
ani też nigdy nie będę mógł nim być,
ponieważ Ikumatsu ma w sercu
tylko jednego mężczyznę.
Co to ma być?
Wyjątkowo młody nam się trafił.
Miło mi was poznać.
Znudzony życiem samuraja
i wsadzaniem miecza w ludzi,
sam się wsadziłem w ten oto karton!
Kłania się Katsura Kuzutarou!
Liczę na ciepłe przyjęcie.
Możecie nazywać mnie Kuzurą (Żulzurą)!
Jak na kogoś znudzonego życiem
wyjątkowo pan energiczny, panie Kuzura.
Nie Kuzura, tylko Katsura!
A to mój partner, Kuzuta (Żuluta)...
Czemu musimy robić za żuli?!
Ten drugi ma takie samo spojrzenie jak my.
Witaj, Kuzuta!
Miło poznać!
Nie porównujcie mnie ze sobą!
O bezdomnego najlepiej zapytać bezdomnych.
Wymyśliłem te przebrania,
by nie byli zbyt podejrzliwi,
jednak nie mogę się nadziwić,
jak Kuzuta szybko się wpasował!
Nie dobijajcie mnie tą akceptacją!
Trzeba było iść z Shinpachim
i Kagurą szukać sklepu z szalikami!
Który z was jest najlepiej
obcykany w tych sprawach?
Mam masę pytań związanych z życiem w kartonie.
W takim razie powinien
pomóc ci Kami-sama (pan karton).
Kami-sama (bóg)?
Tak, szef tutejszego osiedla kartonów
i przywódca mieszkających w nim bezdomnych.
Nazywamy go Kami-samą (panem kartonem)!
Pan Karton zna tutaj wszystkich
i może rozwiązać większość twoich problemów.
Co tu się wyprawia?!
Strasznie hałasujecie.
To Kami-sama!
Kami-sama zaszczycił nas swoją obecnością!
Co ty odstawiasz, Hasega...
Proszę natychmiast wyrzucić tę dwójkę z Raju!
O czym ty pieprzysz?
Jaki znowu Raj?
Przestań posługiwać się tłumaczem!
Dobrze wiem, że jesteś „made in Japan”!
Ta dwójka niesie za sobą katastrofę.
Odezwało się chodzące nieszczęście!
Będę pytał do skutku.
Co ty odstawiasz?
Co tutaj robisz w twoim wie...
Przestań wymawiać
klątwę śmierci „Hasegawa”!
To twoje pieprzone imię!
I gadaj własną gębą!
Wkurzasz mnie!
Logika z niższych poziomów tutaj nie obowiązuje.
Jesteście w Raju!
Innym świecie, w którym gromadzą się
wyzwoleni od wszystkiego!
Rozumiem.
Mam gdzieś, czyś Hasegawa czy Kami-sama.
Imiona śmieci nie mają znaczenia.
Kogo nazwałeś śmieciem?!
Widziałeś może kogoś z takim drogim szali...
Nie mogę udzielić opowiedzi.
Wszyscy są tutaj prawdziwie wyzwoleni!
Nie wtykamy nochala w nasze przeszłe życia!
Poza tym nie dzielimy się informacjami
z zewnętrznym światem!
A jeśli tak bardzo chcesz zostać jednym z nas,
ofiaruj mi 30 reklamówek pustych puszek
i 60 wyrzuconych ze spożywczaka
przeterminowanych bentou!
Zrozumiałeś?
„Kuzuta”, prawda?
Tutaj na szczyt może wdrapać się tylko ten,
kto w zewnętrznym świecie upadł na samo dno.
Przynajmniej śmiałbyś się bez tłumacza!
Kami-sama!
Że niby ma tutaj zbierać puszki?!
Idź się wyspać, bo bredzisz!
Powiedzieliśmy wam wyraźnie,
że to nasza dzielnia!
Wszystkie puszki i bentou stąd są nasze!
Zjeżdżać z tego parku, ale już!
Co to za kretyni?
Zachodnia Grupa!
Uzbrojony gang kartoniarzy,
kontrolujący zachodnią część parku!
Czym, u diabła, jest
„uzbrojony gang kartoniarzy”?!
Utalentowani wojownicy wykorzystujący brutalną siłę
do poszerzenia swojej władzy nad kartonem!
Wkroczyliśmy w Erę Wojujących Kartonów,
gdy przez chwilę nie zwracałem uwagi?!
Wynoście się stąd, psie syny!
Ta ziemia to ostoja wolności!
Nigdy wam jej nie oddamy!
Przydeptał Kami-samę!
Kami-sama chciał coś powiedzieć!
Nie ulegniemy przemocy!
Zginamy kolana tylko przed naszymi kartonami!
Kami-sama właśnie uległ
przemocy pod twoim butem!
Na dodatek nie tłumaczysz, tylko zmyślasz!
O jakim tłumaczeniu mówisz, Kuzuta?
To jest Kami-sama.
Więc to on był Kami-samą cały ten czas?!
To kim był przebrany za bóstwo kretyn?!
Człowiekiem, który zawsze
podszeptuje coś do ucha Kami-samie.
Nawet w tym świecie
znalazłeś się na samym dnie!
Kogo widzą moje oczy!
Nie spodziewałem się znaleźć
w tym śmietniku takiego diamentu.
Rozumiem, więc ty też się tutaj znalazłeś,
Katsura!
Przecież to...
„Co to za typek?”
Przestań tłumaczyć pytania widzów!
Chyba nie zapomniałeś, jak dla tej kobiety
wsadziłeś mnie do pierdla
i skazałeś na los bezdomnego!
Rozumiem.
Nie spodziewałem się, że po tym, jak skrzyżowaliśmy miecze w Kraju Korin, wrócisz jako cyborg.
To najemnik Tao!
Różnica w jakości naszych powrotów jest oczywista!
Racja, jesteś tamtym bratem pani Ikumatsu!
Cóż za niespodziewane spotkanie!
Nie wymigasz się z tego tak łatwo!
Od tamtego czasu całe moje życie
obracało się wokół zemsty na waszej dwójce!
Zniszczyliście mi życie,
więc tylko czekałem na okazję do rewanżu!
Zostając królem góry kartonów?
Wybrałeś dość okrężną drogę.
Dobrze wiem, że przyszliście tutaj,
by odnaleźć tego człowieka.
O czym ty gadasz?
Nie zgrywaj głupka!
Wiem o wszystkim.
O tym, że mój brat, gdy jeszcze żył,
desperacko go tutaj szukał.
Mąż pani Ikumatsu?!
A także o tym, że rok w rok
odwiedzał ten brudny lokal ramen.
Znam również jego tożsamość.
Mogę zapytać, skąd go macie?
Szukaliśmy jego właściciela.
Rzeczywiście,
to herb Nishikiya.
Więc czy coś pani świta?
Czy jakiś stary pierdziel
robił u państwa zakupy?
Jednak to nie jest jeden z naszych produktów,
a własność właściciela Nishikiyi.
Właściciela?
Czyli że szefa tego miejsca?
Tak, pamiętam, że zakładał go przy każdym wyjściu.
Gdzie on jest?
Gdzie go teraz znajdziemy?
Zmarł około dwadzieścia lat temu.
Czemu nagle odnalazła się jego własność?
Może został komuś podarowany
po śmierci właściciela?
Czy żyją jacyś członkowie jego rodziny,
którzy mogliby wiedzieć?
Tylko panienka.
Jednak była jeszcze malutka,
gdy jej ojciec odszedł.
Prawdopodobnie nic nie będzie pamiętać.
Nishikiya to sklep z tkaninami założony
przez właściciela oraz jego żonę.
Tuż po tym, jak przetrwali trudne czasy
i otworzyli swój własny interes,
właściciel zmarł.
Później jego owdowiała małżonka
zupełnie sama zatroszczyła się o jego rozwój.
Jednak przed sześcioma laty ona też zmarła.
Na dodatek ich córka straciła swojego męża.
Więc nawet jeśli niczego nie pamięta,
na pewno byłaby szczęśliwa,
gdyby mogła zobaczyć szal ojca.
Nie byłabym tego taka pewna.
Po tym, jak zabrano
jej własność bez pozwolenia
i zaczęto węszyć bez jej wiedzy,
nawet delikatna panienka
mogłaby się zezłościć.
Żartowałam!
Pani zamówienie, pani Osono!
Katsura,
przybyłem tutaj, by go zabić.
Znaczy się ojca Ikumatsu,
który rzekomo zmarł 20 lat temu!
Rozumiem, przy jego pomocy
próbujecie odnaleźć tamtego bezdomnego?
Rany,
trzeba było mi powiedzieć.
Przepraszam, że tak się musicie dla mnie poświęcać.
Tak, ten szal należał do zmarłego
dwadzieścia lat temu założyciela Nishikiyi,
Matsugoro Nishikiego.
A ja jestem jego córką, Ikumatsu Nishiki.
Jesteś dziedziczką rodu Nishiki?
Wybaczcie, że nic wam nie powiedziałam.
To nie w moim stylu.
Prowadzenie baru ramen
o wiele lepiej do mnie pasuje.
Oczywiście Nishikiya jest obecnie
w absolutnym topie swojej branży,
jednak nim ją otworzyliśmy,
żyliśmy w skrajnej biedzie.
Jednak takie ciężkie życie
bardzo mi się podobało.
Choć nie mieliśmy co do garnka włożyć,
całą rodziną wspieraliśmy się nawzajem.
Jednak po zdobyciu bogactwa
te wspaniałe relacje prysły jak mydlana bańka.
Cóż za ironia losu, prawda?
Przepraszam, że o to pytam,
ale jak zmarł pani ojciec?
Byłam wtedy bardzo mała,
więc nie mam pojęcia.
Poza tym żył wtedy z dala od nas
ze swoją kochanką.
Gdy tylko nasz sklep wyszedł na prostą,
zaczął romansować z jedną z pracownic.
Gdy tylko mama się dowiedziała,
natychmiast wyrzuciła go z domu.
Niedługo po tym usłyszeliśmy,
że dopadła go choroba i zmarł.
Ludzie gadali, że należało mu się
za porzucenie żony i córki,
jednak wciąż pamiętam
tamtą przygnębioną twarz mamy.
Nie mam pojęcia, w jaki sposób szal znalazł się
w rękach tego bezdomnego mężczyzny,
jednak zgaduję, że ojciec musiał
wieść podobne życie jak on.
Może dlatego widzę w tym człowieku
kogoś więcej niż zwykłego bezdomnego.
Przepraszam, że zmarnowaliście dla mnie swój czas.
Koniec końców możliwe,
że ludzie ukazują swoje najlepsze cechy,
gdy każdego dnia muszą walczyć o przeżycie.
Gdy mamy więcej niż potrzebujemy,
zaczynamy spoglądać na trawę po drugiej stronie płotu.
Wydaje mi się, że w biedzie
byliśmy w stanie dostrzec to,
co dla nas najważniejsze.
Gdyby tak nie było,
nie straciłby nas z oczu,
a my byłybyśmy w stanie mu wybaczyć.
Ojciec pani Ikumatsu żyje?!
Zgadza się, bytował sobie
w najlepsze na tym śmietnisku.
Nie wierzę!
Sugerujesz, że odwiedzającym ją bezdomnym był...
Naprawdę nie wiedziałeś?!
A Ikumatsu nie zorientowała się, że gości ojca?!
Bo nie wytrzymam!
Zapomniała wyglądu własnego starego?
Cóż, nietrudno wyrzucić z pamięci śmiecia,
który porzucił rodzinę dla kochanki.
Nie sądzisz?!
Długo jeszcze będziesz się ukrywał?!
Mniejsza z tym.
Założę się, że nasz dobrotliwy Katsura
nie będzie teraz siedział z założonymi rękami.
Katsura, przyprowadzisz go do mnie.
Co?!
Tylko bez głupich sztuczek!
Kontroluję praktycznie wszystkich
bezdomnych w tym mieście.
O ile dobrze pamiętam, w śmietniku
nieopodal Hakuto Shinken też się paru stołuje.
Niech cię diabli!
To moja zemsta!
Przynieś mi głowę ojca ukochanej!
Kami-sama, co powinniśmy zrobić?
Kami-sama jednak miał rację.
Ta dwójka naprawdę przyniosła katastrofę.
Powinniśmy byli od razu ich wyrzucić.
Kim tak w ogóle jest ten ojciec Ikumatsu?
Nigdy o kimś takim nie słyszałem.
Nie ma powodu do obaw.
Już go znaleźliśmy.
Dostarczcie im tego kretyna
w okularach przeciwsłonecznych!
Jakim prawem manipulujecie samym Kami-samą?!
I kogo nazywacie ojcem Ikumatsu?!
Musisz to wytrzymać, Hasegawa!
Pani Ikumatsu praktycznie została zakładnikiem!
Dopóki nie uciszymy podróbki najemnika Tao,
mamy związane ręce.
Najpierw uciszcie podróbkę generała Ikariego!
Posłuchajcie!
Założycie okulary przeciwsłoneczne,
by zdezorientować wroga!
W tym samym czasie wyprowadzę
tę dwójkę z parku sekretnym przejściem.
Czemu Kami-sama też się zaangażował?!
Kami-sama...
Zamiast szukać jej ojca,
powinniście najpierw zadbać
o jej własne bezpieczeństwo.
Nie traćcie celu z oczu.
A mym celem jest ochrona
wszystkich na tym rewirze,
bez względu na to, jakimi są ojcami!
Mnie jakoś nie chronisz!
Musimy współpracować!
O czym ty gadasz, Kami-sama?
Taki zniedołężniały głupek
nikogo nigdzie nie zaprowadzi!
Kogo nazywasz głupkiem (boke)?!
Urodziłem się z wachlarzem w ręku
jako rasowy poważny (tsukkomi)!
Chodźcie za mną!
Gdzie ty się próbujesz wepchnąć (tsukkomi)?!
Damy sobie tutaj radę,
więc zaopiekujcie się Kami-samą!
Skończyło się na tym,
że robię za przewodnika kretynów.
Mam tego dość!
Chcę stąd odejść
i znaleźć normalną pracę!
Wciąż nie dociera do mnie,
że ten bezdomny był ojcem Ikumatsu.
Przychodził do niej incognito.
Ukrywał swoją tożsamość
z poczucia winy po porzuceniu rodziny?
W takim razie dlaczego
nagle przestał się pojawiać?
Bo zobaczył na własne oczy,
że jego córka jest szczęśliwa?
Nie dość, że straciła męża, to jeszcze
prześladuje ją jakiś długowłosy dziwak.
Gdzie tu widzisz szczęście?
Nie prześladuję jej!
Przymknij się, co jeśli nas usłyszą?!
Nie zmuszaj się do roli tsukko...
Racja, zostawcie tsukkomi mnie!
Gdzie ty się znowu wpychasz (tsukkomi)?!
Znosi Kami-samę!
Źle oceniasz sytuację, Hasegawa.
Ten tsukkomi naprawdę chce się
wepchnąć w szparkę Ikuma...
Natychmiast przestańcie!
Przewodzenie trójce debili to zbyt wiele!
Nie umiem pływać!
Kiedy niby powiedziałem, że chcę wepchnąć
mojego małego w ***, *** oraz *** Ikumatsu?!
To nie najlepsza pora na kłótnie,
pomóż mi go ratować!
To ja się zajmę tsukkomi!
Za jakie grzechy?!
Dłużej nie dam rady!
Niewinność, naiwność, szczerość,
w jedną całość czym prędzej złącz je!
Szybciutko uprzedzenia porzuć swe!
Banany,
sałata,
no i szpinak,
właśnie tak!
Widzisz?
Dobrze nam przyjrzyj się!
Co sądzisz?
Młode damy czy smarkule?
Uprzedzenia?
Natychmiast wyzbądź się!
Teraz lepiej?
Umyj oczy, draniu!
Przy odrobinie wysiłku piękną potrafię być.
Ładowanie zakończone,
uważaj, bo kopię
niczym akumulator!
Cokolwiek robisz,
zawsze na scenie rządź,
właśnie tak!
Skacząc gorączkowo,
wywołuj dzikie fale,
nie inaczej!
Stojąc przy ścianie,
pięściami w nią wal,
dalej!
Nie pozwól się lekceważyć,
oddaj się całkowicie,
śmiało!
W porządku!
Jest dobrze!
Życie to dobra zabawa,
rozumiesz, chłopczyku?
(CZAS-PODNIEŚĆ-BUNT)
Banany,
sałata,
no i szpinak,
właśnie tak!
Gdy ten chaos trochę się uspokoi,
poszukam pracy.
Naprawdę, to nie zapowiedź mojej śmierci!
Mówię poważnie!
Następnym razem: „Jedna rodzina”.
Ze złożonej sieci zależności wyłania się seria zaskakujących wyjaśnień!
W następnym odcinku znajdzie się tyle zwrotów akcji,
że przestaniesz się martwić, który głupi zatrudniłby Madao.