Hej, hej, everybody, jedziemy!
Trudne, nieprzyjemne
zmagania nadchodzą.
Gorzkie modlitwy
kruszy rzeczywistość.
Mroczny krzyk
w ponurej atmosferze.
Niewinne ideały
gdzieś wyparowały!
Poranione serce,
nieustanny roadshow
między snem a jawą!
„Niech to szlag!”,
czy to nie już czas?
Odpalamy flary,
kontratak pora zaczynać!
Pewne siebie gęby wrogów
wprawiają nas w irytację.
Jednak tym razem zlejemy ich
w ich własnej grze!
Laj, laj, laj, laj, laj,
poprzez cały świat!
na przekór wszystkiemu!
Laj, laj, laj, laj, laj,
tak jak szepcze dusza!
z rozpaloną wolą!
Tanecznym krokiem przez życie!
Laj, laj, laj, laj, laj,
nie oszczędzaj sił!
rozwalmy ten mur!
Laj, laj, laj, laj, laj,
przyszłość czeka!
Gnaj, gnaj, gnaj, gnaj, gnaj,
nadchodzi rewolucja!
Tanecznym krokiem przez świat!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
MEDAL IDOLA
Chrzań się!
Nawet normalne podawanie ręki mi nie odpowiada,
a zamiast akcji w toalecie biorę je do Yoshiwary!
To nie najlepszy moment na rekrutację kurtyzan.
Ja tam od zawsze byłam osobistym
pojemnikiem na wydzieliny producenta.
Ty to się lepiej zamknij.
Idolka czy nie, jako samuraj
nie mogę dotykać takich brudnych rzeczy.
Samuraj tyka się tylko miecza,
mrocznych interesów potężnych ludzi,
władzy rodu Yagyuu i praw do jego dziedzictwa,
a także transakcji giełdowych i onigiri.
Przed zjedzeniem onigiri
umyj ręce, cholerna celebrytko!
Poza tym podawanie ręki przez sedes
byłoby niegrzeczne wobec fanów.
Chciałybyśmy lepiej ich traktować.
Dlatego też
niech to oni wejdą do środka!
Fani to twoi żywiciele!
Dodatkowo, mając na uwadze higienę,
mogą łapać w dłonie los Clifta.
POJAWIŁY SIĘ SZALONE DŁONIE
Fani to nie szalone dłonie!
Nie ciągnijcie Clifta w dół!
A ty nie ciągnij w dół nas, Clift!
I mimo tych wszystkich przykrych wydarzeń,
spłuczmy je i udawajmy, że nic się nie stało!
Zatkałabyś każdą rurę!
Nawet duża porcja wody nie zdoła
usunąć twoich grzeszków i uczuć Clifta!
Tutaj sprawa wygląda jak w przypadku
filmów kinowych Gintamy.
Gdy uda się zwabić fanów do środka,
zwycięstwo jest nasze.
Wtedy pieniędzy nie można już odzyskać,
nawet jeśli film okaże się kompletnym gniotem!
Starczy już tych skandalicznych wypowiedzi!
Nie porównuj nas do swojego
oszukańczego klubu kabaretowego!
Co się tam stało?!
Wydaje mi się,
że dotknąłem czegoś
zaczynającego się na „cli”.
Coś miękkiego na „cli”?!
I wtedy wytrysnął jakiś płyn...
Święta woda prometejska?!
Ustawiam się do Otae!
Choć wygląda na nieśmiałą i porządną,
nie brak jej w tych sprawach zdecydowania!
Jakimś cudem doszło do nieporozumienia
i ustawiła się długaśna kolejka!
Spokojnie, nie wszyscy naraz.
Czekajcie na swoją kolej.
Skoro wypaliło, kontynuujmy jej pomysł.
Nie rozśmieszajcie mnie!
W którym niby miejscu
ta imitacja kobiety jest miękka?
Jak widzicie, to legendarna Wielka Stopa,
której całe ciało składa się z kamieni!
Sacchan, mogłabyś nie uzewnętrzniać swojej zazdrości wynikającej z zerowej frekwencji w twojej toalecie?
Usiądź jak każda grzeczna małpka na swoim kibelku.
Otae, małpi siad to tak naprawdę nazwa grzyba,
a nie sposób siedzenia na sedesie!
Czyżby twój mały móżdżek
też zamienił się w skałę?
Szefowo, Sacchan!
Ty pewnie wolałabyś usiąść
na grzybach tych obrzydliwych typów.
Słyszeliście, dżentelmeni?
Właśnie taka jest naprawdę!
Nie ze sobą miałyście rywalizować!
Co ty wygadujesz?
Zanim przejdziemy do prawdziwej walki,
musimy przeprowadzić
głosowanie wewnętrzne Diamond Vacuum!
Nikogo to nie obchodzi!
Tylko ja mogę być w centrum!
Lepiej ustawcie się do mnie niż do tej furiatki!
Nie chcielibyście się ze mną przywitać?
Mam tutaj dwie o wiele delikatniejsze rzeczy niż ona.
Jednak idę do Sacchan!
Może i jest okularnicą,
ale nadrabia kształtnym ciałkiem!
Przeklęta suka!
To ja będę w centrum!
Ty idź spryskać świętą wodą powóz, Clift!
Nie tak ostro!
Musisz być delikatniejszy!
Co wy tam wyprawiacie?!
Jeśli będziesz ściskał tak mocno,
zmiażdżysz moje mięciutkie piłeczki!
To tylko złote kule Breya!
Do końca wam odbiło?!
To nie event powitalny członków powozu DQ48!
Skąd żeście ich wytrzasnęły?!
Clift i Brey musieli pozbyć się
zmartwień przed ostateczną bitwą!
Same jesteście takim Cliftem
i Breyem Hanakuso Diamonds 48!
W rzeczy samej.
Dobra robota, Clift, Brey.
Wiecie, dlaczego w DQ48 z dwójki wojowników, Aleny i Ryana, większość wybiera tę pierwszą?
Ponieważ w przeciwieństwie do Ryana,
który jest sam, Alena posiada Clifta oraz Breya!
Niemożliwe!
Wręcz przeciwnie,
są niczym grupa idoli.
Alena może lśnić jaśniej,
ponieważ ma przy sobie
ciemność w postaci Clifta i Breya.
Innymi słowy...
Jednak Kyuubei jest najlepsza!
W przeciwieństwie do tych zdzir
jest niewinną chłopczycą!
Na dodatek ma moe przepaskę i kucyki!
Tradycja ponad wszystko!
Dalej, Alena!
Przejdź po trupach Clifta i Breya!
Zapomniałem, że Alena spamuje criticalami!
Nie dotykajcie mnie!
Wygląda na to, że Alenę
otacza ciemność na poziomie Pisaro.
Wcale nie!
Tak w ogóle to skąd ona się tu wzięła?!
Dajcie mi chwilkę.
Powoli się przyzwyczajam.
Myślę, że rzucę jeszcze 1500 razy
i będę w stanie przezwyciężyć odrazę.
Fani tego nie przetrwają!
Więc może wykorzystasz Clifta
i Breya?
Nie słuchaj tych mrocznych podszeptów!
Dajcie już Cliftowi i Breyowi spokój!
Wystarczy, Kyuubei!
Nie zmuszaj się.
Pani Tsukuyo?
Jeśli nie możesz znieść dotyku męskiego ciała,
wezmę twój przydział na siebie.
Nie mogłabym złożyć
na twoje barki takiego brzemienia!
Bez obaw, choć porzuciłam swoją kobiecość,
wciąż jestem białogłową Yoshiwary.
Chętnie poniosę grzechy mężczyzn.
Twoja wymowa jest moe!
Czemu się nią zachwycasz?!
„Wciąż posiadali sekretną broń,
bohaterkę z cienia ubezpieczającą party Aleny!”
Choć wygląda na zimną, wyrachowaną piękność,
ma wystarczająco ciepła, by troszczyć się o innych!
Jednak to Tsukuyo rządzi!
To nasza jedyna szansa!
Aleś ty popularna, Tsukuyo!
A wy z powrotem do powozu!
W kolejnym rankingu zdobywasz pierwsze miejsce?
SAGA „RANKING POPULARNOŚCI”, ODCINKI 182-184, LISTOPAD 2009
Jednak kobiety z Yoshiwary wiedzą, z kim się przespać.
Wciąż nie możecie się pogodzić
z wydarzeniami sprzed ośmiu lat?!
Jednak twarz danej grupy
przyciąga największą uwagę,
więc przez wzgląd na resztę członkiń
powinnaś być ostrożniejsza!
BOHATERKA ZANIOSŁA CLIFTA DO POWOZU,
GDZIE JUŻ CZEKAŁ NA NICH BREY
Co to ma być za skandal?!
Czemu wymyślacie fake newsy
kompromitujące członka waszego zespołu?!
Jak zamierzasz nam to zrekompensować?
Wysłanie cię do Hakaty nie wystarczy,
wsadzimy cię w powóz jadący do Indonezji!
W Indonezji nie istnieje
twoja cholerna organizacja!
Choć sobie tego nie przypominam,
jeśli mam się stąd wyrwać, bardzo chętnie.
W ogóle jej to nie ruszyło!
Ten twój dystans do wszystkiego
cholernie mnie wkurza!
Rzucę na ciebie Zaraki!
Tak naprawdę ty też chcesz
być centrum naszej grupy, prawda?!
Jeśli chcesz grać w centralnym polu,
najpierw zbierz 9 graczy do baseballa!
Nie zgrywaj głupszej niż jesteś!
Przestańcie, płoszycie fanów!
Zaczekajcie!
Odgrywałyśmy tylko scenkę komediową!
Wracajcie!
Przepraszam, ale czy mógłbym
postawić klocka?
Proszę państwa, świstak wygląda z nory!
Nie musisz nam tego komentować!
Zasady moralne Hankuso Diamonds 48
są luźne niczym mój stolec!
Ich gówniane zachowanie
całkowicie eliminuje je z roli idolek!
Zarówno fani, jak i moja kupa walają się po okolicy!
Oszczędź nam realcji z twojego posiedzenia!
W tym samym czasie Galaxy Kingdom Bitches 48
zbliżają się do czterocyfrowego wyniku!
Nie ważę się nawet zgadywać,
co dzieje się za tymi rozkosznymi kurtynami,
jednak fani jeden za drugim padają na twarz!
Bitwa rozstrzygnięta, HDZ48!
Wygląda na to, że pozostał nam
sabotaż ich tajemniczego eventu.
Jeszcze nie!
HDZ48 wciąż może walczyć!
To nie koniec Terakado Tsuu!
Dopóki kapitan jej fanklubu,
Shinpachi Shimura, stoi na straży,
jej powrót wciąż jest możliwy!
Zatrzymam je!
Dlatego, Kagura, Otsu,
resztę zostawiam w waszych rękach!
Kapitan fanklubu Tsuu Terakado, Shinpachi Shimura?
Czyżbyś chciał przetestować nasz event?
Zapomniałeś już, co się stało z twoimi kumplami?
Droga Otsu,
dopóki będziesz śpiewać,
twoi fani cię nie opuszczą.
Nawet wtedy, gdy nie byłaś jeszcze popularna,
cieszyłaś się śpiewem dla ludzi przy drodze.
Wciąż są fani, którzy pamiętają,
że dałaś im siłę do walki.
Tak jak twój głos pocieszał nas,
gdy byliśmy smutni i zranieni,
tak teraz ja wesprę cię w twojej rozpaczy.
Nawet jeśli stracisz wszystko,
po prostu możesz zacząć od nowa!
Z przyjemnością przyjdę znowu
posłuchać twoich piosenek
do tej sali koncertowej
tylko dla naszej dwójki!
Bez względu na to, co się wydarzy,
będę zarówno pierwszym,
jak i ostatnim fanem Tsuu Terakado!
Interesujące.
Przezwyciężając nasze spotkanie powitalne,
próbujesz sprowokować niezdecydowanych fanów
i tę twoją tchórzliwą miernotę?
Sprawdźmy zatem,
czy się nam oprzesz!
Jak sam chciałeś, uczynimy cię jej ostatnim fanem,
zniewalając twoje serce!
I vice versa!
Kapitan fanklubu Tsuu Terakado nadchodzi!
Shinpachi!
To było szybkie!
Po tej całej wyniosłej gadce
rozwaliła cię w ułamku sekundy!
Rozebrała cię do majtek w oszałamiającym tempie!
Nawet jej fan z najdłuższym stażem
jest zboczonym, nerdowskim prawiczkiem!
Nasze cudowne spotkanie powitalne
jest w stanie podkraść każdego fana!
Teraz nie został jej nawet jeden...
Gdy tylko wrócę do domu,
pozbędę się świerszczyków,
jednakże
wszystkie płyty Otsu
pozostaną na swoim miejscu!
Urwał mi antenkę?!
Czyżby on...
Wielki powrót Shimury!
I to jeszcze nie koniec!
Jedna z suczek dziwnie się zachowuje!
Nie dawało mi spokoju,
że jeden uścisk dłoni
może kogoś zmienić
w radykalnego fana GKB48!
Że niby sprzedajecie marzenia?
Bzdura!
Sprzedawałyście jedynie iluzję,
Galaxy Kingdom Bitches 48!
Niech cię diabli!
Nasza popularna suczka
przemieniła się w zupełnie inną istotę!
Co więcej, zza urzekających kurtyn
jedna za drugą wyłaniają się nieznajome brzydule!
W pełni się ze Shinem zgadzam!
Z fanami każdej innej idolki
pewnie byście sobie poradziły,
jednak tym razem zadarłyście
z niewłaściwymi nerdami!
Wasze pranie mózgu
jest przeciw nam nieskuteczne!
Dlaczego, pytacie?
Bo jesteśmy najwierniejszymi fanami
najwspanialszej idolki we wszechświecie!
Stanowimy fanklub Tsuu Terakado, dynamite!
Takachin, przyjaciele!
Niewiarygodne!
Fanklub Tsuu Terakado wraca do akcji!
Dzięki swej niewinnej miłości do małej Otsu zdemaskowali nieczyste metody wroga!
Niemożliwe, nasze faworytki są...
Szokująca prawda wlewa
w serca fanów GKB48 niepewność!
Niebywałe, licznik spadł do zera!
Wartość była zawyżona praniem mózgów!
Wielki powrót HDZ48 stał się faktem!
Niech ta wieść rozejdzie się
po całym wszechświecie!
Kto jest posiadającą najwierniejszych
fanów najwspanialszą idolką!
Fanklubie HDZ48, naprzód!
Love Otsu!
Love Kagura!
Chodźmy ich wesprzeć!
Doping fanklubu HDZ48
niesie się po całej arenie!
Ich niezwykła pasja i oddanie
zarażają byłych fanów
Galaxy Kingdom Bitches!
Cóż to za dudnienie?!
Mieliście czelność odsłonić twarz idola,
która na zawsze miała pozostać w tajemnicy!
Popularne suczki emitują
tajemnicze fale dźwiękowe!
Jednak jest na to sposób,
wystarczy znowu wyprać wam mózgi!
Będziecie tańczyć w idolskim świecie fantazji do końca swojego nędznego życia!
Przecież to...
Wygląda na to,
że to takiego uścisku dłoni było ci trzeba!
Kagura z HDZ48 powstrzymała suczkę!
W swych ostatnich akordach pojedynek
przemienił się w faktyczne siłowanie na ręce!
Co wy wyprawiacie, kretynki?!
Pospieszcie się!
Co to za straszne dźwięki?!
Pora zaprezentować
owoce naszego treningu!
Przecież to...
Kagura, zajmiemy się wsparciem!
Podbij świat gwiazd własnymi rękoma!
To zespół wspierający!
Diamond Vacuum nadpisują tajemnicze
fale dźwiękowe przerażającym dysonansem!
Cierpiący fani,
wydzierający się fanklub
i zawodzący zespół wspierający!
Los ich wszystkich znajduje się w dłoniach tej dwójki!
Czy to wciąż jest event powitalny?!
Nie,
to walka z karierą idoli na szali,
najprawdziwszy event agonalny!
Myślicie, że macie prawo nas zatrzymywać?
Wszyscy idole karmią fanów iluzją.
Pod nieskazitelną skorupą każdy z nich jest zwykłym, brudnym człowiekiem!
Ukrywają swoje paskudztwa operacjami
plastycznymi i prezentują fałszywe piękno!
Grą aktorską maskują zdzirowatość
i zgrywają niewiniątka!
Wasze marzenia to nic więcej
jak iluzje owinięte kłamstwami!
My je tylko nieco upiększyłyśmy!
Postąpiłyśmy w ten sposób, by pokazać wam to,
co chcieliście zobaczyć!
Czegoś takiego
nie można nazwać marzeniami.
To najzwyklejsza w świecie kapitulacja.
Nie da się zaprzeczyć, że nawet idole
dłubią w nosie, robią kupę i uprawiają seks.
Czasami zdarza im się wywołać skandal,
a także złapać doła.
Jednakże by w całym swoim godnym pożałowania
jestestwie dumnie stanąć na scenie,
dyscyplinują się,
starają się rozwijać
i walczą ze sceniczną tremą.
A ty nazwałaś te zmagania zwykłą iluzją...
Nawet nie wiesz,
jak bardzo się mylisz.
To nie ułuda, a ideał!
„Marzenia o dążeniu do doskonałości”,
właśnie tym są idole!
Tak jak samurajowie,
poszukują swojej drogi do prawdy!
Przepraszam za spóźnienie, mentol!
A oni wcale nie podążają za kłamstwem.
Ścigają prawdziwy sen swojego idola!
Niemożliwe, skąd się tutaj wzięła?!
Idole jednak najlepiej
sprzedają się w grupie.
Nasz diamencik lśni teraz
szczególnie silnym blaskiem.
My, olbrzymie gluty,
zrobiliśmy swoją robotę!
Cały ten czas wierzyli, że przyjdzie?!
Czy my, wróć, czy całe te obrzydliwe zmagania zostały przygotowane tylko po to,
by Otsu mogła jeszcze jaśniej zabłysnąć?!
Od początku chcieliście nas wykorzystać?!
Kagurcia, kochani!
Otsu,
choć nie trwało to zbyt długo,
dobrze się bawiłam, będąc z tobą idolką.
Pozwólmy im wysłuchać
debiutanckiego utworu HDZ48!
Piosenki prawdziwych idolek zdolnej zmieść
z powierzchni ziemi wszelkie iluzje i manipulacje!
Ty suko!
Kochani, nie pozwólcie się
uwieść jakimś żałosnym iluzjom!
Odzyskajcie wasze sny!
Wysłuchajcie naszej piosenki,
a następnie,
nawet jeśli znienawidzicie HDZ48,
ani mi się ważcie przenosić tego uczucia na Tsuu!
Wysłuchajcie mnie, proszę.
Członkowie grupy,
którzy mnie nie zostawili,
fani, którzy mnie wspierali,
a także rywalki, które zechciały ze mną konkurować.
Wszyscy byliście dla mnie oparciem.
Jesteście częścią mojej grupy
i to wam dedykuję tę piosenkę!
„Medal idola”.
La, la, la, idolka twa~
La, la, la, idolka twa!
Axel, condor, sprzedajemy sny znowu!
Idol, idol, idoling!
Nawet nad przepaścią
mam nad wszystkim handling!
Ach, tamten skandal,
który ujrzał światło dzienne,
był niczym summer sentence!
Wiedziałam, że walczę o przetrwanie!
Mogło czekać mnie poduszkowanie!
Jednak nawet wtedy czułam dziwny spokój!
Scarlet, blood ruby, medal odwagi!
La, la, la, idolka twa~
La, la, la, idolka twa!
Żołnierz, grabieżca, sprzedawca poduszek!
Idol, idol, idoling,
nawet my nie jesteśmy
w stanie wygrać z aging.
Czyż to nie ironia losu?
Scena, na której idol
sprzedaje ludziom marzenia,
wzniesiona jest na ruinach
niezliczonych snów przegranych.
Jednak właśnie dlatego idol może lśnić
niczym samotna gwiazda na ciemnym niebie.
Po trupach snów naszych i jej przyjaciół będzie
kontynuować chaotyczną wędrówkę zwaną gwiazdorstwem.
Nie wiem, czy będzie w stanie
odpokutować wasze poświęcenie.
Właśnie wypuściliście z rąk wielki talent
mogący spokojnie ją przewyższyć.
Posiada bezwzględność
niezbędną do eliminowania wrogów,
a także bezinteresowność,
by dla przyjaciela odsunąć się w cień.
Diament pokryty smarkami
o dwóch totalnie różnych twarzach.
Pytałam ją, czy zechciałaby kontynuować,
jednak odmówiła, twierdząc,
że już posiada swoją grupę idoli.
Szkoda, ale na pewno sobie poradzi.
W końcu najjaśniej lśni
w tej swojej trzyosobowej grupce.
Poza papierosami, alkoholem i ogolonymi głowami
tym, który wypełniał mnie pasją
byłeś właśnie ty!
Dziękuwa!
Niewinność, naiwność, szczerość,
w jedną całość czym prędzej złącz je!
Szybciutko uprzedzenia porzuć swe!
Banany,
sałata,
no i szpinak,
właśnie tak!
Widzisz?
Dobrze nam przyjrzyj się!
Co sądzisz?
Młode damy czy smarkule?
Uprzedzenia?
Natychmiast wyzbądź się!
Teraz lepiej?
Umyj oczy, draniu!
Przy odrobinie wysiłku piękną potrafię być.
Ładowanie zakończone,
uważaj, bo kopię
niczym akumulator!
Cokolwiek robisz,
zawsze na scenie rządź,
właśnie tak!
Skacząc gorączkowo,
wywołuj dzikie fale,
nie inaczej!
Stojąc przy ścianie,
pięściami w nią wal,
dalej!
Nie pozwól się lekceważyć,
oddaj się całkowicie,
śmiało!
W porządku!
Jest dobrze!
Życie to dobra zabawa,
rozumiesz, chłopczyku?
(CZAS-PODNIEŚĆ-BUNT)
Banany,
sałata,
no i szpinak,
właśnie tak!
Otsu jest naprawdę urocza,
jednak ostatnio dziwnie się zachowuje.
Spójrz, co robi, mimo że jest idolką!
Podobno duży wpływ miała
na nią jej ukochana grupa idoli.
Rozwiązali ją tuż po debiucie.
Nie pamiętam, jak się nazywała.
Hanakuso Diamonds 48.
Właśnie, grupa-widmo HDZ48!
Ta grupa wcale nie umarła.
Znalazła kącik również w moim sercu
jako grupa marzeń!
Żeby nie było niejasności,
od razu mówię, że to nie jest reklama
kolejnej nadchodzącej gry.
PEREŁKĘ OD GNIOTA DZIELI BARDZO CIENKA LINIA
Po prostu się wydurniamy.
Jest dokładnie tak, jak powiedziała,
więc miejcie to na uwadze!
Następnym razem jedziemy na całego z wave, wind i standing!