Wyłaź.
Nie ma sensu się ukrywać.
Moja też już wyje,
„Zabójco” Senbe.
Hej, hej, everybody, jedziemy!
Trudne, nieprzyjemne
zmagania nadchodzą.
Gorzkie modlitwy
kruszy rzeczywistość.
Mroczny krzyk
w ponurej atmosferze.
Niewinne ideały
gdzieś wyparowały!
Poranione serce,
nieustanny roadshow
między snem a jawą!
„Niech to szlag!”,
czy to nie już czas?
Odpalamy flary,
kontratak pora zaczynać!
Pewne siebie gęby wrogów
wprawiają nas w irytację.
Jednak tym razem zlejemy ich
w ich własnej grze!
Laj, laj, laj, laj, laj,
poprzez cały świat!
na przekór wszystkiemu!
Laj, laj, laj, laj, laj,
tak jak szepcze dusza!
z rozpaloną wolą!
Tanecznym krokiem przez życie!
Laj, laj, laj, laj, laj,
nie oszczędzaj sił!
rozwalmy ten mur!
Laj, laj, laj, laj, laj,
przyszłość czeka!
Gnaj, gnaj, gnaj, gnaj, gnaj,
nadchodzi rewolucja!
Tanecznym krokiem przez świat!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
TOTALNY SADYSTA KONTRA TOTALNY SADYSTA
W porządku, gotowe!
Skończyłaś przekuwanie?
Pan Kusanagi w końcu na nowo się narodził!
Tak, cieszę się, że udało mi się
skończyć przed jutrzejszą walką.
Jako kowal zrobiłam wszystko, co mogłam.
Teraz zależy już tylko i wyłącznie od fechmistrza,
czy zostanie niezwyciężonym czy stępionym mieczem.
Gin,
resztę powierzam tobie!
Niczego nie skończyłaś!
Byle jak mnie posklejałaś!
Poza tym co to było za stukanie?!
To nawet nie jest robota kowala,
tylko robótki ręczne pana Noppo!
Kawał dobrej roboty, Tetsuko!
Bardzo wyostrzyły mu się żarty!
To ci zaimponowało?!
Czemu jestem taki krótki?!
Nie tylko nie wygram pojedynku,
ale nie będę pasował do Pochwaliny!
Pomyśli, że jestem impotentem!
Skończ zrzędzić.
Nawet gdybyś nie został złamany,
już wcześniej miałeś złamane wnętrze.
Poza tym twoja żona od zawsze była
przepastną lafiryndą, więc pasujecie doskonale.
Kogo nazywasz lafiryndą?!
Przepraszam, zrobiłam, co mogłam.
Nie przejmuj się, Tetsuko.
Spełniłaś już moje życzenie,
wyciągając go z mojego tyłka.
Taki impotent przegrałby,
zanim nawet dotarłby do hotelu miłości,
więc muszę zbojktowo...
Nie mogę na to pozwolić!
Niech cię diabli!
Jesteś w stanie zdalnie
kontrolować swoje odłamki?!
Po prostu chciałeś się
mnie pozbyć z tyłka, prawda?
Tak łatwo ci nie pójdzie!
Weź odpowiedzialność za mój stan
i wygraj jutrzejszy pojedynek!
Chrzań się!
Jak mam walczyć mieczem,
co w ogóle nie staje?!
Cichaj tam, nie długość
czyni mężczyznę, a szybkość!
Na dodatek szybko kończysz?!
Nie ma już dla biedaka ratunku!
Bez obaw, Gin, to nie długość
i nie szybkość czyni mężczyznę,
a ilość rund, które może wytrzymać!
By podnieść twoje zdolności regeneracyjne,
wkładaj swój miecz raz do gorącego piasku,
raz do lodowatej wody w tym specjalnym treningu!
Co ty za miecz mu trenujesz?!
Co teraz poczniemy, pani Tetsuko?
Zrobienie z niego na powrót
długiego miecza nie będzie proste.
Nawet ponownego przekucia
na miecz krótki może nie wytrzymać.
Złamał się między innymi dlatego,
że jego ostrze z wiekiem bardzo osłabło.
Jednak
po części była to też wina starej rany.
Starej rany?
Kusanagi,
to przez nią tak bardzo stępiałeś, prawda?
Jednak niczego nie da się przed tobą ukryć.
Prawda jest taka,
że już kiedyś stoczyłem bój o Pochwalinę.
Co jest z tą kobietą?
Więc już wcześniej miała kogoś na boku?
Puszczalska zdzira.
Nie nazywaj jej tak!
To nie tak.
Było kompletnie inaczej.
Tak naprawdę Pochwalina pierwotnie
nie była moją pochwą, tylko jego.
Więc ona i ja...
Chcesz powiedzieć,
że to ty ją komuś odbiłeś?!
Nie mogę cię winić, że tak pomyślałeś.
Może moje cierpienie
jest wracającą do mnie karmą?
Jednak wtedy po prostu
nie mogłem zostawić jej samej.
Jej mężem było dzieło sztuki
znane na całej planecie Excalibur,
przeklęty miecz, Maganagi!
Na samą nazwę tego szalonego miecza
excaliburianie uciekali z podkulonymi ostrzami.
Nie tylko jego ostrość budziła przerażenie,
ale również niesamowite okrucieństwo.
My, excaliburianie, pracujemy
jako wysysające krew bronie biologiczne,
jednak Maganagiemu to nie wystarczało!
Jego głównym pożywieniem stały się miecze.
Innymi słowy,
jest kanibalem!
Utrzymuje swą niewyobrażalną ostrość,
wchłaniając energię przedstawicieli własnego gatunku.
Wszystkie pochwy, które zdecydowały się
zostać jego domem, spotkał tragiczny koniec.
Dzień po dniu ich energia była wysysana,
co skutkowało przyspieszonym rdzewieniem.
Aż w końcu były porzucane.
Dla niego Pochwalina
była po prostu jedną z wielu,
zaś dla mnie zawsze stanowiła
niezastąpioną przyjaciółkę z dzieciństwa.
Dlatego nie mogłem bezczynnie
siedzieć i słuchać jej kwilenia,
nawet jeśli mym przeciwnikiem był przeklęty miecz!
Więc to wtedy zostałeś zraniony?
Oczywiście nie mogłem go pokonać,
jednak cudem zdołałem przeżyć
i odebrać mu Pochwalinę.
By się od niego uwolnić, przybyliśmy na Ziemię.
Nigdy nie sądziłem,
że to wszystko tak się skończy.
Co gorsza, Maganagi...
Co z nim?
O czym ty gadasz?
Przecież wy też go widzieliście!
Tę jego złowieszczą postać!
Nigdy bym nie przypuszczał,
że ty też posiadasz jednego z nich.
Wyjąłeś mi to z ust.
Szczęście mi dzisiaj sprzyja.
Po wielu latach poszukiwań tej dwójki,
znalazłem oboje jednego dnia!
Co prawda najpierw chciałem pożreć jego,
ale niech już będzie.
Jeśli ci ją odbiorę,
sam do mnie przyjdzie.
Nie mam pojęcia,
o czym ty pieprzysz,
ale wygląda na to,
że moja Michalincia ma niezłe branie.
Poza tym nie mogłem spać
z podekscytowania przed walką.
Choć porządnej rozgrzewki
przed walką z szefem mi nie zapewnisz,
mam przynajmniej nadzieję,
że spełnisz rolę przystawki, Senbe.
Senbe?
A któż to taki?
Sugerujesz, że to miecz tamtego faceta?
Nie ma mowy o pomyłce.
Jestem pewny, że on też mnie zauważył.
Zlokalizowanie Pochwaliny to tylko kwestia czasu.
Nie pora przejmować się starymi ranami!
Może sobie być nawet najbardziej
przerażającym mieczem,
ale jego szkodliwość
i tak zależy od użytkownika, prawda?
Zazwyczaj tak jest.
Jednak nie w jego przypadku.
W przeciwieństwie do mnie nie ładuje się
w brudne zadki i nie jest miły dla swoich użytkowników.
Chyba czegoś nie zrozumiałeś.
Nie jestem Senbe.
Zwę się
Maganagi!
Przeklęty miecz Maganagi!
Fechmistrz jest dla niego jeno narzędziem!
To on dzierży swojego pana!
Maganagi nie wbija się w ludzkie tyłki,
a przebija ich dusze
i czyni swoimi własnymi!
Pan wybaczy, panie Senbe,
ale zapomniałem, że dzisiaj leci Noc Kabaretowa,
więc muszę wracać do domu.
Rany, czemu kabarety zawsze lecą rano lub wieczorem?
Zaczekaj, przygotowywałem się
do tej chwili od zeszłego odcinka!
To ma być moment kulminacyjny mojej historii?!
Kim on, u diabła, jest?!
Pokonał mnie, Maganagiego, jednym ciosem!
Zaczekaj, Sougo Okita!
Zapomnij na chwilę o kabaretach!
Mam na DVD, to ci pożyczę!
Wysłuchaj mnie!
Błagam, zaczekaj!
Spóźniają się dupki z Yorozuyi!
Nie mówcie mi, że stchórzył!
Przecież wie pan,
że szef taki nie jest.
Pewnie nie zdołał wyciągnąć miecza z tyłka.
Racja, nie ma też Sougo i Toushiego.
Tylko my się napaliliśmy na tę walkę?!
Kapitan Okita zniknął gdzieś wczoraj wieczorem,
a wicedowódca poszedł sprawdzić, czy to prawda,
że dziś rano na ulicy znaleziono nieprzytomnego Senbego.
Ktoś go pokonał?!
Podczas aresztowania
bardzo dziwnie się zachowywał.
Nadchodzi!
Więc jednak się zjawił?
Widzę, że doprowadziłeś
swój dupiaty miecz do porządku.
Że jaki miecz?
Masz na myśli Pogromcę Obcych?
Nie ściemniaj!
W którym niby momencie?
Nie udawaj głupiego!
Taki drągal nie wlazłby ci do tyłka!
Przestań się czepiać!
Część ukryta w zadku
była właśnie tej wielkości.
Spójrz na siebie!
To był twój pomysł, że będziemy wybierać bardziej pasujący do pochwy miecz!
Zaprawdę był zbyt duży, by móc go nazwać
mieczem utkwionym w mym tyłku.
O wiele za wielki, gruby i ciężki.
Moje kłamstwo było zbyt oczywiste.
Przestań wylewać swoje żale w stylu Berserka!
Aleś ty upierdliwy.
Ten z tyłka mam u boku jako krótki miecz.
Samurajowie i tak zawsze noszą dwa miecze.
Przynajmniej podczas prawdziwej walki
pozwól mi się zachowywać jak jeden z nich.
Samurajowie nie ściemniają w żywe oczy!
Gin, w ten sposób ich nie przekonamy.
Teraz o wiele lepiej.
Nie w tym tkwi problem!
Po prostu przeszliście z Berserka na Final Fantasy!
Racja, nudy.
Wersja owa była zbyt zaawansowana,
by wciąż nazywać ją Final Fantasy.
Trójka i czwórka były o wiele lepsze.
O czym ty gadasz?!
Bez nerwów, niech sobie ma ten miecz.
Sougo!
Skoro i tak mamy walczyć na śmierć,
pójście na całość ze swoją ulubioną bronią w dłoni będzie o wiele ciekawsze,
czyż nie, szefie?
Lucky!
Jakoś nam się udało!
Tak, teraz może nam się udać!
Poza tym tak właściwie
to ja też znalazłem sobie nową broń,
prawda, Senbe?
Tak jak mówię,
nie jestem Senbe,
tylko przeklęty miecz Maganagi!
Senbe.
Mówię do ciebie!
Zachowuje się w ten sposób
od odzyskania przytomności.
Następstwo zadanej mu rany?
Mózg nie został naruszony.
Zeszłej nocy ktoś zauważył
walczącego z nim członka Shinsengumi.
Podobno wystarczyło jedno pchnięcie.
Załatwił groźnego przestępcę jednym ciosem
i zostawił ledwo żywego na pastwę losu.
Coś takiego mogła zrobić tylko jedna osoba.
Kapitan Okita?!
Więc to ten sadysta doprowadził go
do tego godnego pożałowania stanu?
Zgodnie z diagnozą jest
w tym stanie od dłuższego czasu.
Sugeruje pan,
że zaszlachtował tych wszystkich ludzi,
będąc w takim amoku?
Ciężko to sobie wyobrazić.
To oznacza, że to nie on był „Zabójcą” Senbe!
Wicedowódco, to bez wątpienia on.
Z imienia na pewno.
Jednak najprawdopodobniej
to nie on zabijał ludzi.
Gdzie jego broń?
Noszony przez niego miecz.
Racja, nie został znaleziony.
Senbe, co się dzieje?!
Błagam, nie chcę być już więcej pożerany!
Uspokój się, Senbe!
Teraz to on zostanie pożarty!
Zostanie kolejnym zabójcą!
Wicedowódco!
Moje złe przeczucia potwierdziły się!
Wszyscy inni zbyliby tę wersję śmiechem,
jednak ja wiem, jak przerażające potrafią być katany!
Ponieważ doświadczyłem
wcześniej klątwy Muramashy!
To nie on był Senbe „Zabójcą”,
tylko jego miecz!
To zwiastuje kłopoty!
Znalazł się w rękach kogoś
o wiele bardziej przerażającego niż Senbe!
Mając coś takiego w rękach,
narodzi się wielki król demonów!
Przecież to...
Niemożliwe!
Czyżby to był
Maganagi?!
Przeklęty miecz Maganagi!
Skąd on wytrzasnął Maganagiego?!
Wszedłem w jego posiadanie zeszłej nocy.
Nalegał, by zostać moim ostrzem.
Źle się czułem, że tylko moja pochwa jest excaliburianką.
Trójka excaliburian na Ziemi,
do tego wszyscy w Edo.
To musi być zrządzenie losu.
Nie inaczej.
Kto by pomyślał, że spotkam tu poszukiwaną dwójkę.
Nie sądzisz, Kusanagi?
Słyszałem, że to pojedynek o pochwę.
To przeznaczenie, Kusanagi!
W chwili, gdy mnie wykiwałeś,
wasz los został przesądzony!
Zdychaj i wracaj do ziemi!
Panienko, twój pies narżnął na drogę.
Właściciel powinien sprzątać
po swoim czworonogu.
Najmocniej przepraszam!
Co ty wyprawiasz?!
Jak śmiesz wykorzystywać
przeklęty miecz do tak niskich celów?!
Bez narzekania mi tu.
Mnie tam taka pochwa do miecza pasuje.
Będziesz moim excalipierdem.
To nie jest pojedynek pieprzonych mieczy,
tylko walka o tytuł silniejszego
między mną i szefem!
No nie bądź taki oschły!
Przecież obiecaliśmy,
że obaj damy z siebie wszystko!
Wspólnymi siłami moglibyśmy zostać niezwyciężeni!
Świat padłby u naszych stó...
Szefie, może wysprzątamy najpierw pole bitwy?
Pełno tu psiego łajna.
Nie wierzę własnym oczom!
Ma nad tym przeklętym mieczem całkowitą kontrolę!
Jak przerażającym musi być ten człowiek?!
Wygląda na to, że miecz,
którego chcieliśmy unikać,
wpadł w ręce człowieka,
który nie powinien go dzierżyć.
To straszne!
Miałem nadzieję, że przed walką z nim
zdążę jeszcze coś wymyślić!
Przegrana w tym pojedynku
oznacza dla mnie i Pochwaliny koniec!
W takim razie dobrze się składa,
bo w prawdziwych walkach na miecze
zawierzający nadziei ponoszą sromotne klęski!
Nadzieja nie jest czymś,
co można znaleźć przed sobą na drodze.
Znajdziesz ją dyndającą z tyłka ludzi żyjących chwilą!
Niczym ciągnący się knut złotej rybki!
W tej chwili miecz w tyłku
sprawdziłby się doskonale!
Więc tamta zabawka była tylko na pokaz?
Będziesz walczył swoim drewnianym mieczem?
Mniejsza, skoro tak się chcesz bawić,
przestanę myśleć o przyszłości,
w której chowam do pochwy mój miecz.
Dopóki twoje gówienko złotej rybki
nie zawiśnie na czubku mojego ostrza,
pozostanie w mojej ręce!
Już jest uświnione!
Zniszczysz sobie pochwę!
Doskonale, sprawdźmy,
czyje gówienko zawiśnie jako pierwsze!
Czemu ty też się paprzesz w łajnie?!
Walczmy czysto i uczciwie!
Co wy, u diabła, wyprawiacie?!
Zbierają psie kupy!
W czym oni konkurują?!
Czy to tak powinien
wyglądać ten pojedynek?!
Nie mogę odddychać!
Tylko wasze miecze cierpią!
Cholerni sadyści!
Żryj to!
Lepiej nie!
Co wy, jaskiniowcy jesteście?!
Cóż za niesamowite techniki!
Pochłonął ich szał bitewny!
Ale czemu przy pomocy bobków?!
W kupie ukrycie?
Jednak to również
zmyłka!
Tam też nie.
Tutaj!
Nie tam!
Nie tu, tam!
Nie tam, tam!
Nie tam, w kupie!
Ilu poziomowa jest ta podmiana z kupą?!
I ile psiego gówna może być
na jednym brzegu rzeki?!
Gincio,
przybywam ze wsparciem!
Chyba z olbrzymim zaparciem!
Jednak jesteś zabawny, szefie.
Kompletnie brak ci stylu,
przez co nie wiadomo, skąd nadejdzie atak.
Na co żeście skierowali kamerę?!
Zaraz zniknie ci ten spokój z gęby!
Nie mogę się doczekać
twojej miny w następnym ujęciu!
Już w tej chwili wygląda dziwnie!
Zupełnie jakby gadały ze sobą dwa gówienka!
Cóż za szalony pojedynek!
Nie sądziłem, że będzie aż tak gorąco!
Popatrzcie lepiej na siebie!
Goryl ma na łepetynie kupę!
Bariera, bariera!
Ja też wzniosłem barierę!
Cały pokryłeś się odchodami!
Natychmiast przestańcie!
Na ekranie same gówniane sceny!
Kto założył moje okulary na kupę?!
To jakiś obłęd!
W jego oczach jest szaleństwo!
Walczy z Maganagim jak równy z równym!
Tak jak myślałem!
Ten chłopak jest na zupełnie innym poziomie niż Sanbe!
W końcu...
W końcu znalazłem!
Godny Maganagiego pojemnik!
Kusanagi,
znaleziony przez ciebie
człowiek również jest wyjątkowy,
jednakże
nawet jeśli naczynia są sobie równe,
ich miecze są niczym niebo i ziemia!
Jego miecz zniknął?!
Nic nie zniknęło.
Obaj są w moim żołądku.
Tak twój miecz,
jak i ten mężczyzna!
Niewinność, naiwność, szczerość,
w jedną całość czym prędzej złącz je!
Szybciutko uprzedzenia porzuć swe!
Banany,
sałata,
no i szpinak,
właśnie tak!
Widzisz?
Dobrze nam przyjrzyj się!
Co sądzisz?
Młode damy czy smarkule?
Uprzedzenia?
Natychmiast wyzbądź się!
Teraz lepiej?
Umyj oczy, draniu!
Przy odrobinie wysiłku piękną potrafię być.
Ładowanie zakończone,
uważaj, bo kopię
niczym akumulator!
Cokolwiek robisz,
zawsze na scenie rządź,
właśnie tak!
Skacząc gorączkowo,
wywołuj dzikie fale,
nie inaczej!
Stojąc przy ścianie,
pięściami w nią wal,
dalej!
Nie pozwól się lekceważyć,
oddaj się całkowicie,
śmiało!
W porządku!
Jest dobrze!
Życie to dobra zabawa,
rozumiesz, chłopczyku?
(CZAS-PODNIEŚĆ-BUNT)
Banany,
sałata,
no i szpinak,
właśnie tak!
To straszne!
Maganagi pochłonął braciszka!
To już koniec!
Nie poddawaj się, Kusanagi!
Ale, Kudo... znaczy się, Gintoki!
Wciąż masz mą krew i mą pochwę, kretynie!
NAJPOTĘŻNIEJSZY MIECZ
KONTRA NAJBARDZIEJ TĘPY MIECZ
Bardzo przepraszamy, jeśli oglądałeś przy jedzeniu!
Za tydzień koniec historii o mieczach.
Następna wskazówka Conana: „Subtelna zmiana koloru”.