W każdą wigilię Nowego Roku
restaurację Ikumatsu
odwiedzał pewien mężczyzna.
Zawsze zamawiał miseczkę ramenu
i mówiąc, że wszystkiego nie zmieści,
dzielił ją na trzy części,
częstując panią Ikumatsu i jej męża.
Jednakże wraz z upływem czasu,
gdy mąż właścicielki umarł,
mężczyzna przestał się pojawiać.
„Kim on, u diabła, mógł być?”
Rozpoczęliśmy śledztwo, mając do dyspozycji jedynie zostawiony przez tajemniczego jegomościa szal,
i w końcu poznaliśmy prawdę
z niespodziewanego źródła.
Dziwny mężczyzna okazał się być
ojcem pani Ikumatsu, Matsugoro Nishikim.
Choć kobieta myślała,
że jej tata zmarł 20 lat temu,
ten tak naprawdę żył
i mieszkał w niedalekiej okolicy.
Kto jest ojcem pani Ikumatsu?
Dlaczego nie zdradził
córce swojej tożsamości?
I, w końcu, dlaczego na tak długo zniknął?
Gdzie ty się znowu wpychasz (tsukkomi)?!
Źle oceniasz sytuację, Hasegawa.
Znosi Kami-samę!
Ten tsukkomi naprawdę chce się
wepchnąć w szparkę Ikuma...
Natychmiast przestańcie!
Przewodzenie trójce debili to zbyt wiele!
Hej, hej, everybody, jedziemy!
Trudne, nieprzyjemne
zmagania nadchodzą.
Gorzkie modlitwy
kruszy rzeczywistość.
Mroczny krzyk
w ponurej atmosferze.
Niewinne ideały
gdzieś wyparowały!
Poranione serce,
nieustanny roadshow
między snem a jawą!
„Niech to szlag!”,
czy to nie już czas?
Odpalamy flary,
kontratak pora zaczynać!
Pewne siebie gęby wrogów
wprawiają nas w irytację.
Jednak tym razem zlejemy ich
w ich własnej grze!
Laj, laj, laj, laj, laj,
poprzez cały świat!
na przekór wszystkiemu!
Laj, laj, laj, laj, laj,
tak jak szepcze dusza!
z rozpaloną wolą!
Tanecznym krokiem przez życie!
Laj, laj, laj, laj, laj,
nie oszczędzaj sił!
rozwalmy ten mur!
Laj, laj, laj, laj, laj,
przyszłość czeka!
Gnaj, gnaj, gnaj, gnaj, gnaj,
nadchodzi rewolucja!
Tanecznym krokiem przez świat!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
JEDNA RODZINA
Czy wam wszystkim na głowy padło?
Nie mam pojęcia,
kogo przyszliście tu szukać,
ale lepiej o nim zapomnijcie,
gdy tylko wrócimy na powierzchnię.
Trzymaj, skórki od chleba.
Tak jak mówiłem,
oni wszyscy chcą zapomnieć o swojej przeszłości.
Z waszego węszenia nie wyniknie nic dobrego.
Nie,
oni po prostu nie mogą pamiętać.
Część z nich nawet gdyby chciała,
nie będzie w stanie sobie przypomnieć.
Najmocniej was przepraszam.
Tak naprawdę coś przed wami zataiłam.
Podobnie jak przed panienką.
Coś pani ukrywa?
Jednak wyglądacie na jej zaufanych przyjaciół,
więc pomyślałam,
że powinniście wiedzieć.
Był u nas ktoś jeszcze
poszukujący właściciela sklepu.
Dlaczego?!
Czemu nie powiesz Ikumatsu prawdy?!
Do końca życia będzie miała
złe wyobrażenie o swoim ojc...
Tak będzie lepiej.
Ten człowiek naprawdę kiedyś umarł.
Przy okazji porzucając mnie i Ikumatsu.
Nie porzucił was!
Po prostu stracił pamięć!
I to przez to, że ocalił innego człowieka!
W takim razie
co miałabym jej powiedzieć?
Że jej bohaterski ojciec
ocalił tonące w rzece dziecko,
po czym zniknął?
I gdy w końcu go odnalazłam,
żył szczęśliwie ze swoją nową żoną,
całkowicie o nas zapominając?
Człowiek, którego znałyśmy, nie istnieje.
Już nic się nie da zrobić.
To najlepszy wybór zarówno dla niego, jak i dla Ikumatsu.
Ten staruszek stracił wszystkie swoje wspomnienia.
Wygląda na to, że doznał upośledzenia pamięci.
Co rano budzi się, nie pamiętając,
co się działo dnia wcześniejszego.
W ten sposób, błąkając się od miejsca do miejsca,
trafił w końcu na to wysypisko.
Nie wie dosłownie nic
o swojej przeszłości czy rodzinie,
jednak pewnego dnia pojawił się
przed nim pewien młodzieniec.
W końcu pana znalazłem.
Wszędzie pana szukałem.
Choć prawdopodobnie mnie pan nie pamięta,
ja nigdy nie zapomnę,
co pan dla mnie zrobił.
Jeśli pan nie pamięta, nie będę pana zmuszał,
by pan sobie przypomniał.
I jeśli nie będzie pan chciał ze mną pójść,
nie zamierzam naciskać.
Czy mógłby pan przyjść do nas
zjeść choć jedną miseczkę ramenu?
Choć wiem, że to nie wystarczy,
bym spłacił zaciągnięty u pana dług!
Wiem, że to za mało, by zadośćuczynić za grzech wyrządzenia panu tak wielkiej krzywdy!
Jednak z całego serca pragnę, by zobaczył teść,
jak dobrze wiedzie się teścia córce!
To jedyne, czego życzy sobie chłopiec,
któremu ocaliłeś życie!
Ikumatsu, niech to się stanie naszą doroczną tradycją.
Gdyby coś mi się stało,
zrób wszystko, by ją kontynuować.
Podobno choć mężczyzna błagał i płakał,
staruszek błądził myślami w oddali.
Jednak później, gdy zbliżał się Nowy Rok,
za każdym razem gdzieś samodzielnie wychodził.
Czy to nie dziwne?
Choć tracił praktycznie wszystkie wspomnienia,
ta jedna rzecz tkwiła w jego głowie.
Tatku,
znów tylko jedna miska soby noworocznej?
Nie bądź zachłanna, Ikumatsu.
Mama ma rację.
Jedna w pełni wystarczy.
Poza tym jeśli podzielimy ją na trzy części...
Proszę.
Naprawdę mogę zjeść tak dużo?!
Śmiało.
My już jedliśmy z mamą w pracy.
Nie zjadłbym tak dużo.
Pamiętam, jak szczęśliwy był wtedy Daigo.
Powiedział, że w końcu znowu
mogli zjeść we trójkę rodzinną sobę.
Teraz, oprócz uszkodzonej pamięci,
daje o sobie znać choroba starcza.
Wygląda na to, że zapomniał nawet,
by chodzić co roku do restauracji ramen.
Nie zjem tego wszystkiego.
Poczęstujecie się?
Tylko tego jednego
wciąż nie zapomniał.
Że niby nic nie pamięta?
Bzdura.
Ta jedna rzecz
w pełni wystarczy!
Gin, Zuracchi?
Więc to on jest ojcem Ikumatsu?
Co wy tutaj robicie?!
Nie lekceważ sieci informacyjnej bezdomnych!
Wiedziałem, że wykonasz ruch, Katsura.
Bez obaw.
Ikumatsu też wysłałem zaproszenie.
W końcu
to ona jest główną bohaterką
historii o mojej zemście!
No to mamy problem.
Bo właśnie mieliśmy
zarezerwować tam sobie miejsce,
by zjeść miseczkę ramenu!
To wy?
O rajusiu,
kiedy twoja restauracja stała się
taka popularna, siostrzyczko Matsu?
Szkoda.
Jeszcze do niedawna to była
przytulna, mało uczęszczana knajpka.
Czyżby wieść o wspaniałym smaku
w końcu się rozniosła?
Skończcie chrzanić, gówniarze!
Tak wam spieszno na tamten świat?!
Nieładnie wpychać się przed kolejkę.
Przykro mi, ale mamy rezerwację.
Pani Ikumatsu,
możemy prosić miseczkę ramen?
Otrzymaliśmy zamówienie!
Na nieznany adres!
Do rezydencji pana Matsugoro Nishikiego!
Katsura, sugerujesz, że nie oddasz nam
tego starego pierdziela?
Nawet gdybym wypełnił twoje polecenia,
nie wierzę, by taki śmieć jak ty
zostawił panią Ikumatsu w spokoju.
Nie da się ukryć, lubię być nikczemnym draniem.
Czy mógłby staruszek
oddać się pod naszą opiekę?
Przysięgamy, że pomożemy panu
raz jeszcze zakosztować ramenu Ikumatsu.
Niby co może samuraj, który skończył
jako bezdomny i porzucił swój miecz?!
Naprzód!
Brać bydlaków!
Miecz nie jest jedyną bronią samuraja!
To nawet nie jest zwykła broń,
już nie mówiąc o samurajskiej!
Naprzód, staruszku!
O to ci chodził z oddaniem się pod naszą opiekę?!
Co ty odpierdzielasz?!
Czy to nie jego chciałeś uratować?
Dla samuraja wszystko w zasięgu ręki jest bronią!
Młotem do miażdżenia takich śmieci jak wy!
Dupki nazywające innych ludzi
młotkami to o wiele większe śmiecie!
Teraz najważniejsze jest się stąd wydostać!
Wytrzymaj, staruszku!
Jeszcze mu się pogorszyło!
Zanim dotrzemy do restauracji Ikumatsu,
głowa staruszka będzie kompletnie pusta.
I czyja to wina?!
Nie mamy czasu, Ikumatsu też jest zagrożona.
Trudno się mówi.
Zura, pozwolę ci zjeść smaczniejszą część,
więc pospiesz się,
zanim ramen wystygnie.
Nonsens, nie ma już żadnej smaczniejszej części.
Zostaliśmy tutaj przyprowadzeni
przez dwójkę mężczyzn kochających Ikumatsu.
Możemy jedynie wychlipać
pozostawiony przez nich rosół.
Możliwe, że od samego początku nie mieliśmy w tej sprawie żadnej roli do odegrania.
Ponieważ Ikumatsu nosi
w sercu tylko jednego mężczyznę.
Jednak nawet jeśli
przekaże w ten sposób
uczucia dwóch innych mężczyzn,
a swoich własnych już nie zdoła,
ten trzeci wciąż pójdzie, prawda?
Chociażby dla ramenu swojej ukochanej.
Nie ramenu, tylko soby!
Jednak zjadłem jej tyle,
że mi się przejadła.
Resztka rosołu w pełni mi wystarczy.
Mówisz?
Więc czy to resztki, czy też wakamezake,
leć do niej czym prędzej!
Stój, Katsura!
Nie tak prędko!
To ja jestem twoim przeciwnikiem.
Spróbujmy się dogadać
jak dwóch samotnych kolesi.
Moim celem są Katsura i Ikumatsu!
Mam cię głęboko w dup...
Szefie!
Głuchy jesteś?
Powiedziałem, że jest na takich śmieci jak wy za dobry.
Nie wiedzieliście?
Tylko ci, którzy w zewnętrznym świecie
upadli na samo dno, mogą wznieść się tutaj na szczyt!
Nie wiem, w jak wielkim gównie się nurzaliście,
ale zapowiada się niezła zabawa,
nie sądzisz, Hasegawa?
Wszak nasza dwójka wpadła
w bezdenną głębię rozpaczy!
Zura,
na moje oko niczym
nie różnisz się od tej dwójki.
Wszyscy jesteście takimi samymi kretynami!
Ruszaj!
Dlaczego
zapomniałam?
Dlaczego nie mogłam sobie przypomnieć?
Przecież tak bardzo go kochałam...
Kiedy zepchnęłam ojca
do odmętów mojej pamięci?
Wydaje mi się, że w biedzie
byliśmy w stanie dostrzec to,
co dla nas najważniejsze.
W przeciwnym wypadku nie straciłby nas z oczu.
To ja byłam tą, która porzuciła swoją drogą rodzinę.
On, mój ojciec, mimo że stracił wspomnienia,
czuwał nade mną przez te wszystkie lata.
On z kolei, mój mąż, próbując mi to przekazać,
zrobił wszystko, byśmy się spotkali.
Mimo tego ja...
Ojcze, zapewne dawno zapomniałeś już
o tak niewdzięcznej córce,
razem ze smakiem miseczki soby,
którą współdzieliliśmy jako rodzina.
Jednak to nic.
Nie winię cię za to.
Tym razem obiecuję, że nie zapomnę!
Moje oczy nigdy już nie zbłądzą,
więc błagam, ojcze, jeszcze jedna!
Choć jedna miseczka!
Ikumatsu!
Ikumatsu,
tatuś nie zje tak dużo.
Więc śmiało.
Ikumatsu,
tatuś jadł już wcześniej z wszystkimi,
więc mam pełny brzuszek.
Dlatego podziel się tym ramenem...
Pani Ikumatsu!
...z ludźmi bliskimi twojemu sercu,
tymi, którzy są teraz przy tobie.
Właśnie tego sobie z Daigo życzymy.
Niesamowite,
jak najedzony się czuję!
Czy to naprawdę jego głos wtedy słyszałam?
Czy naprawdę wciąż mnie pamiętał?
Nigdy się już tego nie dowiem.
Wiem tylko, że gdyby nie on,
nigdy nie poznałabym mojego męża.
Nie przeżyłabym i nie dane by mi było
znów się z nimi zobaczyć.
Tego jestem pewna.
Pani Ikumatsu,
prosiłem o sobę, a nie ramen.
Naprawdę?
Mężczyzna nie powinien wybrzydzać.
Poza tym spójrz na swoje włosy.
Powinieneś w końcu obciąć się na krótko.
Moje włosy nie mają tu nic do rzeczy!
Jesteś w restauracji ramen.
Miseczka od czasu do czasu ci nie zaszkodzi.
A może sugerujesz, że jeden idiota
jedzący ramen w Nowy Rok to o jednego za dużo?
Dlaczego
po tamtych wydarzeniach ty,
Gin i dzieciaki przestaliście przychodzić?
Bo zaciągnąłem u nich dług wdzięczności.
Wykorzystali to i kazali mi czegoś szukać.
Zrobili ze mnie niewolnika.
Stek kłamstw.
Pewnie z troski o mnie postanowiliście
trzymać się na dystans.
Zupełnie jakbyśmy się nie znali.
Przynajmniej pozwolilibyście mi
postawić wam ramen na koszt firmy!
Nie widzę powodu, dlaczego ktoś z tak
przygnębioną miną miałby stawiać nam ramen.
Błagam, jedz.
Tylko ty mi zostałeś.
Mimo że tak się nad nim namęczyłam...
Mimo że tak długo czekałam...
Członkowie mojej rodziny,
których chciałam nim nakarmić,
wszyscy odeszli.
Tym bardziej nie mogę tego zjeść.
Nie mam do tego prawa.
Wpadnę innym razem.
Pani Ikumatsu,
wcześniej chciałbym jednak coś powiedzieć.
Choć nie mamy prawa
nawet tknąć tego ramenu,
nawet jeśli nie możemy dzielić
miski zupy jako rodzina,
możemy dzielić cierpienia jako przyjaciele.
Daj znać, gdybyś kiedyś bardzo chciała
poszukać jakiejś utraconej rzeczy.
Poza tym nie wyciągaj pochopnych wniosków.
To nie tak, że nie lubię ramenu.
Po prostu
nie zjem tego wszystkiego!
W noc sylwestrową
tym, co zamówił mężczyzna,
była miseczka ramen.
„Nie zjem tego wszystkiego!”,
wypowiadając te słowa,
wziął swój ramen
i podzielił go na sześć części.
Niewinność, naiwność, szczerość,
w jedną całość czym prędzej złącz je!
Szybciutko uprzedzenia porzuć swe!
Banany,
sałata,
no i szpinak,
właśnie tak!
Widzisz?
Dobrze nam przyjrzyj się!
Co sądzisz?
Młode damy czy smarkule?
Uprzedzenia?
Natychmiast wyzbądź się!
Teraz lepiej?
Umyj oczy, draniu!
Przy odrobinie wysiłku piękną potrafię być.
Ładowanie zakończone,
uważaj, bo kopię
niczym akumulator!
Cokolwiek robisz,
zawsze na scenie rządź,
właśnie tak!
Skacząc gorączkowo,
wywołuj dzikie fale,
nie inaczej!
Stojąc przy ścianie,
pięściami w nią wal,
dalej!
Nie pozwól się lekceważyć,
oddaj się całkowicie,
śmiało!
W porządku!
Jest dobrze!
Życie to dobra zabawa,
rozumiesz, chłopczyku?
(CZAS-PODNIEŚĆ-BUNT)
Banany,
sałata,
no i szpinak,
właśnie tak!
Całe moje dotychczasowe życie
to seria potknięć i upadków,
więc przynajmniej na sam koniec
pozostanę z dala od brudnej ziemi
i wzniosę się ku błękitnemu niebu!
SŁONECZNE OKULARY ŻYCIA I ŚMIERCI
Nie rób tego!
Zostanie z ciebie mielone.
Postaw się na miejscu człowieka,
który na dole prowadzi restaurację z grillem.
Proszę nie wyciągać pochopnych wniosków.
Po prostu chcę sprawdzić,
czy wciąż posiadam skrzydła.
Dlatego wyszedłem na dach.
Nie wiem, co pana spotkało,
ale na pewno ma pan rodzinę i przyjaciół,
którzy będą za panem tęsknić.
Poza tym jeśli pan umrze,
przysporzy mi pan kłopotów.
Nie porzucaj czegoś tak cennego jak życie!
Nie słyszałeś?
Zamieszanie pokrzyżuje mi plany.
Nie marnuj tak cennego daru, jakim jest życie!
Patrzcie, kto to mówi!
Marnowanie cudzych żyć to twoja robota!
Chcesz kogoś zabić, prawda?!
Jesteś płatnym zabójcą, prawda?!
Nie wyciągaj pochopnych wniosków,
ja tylko poluję na dziki!
Toś zabłądził w tym lesie!
Nie bądź głupi, nie zabijaj!
Odezwał się samobójca!
Odezwał się płatny zabójca!
Odezwał się frajer z gównianymi binoklami!
Odezwał się frajer z gównianymi binoklami!!!
Twoje są bardziej gówniane!
A właśnie, że twoje!
Będę z tobą szczery.
Mam w nosie, jakie okulary przeciwsłoneczne nosisz,
gdzie w nich łazisz i od jak dawna je masz!
Teraz będziemy gadać
o okularach przeciwsłonecznych?!
W NASTĘPNYM ODCINKU
BĘDZIE COŚ W TYM STYLU
Hasegawa urządza zamach na ramówkę!
Tym razem dowiemy się, czy zdobędzie skrzydła!
Jednak odcinek nie będzie tylko
o okularach przeciwsłonecznych, pojawią się też gliny!