Czy ten sklep naprawdę istniał?
U na pozór przeklętego optyka
kupiłem okulary Norowa Letah, które okazały się
być po prostu przeklęte (norowareta),
i zacząłem widzieć najróżniejsze duchy
nawiedzające nasz świat.
Duch strażniczy Gina,
JEDNO SŁOWO I NIE ŻYJESZ!
Asuraman.
Duszek Kagury,
Alchu.
I teraz, w tym stanie, mam wziąć udział w dzielnicowym festiwalu sportowym!
Lada moment rozpocznie się krwawa wojna!
Niech ktoś w końcu zdejmie
ze mnie te cholerne okulary!
Hej, hej, everybody, jedziemy!
Trudne, nieprzyjemne
zmagania nadchodzą.
Gorzkie modlitwy
kruszy rzeczywistość.
Mroczny krzyk
w ponurej atmosferze.
Niewinne ideały
gdzieś wyparowały!
Poranione serce,
nieustanny roadshow
między snem a jawą!
„Niech to szlag!”,
czy to nie już czas?
Odpalamy flary,
kontratak pora zaczynać!
Pewne siebie gęby wrogów
wprawiają nas w irytację.
Jednak tym razem zlejemy ich
w ich własnej grze!
Laj, laj, laj, laj, laj,
poprzez cały świat!
na przekór wszystkiemu!
Laj, laj, laj, laj, laj,
tak jak szepcze dusza!
z rozpaloną wolą!
Tanecznym krokiem przez życie!
Laj, laj, laj, laj, laj,
nie oszczędzaj sił!
rozwalmy ten mur!
Laj, laj, laj, laj, laj,
przyszłość czeka!
Gnaj, gnaj, gnaj, gnaj, gnaj,
nadchodzi rewolucja!
Tanecznym krokiem przez świat!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
DUSZKI STRAŻNICZE TEŻ SĄ CZĘŚCIĄ DUSZY
Jesteśmy w Białych.
Druga drużyna to Czerwoni.
Wolałabym być w czerwonych!
W moich oczach
oni wszyscy wyglądają jak
Drużyna Ociekająca Czerwoną Posoką!
Czy to nie Drużyna Białych?
Rzucimy na nich klątwę?
Nawet o tym nie myśl!
To mistrzowie Asuramana i Alchu.
Więc to oni?!
Morderca ośmiu tysięcy duszków, Asuraman,
a także Alchu, który pokonał
Admirała Wielkiego Duszka Battlera?
Więc są szychami w środowisku
duszków strażniczych?!
Położyli całe rzesze duszków
i pomogli swoim panom wygrać pudełko
środków czyszczących w Loterii Supermarketu Edo.
To prawdziwe potwory!
Czwarta nagroda!
Więc nawet tam się polało morze krwi?!
Jakieś głupie detergenty?!
Jednak ten nerdowski
okularnik łazi bez ducha.
Może chociaż jego przeklniemy?
Nawet najmniejsza przewaga
pomoże zwyciężyć naszym panom!
To tylko głupi festiwal,
nie musicie przeklinać ludzi!
Ten koleś to mój przyjaciel!
Przecież to...
Bohater Czwartej Wielkiej Wojny
o Wyrzucone Pudełko z Lunchem, MADA...
Przepadnijcie, śmiecie!
MADAO
DUSZEK OKULARÓW PRZECIWSŁONECZNYCH
Duszek strażniczy, Madao.
Chwila, on też jest duszkiem strażniczym?!
STAŁ SIĘ DUCHEM, GDY WCIĄŻ BYŁ ŻYWYM TRUPEM.
MIMO ŻE WYGLĄDA JAK NORMALNY CZŁOWIEK,
TAK NAPRAWDĘ TO OKULARY SĄ PRAWDZIWYM CIAŁEM,
A CZŁOWIEK DUSZKIEM STRAŻNICZYM.
NIE MOŻE OBYĆ SIĘ BEZ OKULARÓW
Wszystko w porządku, Shinpachi?
To tobie powinienem zadać to pytanie!
W pewnym momencie stałeś się duszą,
a prawdziwym ciałem zostały okulary!
W najgorszym wypadku
ten festiwal może przynieść wiele ofiar.
Ty już jesteś martwy!
NAGRODA PIENIĘŻNA: 500.000 JENÓW
Wygląda na to, że wszyscy
są napaleni na nagrodę pieniężną.
Spójrzcie.
Yosaku, co z tobą?
Nagle rozbolał mnie brzuch!
Weź się w garść!
Kichinosuke!
To efekt pokonania ich duszków strażniczych.
Przeznaczenia duszków i ich mistrzów
są ze sobą połączone.
Gdy duszek znajdzie się w niebezpieczeństwie,
jego pana również spotykają kłopoty.
Co się tam stało?!
Większość Białych została wyeliminowana!
Teraz cała nagroda będzie nasza!
ZABIJĘ WAS WSZYSTKICH!
Więc to była walka wewnątrz drużyny?!
Uczestnicy proszeni są o zajęcie pozycji.
Pierwsza konkurencja to tamaire!
Zaczynajcie!
Nie ma bata, nie przegramy z Białymi!
Take, masz coś czerwonego na twarzy!
Co, gdzie, jak?
Warto raz na jakiś czas
organizować takie spotkania wzmacniające więzi.
Chyba wzmacniające podziały!
Tuż obok dzieci z uśmiechem rzucających kulkami
latają gałki oczne duchów strażniczych!
Jak mam brać udział w zabawie,
widząc takie dantejskie sceny?!
Niech ktoś zerwie mi z nosa te cholerne okulary!
To dziwne.
Choć rzucamy kulkę za kulką,
jeszcze żadna nie wpadła do kosza!
Wydaje mi się, czy kulki zmierzające do środka
w tajemniczych okolicznościach się od czegoś odbijają?
Zupełnie jakby w koszu
była jakaś niewidzialna bariera!
Nie,
ten kosz stał się domem
dla jednego z duchów strażniczych!
Co ty tam robisz, Hasegawa?!
Uciekajcie!
No właź żeż!
Czemu nie wpadają?!
Zaczekajcie!
Mimo że go nie widzicie,
w środku siedzi Hasegawa!
Drużyna czerwona też ma przerażającego ducha!
Prawdziwego potwora!
Duszek strażniczy Gina!
Co z tobą?!
Shinpachi, Gin nagle...
Niemożliwe!
To nie może być prawda!
Cóż za miły zbieg okoliczności, Shinuś!
Więc wy też bierzecie udział?
Niestety wygląda na to,
że jesteśmy w przeciwnych zespołach.
Jednak postarajmy się grać uczciwie, dobrze?
Gdzie ty tu widzisz jakąś uczciwość?!
Masz przekokszonego potwora klasy S!
Duch strażniczy – Mroczna Tysiącręka Kannon.
Jakiego życia musiałaś zakosztować,
by zostać nawiedzona przez takiego ducha?!
DUSZEK STRAŻNICZY TAE SHIMURY POWSTAŁ,
GDY TA SPALIŁA NA POPIÓŁ TYSIĄC JAJEK
Znów troszkę przypaliłam.
Zemsta jajecznicy?!
Jak wielką urazę musiały żywić,
by przemienić się w tego potwora?!
Rany, rybkę też przypaliłam...
JEJ KARMA SPRAWIA, ŻE NAWIEDZA JĄ MROCZNA KANNON.
NAŁOŻONA NA NIĄ KLĄTWA CIEMNEJ MATERII POWODUJE,
ŻE WSZYSTKO, CZEGO DOTKNIE, STAJE SIĘ ZWĘGLONE
Więc to było wynikiem klątwy?!
ZNALAZŁA SIĘ RÓWNIEŻ POD WPŁYWEM KLĄTWY YUU YAMADY,
CO OZNACZA, ŻE MUSI ŻYĆ Z MŁODSZYM BRATEM,
KTÓREGO TALENTY ZOSTAŁY ZAMIENIONE W POPIÓŁ
Czemu stałem się częścią klątwy?!
Czym, u diabła, są battle pointsy?!
BATTLE POINTS
Od kiedy mamy tu taki gimbusiarski system?!
(W OBECNOŚCI BRATA BP SPADAJĄ O 2000)
Jak wielkim obciążeniem może być młodszy braciszek?!
Więc tamta dłoń była jedną z tysiąca?!
Nie mogę uwierzyć, z jaką łatwością
pokonała nasze duszki!
Dopiero pierwsza konkurencja,
a my już ledwo żyjemy!
Czyżby nasze jedzenie też zatruli?!
Nie pokonamy takiego monstrum!
Rany, skończyły nam się kulki.
Obsługa, możemy prosić więcej piłek?
Już jadę, do wyboru do koloru!
Chcesz czerwone, białe,
a może
klejnoty rodowe?
Bodhisattwa 10.000 jajec z vajry!
BODHISATTWA 10.000 JAJEC Z VAJRY
DUSZEK STRAŻNICZY KLEJNOTÓW RODOWYCH
Co to za duszek strażniczy?!
POZA ROLĄ DUCHA STRAŻNICZEGO MOSZNY KONDOU,
JEST RÓWNIEŻ DUSZKIEM DUSZKA TAE SHIMURY
Od kiedy duchy strażnicze
mają swoje własne duszki?!
DUSZA TA POWSTAŁA Z TYSIĘCY LEPKICH JAJECZEK
OWINIĘTYCH PRZEZ KONDOU W CHUSTECZKI
O jakich jajeczkach mowa?!
POWSTAŁA W TEN SPOSÓB KARMA OBJĘŁA GO KLĄTWĄ PRZEŚLADOWCY,
CO PRZEMIENIŁO GO W PODSTĘPNEGO PRZEŚLADOWCĘ O LEPKIM CIELE
Nie zwalaj swoich obrzydliwych nawyków na klątwę!
JEGO PODOBIEŃSTWO DO GORYLI
NIE MA NIC WSPÓLNEGO Z KLĄTWAMI
Akurat to powinieneś zwalić na klątwę!
GORILLA POINTS
Czym są znowu te gorilla pointsy?!
W PRZYPADKU OBECNOŚCI TAE SHIMURY GP RAZY 2
Czemu razy dwa?!
Siostrzyczka nie jest gorylem!
A zatem: czerwone, białe czy moje,
które wybierasz?
W takim razie
wezmę twoją duszę!
Koniec czasu!
Żadna z drużyn nie zdołała zdobyć punktów!
Zremisowaliśmy!
Dzięki temu kretynowi
jakoś udało nam się zremisować!
Jednak co z następną konkurencją?
Gin, Kagura, dłużej nie damy rady.
Poddajmy się.
Wystarczy już sportu z piekła rodem!
Nie wygaduj głupstw!
Dla forsy wszystko!
Poza tym...
Następną konkurencją będzie
bieg na trzech nogach z przeszkodami!
Tak jak słyszałeś, tym razem chodzi o współpracę!
Razem jakoś damy radę!
Najbardziej potrzebujecie swoich duszków,
które zostały wam odebrane!
Szlag,
tylko ja je widzę!
Muszę coś wymyślić.
Nie mogę uwierzyć, że w jakimś śmiesznym festiwalu bierze udział duszek na poziomie bóstwa.
WYGLĄDA NA TO, ŻE MY TEŻ MUSIMY PÓJŚĆ NA CAŁOŚĆ
Zgadza się, nie mamy wyjścia, Asuramanie!
Więc macie jakiś pomysł?!
Skoro nasi mistrzowie biegną na trzech nogach,
po prostu zrobimy to samo!
GUARDIAN FUSION!
(połączenie strażników)
Fuzja?!
GUARDIAN FUSION OZNACZA ZJAWISKO,
W KTÓRYM KILKA DUSZKÓW ŁĄCZY SIĘ W JEDNEGO
ASURAMAN I ALCHU WYKONUJĄC SWÓJ TANIEC POŁĄCZENIA,
CHCĄ OCHRONIĆ YOROZUYĘ
POPRZEZ EWOLUCJĘ W BOSKIE BÓSTWO STRAŻNICZE
BOSKIE BÓSTWO STRAŻNICZE MADAO
(niepohaMowAny DiAbelski Omen)
Boskie bóstwo strażnicze – MADAO!
Wmieszało się coś jeszcze!
Boskie bóstwo strażnicze – Madao.
MADAO TO PRZYPADKOWO POWSTAŁE BÓSTWO STRAŻNICZE,
KTÓRY ZRODZIŁO SIĘ, GDY DO FUZJI DOŁĄCZYŁA ZBŁĄKANA MUSZKA.
AKTUALNIE BEZROBOTNE.
Zapomnieliśmy o musze, która wleciała do kosza!
ICH MOCE ZOSTAŁY POŁĄCZONE, CO OZNACZA,
ŻE JEST TERAZ BEZROBOTNYM ALKOHOLIKIEM,
KTÓRY POROZUMIEWA SIĘ TYLKO
PRZY POMOCY BIAŁYCH TABLICZEK
To raczej ich wady uległy połączeniu!
Ale ma battle pointsów!
(JEDNAK W DNI, W KTÓRYCH BRAK MU MOTYWACJI DO PRACY,
BP ZOSTAJĄ ZREDUKOWANE O 31999)
Więc jest do niczego 365 dni w roku!
Czy wszyscy uczestnicy są już gotowi?
Cholerka!
Zaraz zacznie się wyścig!
Wyścig na trzech nogach
uważam za rozpoczęty!
Żadna z grup nie biegnie na trzech nogach!
Co to za pochrzaniona konkurencja?!
Wyścigi na trzech nogach
zawsze odbywały się w ten sposób?!
Jednak to może oznaczać dla nas szansę!
Boskie bóstwo strażnicze Madao jest czworonogiem.
Doskonale nadaje się do jeżdżenia!
Więc chodzi w ten sposób?!
Jego twarz robi za dupę?!
Za sto lat nie dojdą do mety!
Już pieszo dojdziecie szybciej!
TAXI!
Nie zamawiaj taksówki!
Co wy tutaj robicie, Gintoki, liderko?
Podwieźć was moim duszkiem strażniczym?
Duszek strażniczy...
DUSZEK STRAŻNICZY KATSULLA (NIE COROLLA)
Nie Corolla, tylko Katsulla!
Jakim prawem ma Corollę za duszka?!
GDY KATSURA ULEGŁ WYPADKOWI DROGOWEMU,
JEGO DUSZA ZOSTAŁA ROZDZIELONA NA DWIE CZĘŚCI.
JEDNA Z NICH NAWIEDZIŁA SAMOCHÓD,
A DRUGA ZOSTAŁA SKAZANA NA PIEKŁO,
JEDNAK COROLLA PODWIOZŁA JĄ DO CIAŁA
I WSZYSTKO ZAKOŃCZYŁO SIĘ SZCZĘŚLIWIE
Jakie znowu szczęśliwie?!
Stracił połowę duszy!
PÓŹNIEJ, NAWET PO WYGAŚNIĘCIU GWARANCJI,
TRZYMAŁ DUSZĘ AUTA PRZY SOBIE,
A TA POMAGAŁA MU W NAGŁYCH PRZYPADKACH,
STĄD JEGO PRZYDOMEK UCIEKAJĄCEGO KOTAROU
Więc Kotarou uciekał w Corolli?!
W ZAMIAN ZA TĘ MOC ZOSTAŁA NA NIEGO
RZUCONA KLĄTWA „NIE ZURA, TYLKO KATSURA”,
KTÓRA SPRAWIAŁA, ŻE ZAWSZE MUSIAŁ CIĄGNĄĆ
ZA SOBĄ PRZYPIĘTĄ DO WŁOSÓW COROLLĘ
Zawsze znajdował się w tak ekstremalnej sytuacji?!
Dlatego ciągle powtarzał
„Nie zura (peruka), tylko Katsura”?!
Co jest, nie wskakujesz, Gintoki?
Do czego niby mam wskoczyć?
Racja, znajdujemy się
po przeciwnych stronach.
W takim razie zaczekamy na was na mecie!
Czy to w ogóle dozwolone?!
To oni są największą przeszkodą
na tym torze przeszkód!
UWAGA, DEMONY!
Wielkie nieba, mamy eksplozję!
Wpadli na obszar talizmanów
odpychających przeklęte istoty!
Corolla!
Czym, u diabła, jest obszar talizmanów?!
I skąd pomysł na taką przeszkodę?!
To oczywiste, że jego celem
jest wyeliminowanie duszków!
Są wypędzane jeden za drugim!
To festiwal czy egzorcyzmy?!
Wytrzymaj, Corolla, nie zostawię cię samej!
Pan niesie swojego duszka strażniczego!
Całkowite odwrócenie ról!
Teraz!
Pojawił się pościg!
Katsura, to twój koniec,
poddaj się wymiarowi sprawiedliwości!
Raz, dwa, raz, dwa...
Czemu wy też biegniecie na trzech nogach?!
Czekali na chwilę,
w której zepsuje się moja Corolla?!
Pieprzeni tchórze!
Gadaj zdrów!
Biorąc udział w publicznych zawodach,
sam wykopałeś sobie grób!
Odezwał się policjant biorący
na służbie udział w festiwalu sportowym!
Jednak czy zdołacie
przejść obszar talizmanów?
To jedyna droga prowadząca
do mnie i mojej Corolli!
Proszę państwa, co się tam wyprawia!
Talizmany spłonęły!
Niemożliwe, neutralizujecie talizmany?!
Czyżby
waszym duszkiem strażniczym...
Zachodni?!
Guardian Ghost...
Nie Maserati, tylko Majorati!
I tylko tyle?!
Zagraniczna marka?!
Więc to samochód z innego kraju?!
Nic dziwnego, że japońskie talizmany
na niego nie działają!
Powinni takich duszków zabronić!
Posiadając Corollę, nie jesteś od niego wiele lepszy!
DUSZEK STRAŻNICZY TOUSHIROU HIJIKATY TO DUCH
MASERATI PEWNEGO KREZUSA, KTÓREMU TOUSHIROU
ZRUJNOWAŁ SAMOCHÓD, WLEWAJĄC MU DO BAKU MAJONEZ,
GDY JESZCZE BYŁ GAGATKIEM
NASTĘPSTWEM TEGO JEST KLĄTWA MAJORATI POWODUJĄCA,
ŻE W OKREŚLONYCH ODSTĘPACH CZASOWYCH
MUSI PRZYJMOWAĆ MAJONEZ
Więc ty też jesteś przeklęty?!
Czemu wszystkie wasze cechy
charakteru są powodowane klątwami?!
Ani kroku dalej!
POZA TYM ZOSTAŁA NA NIEGO NAŁOŻONA KLĄTWA
GRZYWKI V, KTÓRA POWODUJE, ŻE OFIARA ZAWSZE
JEST CIĄGNIĘTA ZA GRZYWKĘ PRZEZ MASERATI,
ZWIĘKSZAJĄC RYZYKO ŁYSIENIA
Nic dziwnego, że zwą cię Demonicznym Wicedowódcą!
Katsura,
już po tobie!
Mamy wygraną w kieszeni!
Mieliście go aresztować!
Mili państwo, Shinsengumi zostało unieruchomione!
Czyżby to był krzyż?!
Boska pułapka, która bez problemu
poradzi sobie również ze złem zza oceanu!
Jakie jeszcze przeszkody tam mają?!
Gdy się bliżej przyjrzeć,
wygląda jak połączone litery T!
Co pan wyprawia, panie Hijikata?
Mógłby pan przesunąć nogę?
Jeśli zmarnuje pan za dużo czasu,
nie zawaham się jej panu odrąbać!
Boski duszek strażniczy,
ToTalny SadysTa!
Więc to twoja sprawka?!
Widzieliście kiedyś boga-sadystę?!
Słyszałem, że Maserati
może jeździć na majonezie.
Nie wygaduj głupstw!
Więc to ty stoisz za zniszczeniem Maserati?!
PO TYM, JAK OSZUKAŁ HIJIKATĘ ORAZ ZOSTAŁ ZWIĄZANY
I PORZUCONY GDZIEŚ W GÓRACH,
W CIEMNOŚCIACH UKAZAŁ MU SIĘ BÓG
Pragniesz zemsty?
Kto mówi?!
Jestem tobą!
Ciemnością w twoim sercu!
To diabeł, a nie żaden bóg!
POZOSTAJE WBITY W CIAŁO HIJIKATY,
WYSYSAJĄC JEGO ENERGIĘ ŻYCIOWĄ
I to ma być duszek strażniczy?!
To nasza szansa, Elizabeth!
Przebrnęliśmy przez talizmany!
Zgubimy ich nasza Corollą!
Boski duszek strażniczy, Bóg Toalet.
DUSZEK STRAŻNICZY ELIZABETH TO BÓSTWO,
KTÓREMU OSOBNIK ÓW DAŁ ŻYCIE,
BY UCIEC OD RZECZYWISTOŚCI
PODCZAS CZYSZCZENIA TOALET
USUWA WSZELKIE ZANIECZYSZCZENIA BEZ WZGLĘDU NA TO,
CZY TOALETA JEST W STYLU JAPOŃSKIM CZY ZACHODNIM
Ty też wchodzisz w drogę swojemu partnerowi?!
A FUJ!
Corollo, ach, moja Corollo!
Szlag, nie mogę ruszać nogami!
Czemu biorą udział w biegu z przeszkodami
w parze ze swoimi największymi przeszkodami?!
Stop, wyścig skończony!
Żadna z drużyn nie zdołała
przekroczyć linii mety,
więc mamy remis!
Niby jak mieliśmy to zrobić?!
Zyskujemy jedynie kolejnych rannych!
Jednak powinniśmy zrezygnować!
Jeszcze trochę i...
Czy to był tamten optyk?
Co się dzieje, Shinpachi?
Bez wątpienia go widziałem!
Bierze udział w festiwalu?
Gdzie on jest?!
W którą stronę poszedł?!
Przejdźmy do następnej konkurencji.
Mieliśmy teraz przeprowadzić konkurs jedzenia chleba, polowanie poszukiwaczy i walkę jeźdźców,
jednak z powodu braku uczestników
połączymy je wszystkie w jedną zabawę.
Wygra drużyna, która zje chleb wszystkich przeciwników
i ochroni własny bochenek do samego końca!
SZTUCZNE ZĘBY DZIADKA
Na polu bitwy znajdują się dodatkowo
karteczki z nazwami przedmiotów,
które można zjeść lub użyć jako broni.
Dodatkowo osoba siedząca na górze
nie musi być człowiekiem!
Po cichu pozwalają na użycie duszków?!
Co to ma znaczyć?!
Co oni myślą, że noszą?!
Jednakże istnieje szansa,
że gdzieś między nimi
jest ten cholerny optyk!
Jeśli go znajdę,
możliwe, że pozbędę się
tych przeklętych okularów!
Posłuchaj, Shinpachi,
nawet jeśli jesteś głodny,
nie waż mi się tykać tego chleba!
Gotowi, start!
Czemu to ja jestem jeźdźcem?!
Macie mnie za ducha?!
Za chwilę naprawdę się nim stanę!
Madao?!
Choć wcześniej ledwo się czołgał,
dla mnie sadzi susy niczym antylopa!
DAWAĆ CHLEB!
Więc to cię tak napędza?!
Zaczekaj, nie ten chleb, zostaw!
Goń za chlebem wrogów!
Tam są...
Chleb wroga jest ogromny!
Chleb wroga jest szybki!
Chleb wroga jest bagietką!
Nie damy rady!
Pożyczmy jakąś broń, Gin!
Podnieś kartkę papieru!
Oby to było coś do atakowania!
MIŁOŚĆ I ODWAGA
Przepraszamy, ale czy ktoś z państwa
mógłby nam pożyczyć miłość i odwagę?
Obiecujemy, że oddamy!
Osobno też mogą być!
One zawsze istniały w waszych sercach!
W rzyci!
Może i są najwspanialszą bronią,
ale teraz do niczego nam się nie przydadzą!
Potrzebujemy czegoś konkretniejszego!
PAŁKA TATULA
Czy ktoś mógłby nam pożyczyć pałkę tatula?
Pałka i tatulo mogą być osobno!
Możecie użyć tego!
Tatulo i pałka naprawdę są osobno!
Sasuke, jesteś pewien?
To pamiątka po tacie.
Nie szkodzi.
Jestem pewien,
że tatko by się cieszył!
Jak moglibyśmy go pożyczyć?!
Tatulo się nie cieszy, tylko płacze!
Potrzebujemy czegoś,
co nie należy do tatula i nie jest smutne!
MAMCIA JEST JACKKNIFE (OSTRA JAK SCYZORYK)
Na pewno wiesz,
jak mnie używać?
To tylko jakaś zakręcona matka!
Sama w sobie jest smutna!
DZIADEK JEST JACK
Kto to jest?!
I co ma wspólnego z bronią?!
Potrzebujemy czegoś
mniej skomplikowanego!
SZKARŁATNY BOSKI MIECZ BOGA ŚMIERCI WERSJA 2!
Czy ktoś z państwa ma może przy sobie
Szkarłatny Boski Miecz Boga Śmierci w wersji drugiej?
Sama jego nazwa jest skomplikowana!
Szkarłatny Bóg Śmierci osobno też może być!
Nikt nie nosi takich rzeczy na festiwale sportowe!
Czy może być mój?
Więc jednak?!
Kim ty, u diabła, jesteś?!
Co tutaj robi Szkarłatny Boski
Miecz Boga Śmierci Wersja Druga?!
Jednak dzięki niemu możemy wygrać!
Czemuś zeżarł Szkarłatny Boski
Miecz Boga Śmierci Wersja Druga?!
MÓWILI, ŻE MOŻNA ZJEŚĆ POŻYCZONE RZECZY
Czy ty naprawdę nie wiesz,
czym jest Boski Miecz Boga Śmierci?!
SZKARŁATNY BOSKI MIECZ BOGA ŚMIERCI
JEST ŚWIĘTYM OSTRZEM ELIMINUJĄCYM ZŁO.
WYSTARCZY JEDEN JEGO DOTYK,
BY SPALIĆ PIEKIELNE POMIOTY BOSKIM OGNIEM
Nie jest dobrze, przez zjedzenie ostrza jego ciało...
Tracę siły!
Gin, Kagura!
Już po nas!
To koniec!
Gdzie ja jestem?
OKULARY
Mam tutaj twoje okulary.
Naprawiłem je i są jak nowe!
Jednakże mają już swoje lata,
więc jeśli je założysz,
znowu nic nie będziesz widział.
Na pewno chcesz to zrobić?
Chciałem, byś choć raz go zobaczył.
Świat, w którym żyjemy.
Jeśli ponownie je założysz,
nigdy już tutaj nie wrócisz.
Jednak chciałbym, byś pamiętał,
że wasza trójka posiada przy swoim boku
Asuramana,
Alchu,
a także mnie.
Zawsze z ukrycia pełnimy nad wami pieczę,
mój panie.
Nie jest dobrze, Shinpachi!
Wciąż nie zdobyliśmy broni!
Co z tobą, Shinpachi?!
Już dzierżę swoją broń.
I nie muszę nawet jej widzieć.
Asuramana,
Alchu,
a także moje okulary!
Wasze i nasze serca są zawsze jednością!
Nawet jeśli was nie widzę,
te okulary ukazują wasze uczucia!
OKULARY STRAŻNICZE – OKULARY SHINPACHIEGO,
KTÓRE ZOSTAŁY NAPRAWIONE
I WYPOSAŻONE W NOWĄ FUNKCJĘ
ICH WŁAŚCICIEL POTRAFI DOSTRZEC
ODLEGŁE UCZUCIA I EMOCJE,
JEDNAKŻE PRZEZ SWOJĄ DALEKOWZROCZNOŚĆ NIE DOSTRZEGA
SPRAW ZNAJDUJĄCYCH SIĘ TUŻ PRZED NOSEM
Dobra, pora kupić nowe okulary.
Niewinność, naiwność, szczerość,
w jedną całość czym prędzej złącz je!
Szybciutko uprzedzenia porzuć swe!
Banany,
sałata,
no i szpinak,
właśnie tak!
Widzisz?
Dobrze nam przyjrzyj się!
Co sądzisz?
Młode damy czy smarkule?
Uprzedzenia?
Natychmiast wyzbądź się!
Teraz lepiej?
Umyj oczy, draniu!
Przy odrobinie wysiłku piękną potrafię być.
Ładowanie zakończone,
uważaj, bo kopię
niczym akumulator!
Cokolwiek robisz,
zawsze na scenie rządź,
właśnie tak!
Skacząc gorączkowo,
wywołuj dzikie fale,
nie inaczej!
Stojąc przy ścianie,
pięściami w nią wal,
dalej!
Nie pozwól się lekceważyć,
oddaj się całkowicie,
śmiało!
W porządku!
Jest dobrze!
Życie to dobra zabawa,
rozumiesz, chłopczyku?
(CZAS-PODNIEŚĆ-BUNT)
Banany,
sałata,
no i szpinak,
właśnie tak!
GINTAMA
NIEUCHRONNIE CHYLI SIĘ KU KOŃCOWI!
SAGA ZAMACH NA SZOGUNA
Tuż przed świtem.
Noc jest najciemniejsza tuż przed świtem.
Jednak trzymaj oczy szeroko otwarte!
SAGA ŻEGNAJ, SHINSENGUMI
Kondou, w końcu zostałem
prawowitym członkiem Shinsengumi.
SAGA BITWA NA RAKUYOU
Wciąż mam robotę do zrobienia, co?
I W KOŃCU...
Jesteśmy praktycznie kolonią.
Możliwe, że nasz kraj upadł na długo przed tym.
Nie możemy się poddawać!
Czcigodny Nobunobu Tokugawa!
Ciekawe, gdzie są i co robią ci kretyni.
Zrobimy dla ciebie wszystko.
Od wyprowadzenia psa na spacer po ocalenie Ziemi.
SAGA SREBRNA DUSZA
Yorozuya podejmie się każdego zlecenia!
RUSZAMY 7 STYCZNIA, CZEKAJCIE NIECIERPLIWIE!
PORA ROZPOCZĄĆ OSTATNI DŁUGI ARC!
WKRACZAMY W SAGĘ „SREBRNA DUSZA”!