Prawo telekomunikacyjne może w piekle bujać się!
Nie ma już odwrotu, mleko rozlane!
Niech idzie do diabła!
Kochani, dziękuję-czekoladowe bobki!
Czekoladowe bobki!
Co się z nią ostatnio dzieje?
Słupki popularności lecą na ryj.
Nie wygaduj bzdur!
Jej CD jak zawsze plasują się
w czołówkach rankingów Edoconu!
Pewnie, ale pierwsze miejsca podkradają jej
te wszystkie wschodzące gwiazdki.
Jak EDO 48
czy też Cycki Clover Z.
W tych czasach prym wiodą girlsbandy.
Jak tak dalej pójdzie,
Otsu całkowicie straci fanów,
zacznie się wykłócać
ze swoją agencją o pieniądze,
aż w końcu całkowicie zapomniana zadebiutuje
ponownie w podejrzanej wytwórni typu *** lub ***.
Bo jeszcze wykraczesz!
Masy mają skłonność do nowości,
jednak wiecznie przetrwa tylko oryginał!
Tak więc Erę Walczących Idoli
przetrwa jedynie Terakado Tsuu!
Czyś ty z byka spadł?
Wszystkie idolki to tylko
pogrążone w marzeniach siusiumajtki.
Nie ma oryginałów i fałszywek.
Oczywiście Otsu ma swój urok i potrafi śpiewać,
jednak gdy znajduje się na scenie sama,
widownia ma jedynie
ogólne pojęcie o jej atutach.
Jednak gdyby dokooptować jej
z pięć czy sześć pasztetów,
nawet skończony kretyn zauważyłby
jej niezwykłą urodę i talent!
Czemu od razu pasztety?
Jednak rzeczywiście
to największa zaleta bandów.
Innymi słowy, trzeba jej 47 brzydul!
Znowu 48?!
Planujesz atak na dom Kiry?!
Ewentualnie może zaatakować
okładkę magazynu z 48 pozycjami.
Znów chcesz zrobić
z niej pornogwiazdkę Muteki!
W każdym razie występy solo
posiadają swoje ograniczenia.
Z koleżankami u boku Otsu
mogłaby wyróżniać się jeszcze bardziej.
Jednak czy istnieją idolki,
które sprostałyby jej potencjałowi?
Otsu jest jednak śliczna.
Ciekawe, jak się zostaje idolem.
Ja tam tego nie ogarniam,
ale Gincio mówił, że wystarczy
sprzedawać poduszki.
Więc idolki handlują rzeczami do sypialni?
Tak, podobno dla większości handel jest główną pracą.
To musi być ciężki kawałek chleba.
Mylisz się, panienko!
Główną pracą idolki
nie jest ani śpiew,
ani handel poduszkami,
a sprzedawanie marzeń!
Czy zechciałaby
panienka do nas... nie,
dołączyć do Terakado Tsuu
i razem z nią sprzedawać marzenia?
Hej, hej, everybody, jedziemy!
Trudne, nieprzyjemne
zmagania nadchodzą.
Gorzkie modlitwy
kruszy rzeczywistość.
Mroczny krzyk
w ponurej atmosferze.
Niewinne ideały
gdzieś wyparowały!
Poranione serce,
nieustanny roadshow
między snem a jawą!
„Niech to szlag!”,
czy to nie już czas?
Odpalamy flary,
kontratak pora zaczynać!
Pewne siebie gęby wrogów
wprawiają nas w irytację.
Jednak tym razem zlejemy ich
w ich własnej grze!
Laj, laj, laj, laj, laj,
poprzez cały świat!
na przekór wszystkiemu!
Laj, laj, laj, laj, laj,
tak jak szepcze dusza!
z rozpaloną wolą!
Tanecznym krokiem przez życie!
Laj, laj, laj, laj, laj,
nie oszczędzaj sił!
rozwalmy ten mur!
Laj, laj, laj, laj, laj,
przyszłość czeka!
Gnaj, gnaj, gnaj, gnaj, gnaj,
nadchodzi rewolucja!
Tanecznym krokiem przez świat!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
PRZED PODANIEM RĘKI UMYJ SWOJE DŁONIE
Kagura idolką?!
Do tego w duecie z Otsu?!
Jest tak źle, że musicie chwytać się brzytwy?!
Czy agencja nie powinna
zapewniać idolkom wsparcia?!
Sama byłam zaskoczona.
Nie mogę uwierzyć,
że skaut przyprowadził dziewczynę z Yorozuyi,
która pomogła nam jakiś czas temu.
Jak by nie patrzeć,
nasi skauci są najlepsi.
Myślę, że Kagurcia jest
wręcz stworzona do roli idolki!
Jest całkiem ładna, ma bladą, aksamitną cerę,
wygląda jak jedna z tych zagranicznych celebrytek!
No i przede wszystkim
zawsze zachowuje elegancję!
Nawet idolka dłubiąca
w nosie nie jest elegancka!
Idolki też dłubią w nosie, nawet ja...
Stanowczo zaprzeczam!
Śliczny nosek Otsu wolny jest od smarków!
Jej nozdrza wypełniają różowiutkie,
lepkie marzenia i nadzieje w kształcie serc!
To ja już wolę te kozy.
Wkroczyliśmy w złotą erę girlsbandów.
Nawet Otsu musi się dostosować,
by pozostać na czasie,
dlatego wpadliśmy na ten pomysł.
Plan stworzenia dla niej tymczasowego duetu.
Nazwaliśmy go „Jakiej narodowości jest twój partner?”.
Połączymy Otsu z tajemniczą amatorką,
by podkreślić jej wdzięki,
przy okazji odkopując nowy talent
i stopniowo wprowadzając go na rynek.
Odkopując?!
Jak długo by nie kopać w tej kopalni,
nie znajdzie się nic poza smarkami!
Teraz są to tylko kozy,
jednak oszlifowane mogą stać się
smarkami twardszymi od diamentu!
Więc wciąż będzie oślizłym smarkiem?!
W każdym razie Otsu potrzebuje
nieszablonowego partnera.
Pomożecie nam?
Proszę bez nerwowych ruchów!
Chcecie zaprzepaścić lata jej ciężkiej pracy?!
Ta gorylica nie jest stworzona
do sprzedawania snów!
To typowa bohaterka z Jumpa,
miażdżycielka męskich marzeń!
Co się właśnie stało?!
Gdybyś się na chwilę zamknął
i pozwolił mi dojść do słowa,
dowiedziałbyś się, że moje smarki
już teraz są twardsze niż diamenty.
Mogłybyśmy to wykorzystać
w konkursie ukrytych talentów, matko!
Pokaż jeszcze raz!
Wystarczy już tego dobrego.
Przejdźmy do interesów.
To okręt flagowy naszej agencji.
Agencji?
Okręt flagowy?
Tak, wynaleziona przez nas idolka.
Od ponad dekady
z sukcesami pełni rolę
głównej bohaterki i idolki Gintamy.
Jeśli chodzi o potencjał, myślimy,
że zdecydowanie przewyższa w nim Otsu.
Więc zgadza się pani prezes na koprodukcję?
Nie widzę przeszkód, panie producencie.
To nie producent,
tylko zwykły szantażysta.
Wygląda na to,
że mówił pan prawdę.
To jej wyczucie rytmu i zwinne ruchy!
Pod względem sprawności fizycznej
zdecydowanie przewyższa Otsu.
Pod tym względem w całym wszechświecie drugiej takiej ze świecą szukać,
prawda, trenerze Shimura?
To teraz jestem trenerem?
Dobry wygląd i świetne
przygotowanie do występów.
To mogą być narodziny nowej superidolki!
Nie sądzi pan, menadżerze Shimura?
Byście się chociaż zdecydowali.
Pytanie brzmi, jak je sprzedać.
Pozwolę się tym zająć panu producentowi.
Aby nadać Otsu nowego wdzięku,
musimy zmienić metody działania.
Poradzi pan sobie, prawda?
Bez obaw,
mamy w naszych kadrach eksperta idolologii,
prawda, Królu Otaku?
Przepraszam, ale czy mógłbym dostać stałą rolę?
Pokażcie, co potraficie,
Sakato P oraz Shimuro ***.
Więc koniec końców zostałem zboczeńcem?!
Gin,
naprawdę potrafisz zarządzać idolkami?!
Otsu jest gwarantem sukcesu i góry złota.
Wyrobimy sobie u nich ogromny
dług wdzięczności i ostrzyżemy do zera!
Nie zapominaj, że do Otsu
jest teraz przyklejony ogromny glut.
Przecież ci mówiłem.
Diament otoczony błotem
lśni szczególnie silnym blaskiem!
Dlatego od teraz będziecie
występować jako Hanakuso Diamonds 48.
Tak się ma nazywać nasza grupa,
panie producencie?
Nie wydaje mi się,
by to słowo było odpowiednie.
Właśnie,
ja jako diament nie mam nic przeciwko,
ale pomyślcie, co musi czuć glut!
To ty jesteś glutem.
Po japońsku może i oznacza smarki, ale w języku
hiszpańskim znaczy tyle co niezliczone możliwości!
Dawno większej bredni nie słyszałem.
Oznacza również „dzieci B'z i WANDS-ów”.
Od kiedy B'z i WANDS są małżeństwem?!
OTOKO NO KUNSHOU
(męski medal)
Sprzedamy was na młodszego brata
Yokohamy Ginbae, Shimę Daisukiego.
Nikt już tak nikogo nie promuje!
Powinniśmy maksymalnie
skapitalizować wpływy agencji.
Pozwoleniami zajmiemy się potem.
Posuwasz się za daleko, przecież to idolki!
Rozumiem,
ale niech ten gang przynajmniej
będzie żeński, producencie!
Akurat płeć jest tu najmniejszym problemem, Otsu!
Właśnie, Sugimoto Tetta jest o wiele
bardziej odjazdowy od Daisuke, producencie!
Co wy macie za wyobrażenie o idolkach?!
Uczepiłyście się stylu Daisuke
jak rzep psiego ogona!
Więc może w ten sposób...
Dawno, dawno temu, w odległej galaktyce,
wspaniali artyści, B'z i WANDS,
dali życie czterdziestu ośmiu pociechom!
Trzeba mieć rozmach!
Dzieci rozproszyły się
po całym wszechświecie.
Dwójka ostatnich, które przyszły
na świat jako bliźniaczki,
los przygnał na Ziemię...
Rozumiem, chcesz je sprzedać jak Yukorin,
która rzekomo pochodziła z planety Korin?
...gdzie trafiły do świata polityki.
Nic się nie zmieniło!
Koniec końców stały się Daisukerinami!
Daisukerin miał zatrząść posadami świata,
a Hanakuso Diamonds 48
zawsze go wspierały!
Wystarczy już tego znęcania!
To wy potrzebujecie pomocy, i to medycznej!
Jednak garnitury mogą
wnieść powiew świeżości.
Spodnie mogłyby zmniejszyć fanserwis,
jednak gdyby zamienić je na spódniczki,
a także dodać z tyłu elegancki zespół,
mogłaby z tego wyjść mieszanka wybuchowa.
Zaczynamy „Kobiecym medalem”!
Wszystko w porządku poza piosenką!
Wciąż znęcacie się nad biednym Daisuke!
Więc może tak...
Zaczynamy „Kobiecym kleksem”!
Brzmi jakoś niespecjalnie.
W takim razie to powinno przypasować.
TE DNI W MIESIĄCU
O czym ty im każesz śpiewać?!
Więc o taki kobiecy kleks i znak chodziło?!
Nie wyciągaj pochopnych wniosków.
Mówiąc o tym dniu w miesiącu,
mieliśmy na myśli dzień,
gdy w zespole wspierającym
znajduje się wielu Daisukich.
Co to za cholerny dzień?!
To znowu ty?!
Wróciłeś do domu z podkulonym ogonem?!
Co się stało z podbijaniem świata polityki?!
Daisukerin zanotował wielki powrót
do show-biznesu, a Hanakuso Diamonds 48...
...nadal go wspierają!
Daruj sobie w końcu tego cholernego Daisuke!
Może powinniśmy spojrzeć
na problem z szerszej perspektywy?
Jakie będą miały osobowości?
Są dziećmi B'z oraz WANDS-ów, prawda?
Wystarczy, że będą kończyć wszystkie zdania „zu”.
Oto nasi dzisiejsi goście.
Witajcie, jesteśmy Hanakuso Diamonds 48-zu!
Teraz gadają jak proste kobiety ze wsi.
Nie da się ukryć!
Więc zamieńmy „zu” na „z”!
Skróciłaś włosy?
Tak, zzz...
Zasnęła!
Nie da się ukryć!
Więc spróbujmy „s”.
Wypadły panu włosy?
Stała się „s”adystką!
Nie da się ukryć!
No to spróbujmy w ten sposób...
Czas na krótką przerwę reklamową,
~nigdy nie zranię was w mojej egoistycznej miłości~!
Nie zmieniajcie kanału, ~przebijmy się przez ten czas
zardzewiałym karabinem maszynowym~!
Nie za długie te powiedzonka?!
Czemu nazwy piosenek?!
Za dużo w nich miłości i egoizmu!
Pan Tamo sam zardzewieje,
nim skończą je wypowiadać!
Sam nie masz pomysłów,
więc nie narzekaj.
Nie mogę dłużej z tobą pracować,
więc „pożegnaj się ze mną, znikam”.
Czemu producent też używa nazw piosenek?!
Wkurza mnie już to wszystko.
Może po prostu damy im
z tyłu zespoły B'z i WANDS?
Występ przerodziłby się w ich koncert!
Pożarliby nas żywcem!
Shin ma rację.
Dobrze kombinuje pan z B'z oraz WANDS,
jednak zapomina producent
o czymś bardzo ważnym!
Siostrzyczko?
Przepraszam, że przeszkadzam,
ale usłyszałam o debiucie Kagury,
więc chciałam podtrzymać ją na duchu.
Przyniosłam przekąski.
Szefowo!
Chciałam tylko ci to dać i odejść,
jednak nie mogę was tak zostawić.
Super, co to jest?
Panie producencie,
kompletnie nic pan nie rozumie.
Skupia się pan jedynie na tym,
jak je dobrze sprzedać i uszczęśliwić widownię.
Jednym słowem na kliencie.
Jednak przeciwnik nie znajduje się tylko z przodu!
Prawdziwy wróg
czai się w cieniu za dziewczętami!
Innymi słowy, zespół i tancerki!
Czy zdajesz sobie chociaż sprawę,
jak wielu idoli zostało przez nich pożartych?
Co ty wygadujesz?!
Przypomnij sobie historie
Yui Asaki oraz Ayumi Hamasaki!
Artyści, którzy mieli być dla nich wsparciem,
dosłownie dobrali się do nich od tyłu!
Zdarza się, ale co z tego?!
Udają, że stoją po stronie idolek,
jednak nieustannie ostrzą sobie pazurki,
by uderzyć na ich nieosłonione tyły!
I gdy tylko idolka na chwilę się zagapi...
Jesteś moja!
Skąd żeś wytrzasnęła
tak strasznego tancerza?!
W show-biznesie to talent stanowi produkt.
Trzeba uważać również na członków zespołu,
by nie nikt nie zbezcześcił tych cennych diamentów.
Otsu!
Sama właśnie jednego zabiłaś!
Mężczyźni powinni w szczególności rozumieć,
że idolka powinna pozostawać czysta i niewinna.
Lekkomyślność w doborze zespołów
wspierających to proszenie się o kłopoty.
Powinieneś to przemyśleć.
Odezwała się amatorka z zewnątrz!
Więc kogo dałabyś na tyły?
Gitara – Kyuubei!
Bass – Tsukuyo!
Talerze – Sacchan!
Kastaniety – Otae!
Razem stanowimy
Diamond Vacuum!
(połykacz diamentów)
Chcecie pożreć Otsu żywcem!
Skąd żeś wytrzasnęła tę grupę debilek?!
O czym ty mówisz?
My, Diamond Vacuum, na długo przed wami poprzysięgłyśmy sobie debiut na scenie!
Nasza szansa w końcu nadeszła, Otae!
Chyba szansa na publiczne zlinczowanie!
Wynocha mi stąd!
Spokojnie, rozumiemy.
Rola zespołu wspierającego nam wystarczy.
Nie zapominajcie jednak, co mówiłam
o niebezpieczeństwach czających się za idolami.
Co ty knujesz?!
I jakie znowu kastaniety?!
Po prostu jesteś bezużyteczna!
Co to jest ten cały „bass”?
Mam tym odbić piłkę i biec do bazy?
Kto tu przyprowadził tego obiboka?!
Wyjazd!
Wszyscy wynocha!
Niesamowity jest ten nasz nowy producent.
Sprowadził już nawet zespół pełen ślicznotek.
Teraz Otsu może być pewna powrotu na szczyt.
Otsu, musisz wziąć się w garść,
by te piękne dziewczyny nie pożarły cię żywcem.
Daj z siebie wszystko!
Kim ja jezdem, pse pani?
Otsu!
DEBIUTANCKI SINGIEL: „ODZNAKA IDOLA”!
Wygląda na to, że Terakado Tsuu wykonała swój ruch.
Hanakuso Diamonds 48, co?
Nie wiem, skąd wytrzasnęła
tę swoją nową partnerkę,
jednak jest całkiem wyględna.
Co nie zmienia faktu,
że wygląda ordynarnie,
jak dziewczyna z reklamy sklepu mięsnego.
Świetnie się dobrały.
Zamiast cicho i spokojnie
zniknąć ze sceny jako solistka,
zachciało jej się rzucić nam rękawicę?
Terakado Tsuu oraz jej Hanakuso Diamonds 48...
Nie mogę się doczekać, by zobaczyć,
co potrafi topowa ziemska grupa idolek.
Co to, u diabła, jest?!
Otsu debiutuje w zespole?!
Kogoś tu mocno pogięło!
Kim jest ta glutowa partnerka?!
Zawsze czciliśmy ją jako monoteiści!
Jak mogli ją tak okrutnie zbrukać?!
Jej fanklub nigdy nie zaakceptuje tej profanacji!
To chyba jakiś koszmar!
Powiadommy kapitana Shimurę!
Menadżerze Shimura!
Co pan tam robi?
Idole to zapracowni ludzie!
Biegiem po moje sukonbu, leniu patentowany!
Menadżer Shimura?
Kapitan?!
Jest z nim Otsu!
Co to ma znaczyć, kapitanie?!
Chyba pan jej do tego nie zmusił?!
To nie tak!
Zaczekajcie!
Nie zostawiajcie mnie!
STUDIO NAGRAŃ EDO
La, la, la, idole dwa.
Axel, condor, sprzedajmy sny, jasne?
Chwila przerwy.
Przestań dopowiadać
wszędzie to swoje „jasne” (aru).
Rozwalasz tekst piosenki.
Zapomnij na chwilę o granej roli
i zaśpiewaj po swojemu.
Jak stara, dobra Kugimiya.
Jedyne miejsce, gdzie miałem szacunek, przepadło.
Panie producencie, nie widział pan reakcji fanów?
Co teraz?!
Nikt nie chce tego duetu!
Bez obaw,
mamy już zaklepany
duży event przed wydaniem CD.
Zespół już się do niego przygotowuje.
Wystarczy, że napompujemy wtedy balonik.
Zapałałeś miłością do Otsu podczas oglądania jej występów ulicznych, prawda?
Prawdziwą popularność
buduje się powoli i stopniowo.
Ludzie, którzy zostają fanami w jedną noc,
w jedną noc również przestają nimi być.
W show-biznesie nie ma
drogi na skróty, panie menadżerze.
Racja.
Współczuję Otsu,
ale będzie musiała zapomnieć,
że jest topową idolką,
i zacząć od sprzedawania fantów.
Gdzie to powolne zdobywanie fanów?!
I o jakim poduszkowaniu mówisz?!
Do czego ty chcesz je zmusić?!
To coś jak event z uściśnięciem dłoni.
Ostatnio zdobywają coraz większą popularność.
No to my mamy event z poduszukowaniem.
To nie dom publiczny!
Spokojnie, choć nazwaliśmy go poduszkowaniem,
będą tylko sprzedawać
drogie poduszki z autografem.
To zwykłe oszustwo!
Poduszkowanie z Otsu!
Pojawiła się horda napalonych nerdów!
Wygląda na to, że zadziałało.
Jak cholera, to zbyt niebezpieczne!
Eventy z podawaniem ręki też są niebezpieczne.
Przed pójściem na nie otaku
dotykają swoich penisów.
W ten sposób na idolki przenoszą się bakterie
i event przeistacza się
w witanie się dwóch penisów.
Co to za pokręcone wyjaśnienie?!
Mówisz serio?
Ohyda.
Zdezynfekujcie im najpierw dłonie.
Odezwała się idolka z dłonią oblepioną kozami!
Dam radę!
Gdyby coś takiego miało mnie złamać,
nigdy nie zostałabym idolką!
Jak na profesjonalistkę przystało.
Bez obaw,
gdyby coś się działo,
zapewnimy wam ochronę.
Obiecujesz?
Przyjdźcie nas uratować,
jeśli pojawi się ktoś niebezpieczny!
Największe zagrożenie stanowi idolka!
Następny!
Chwilunia!
Event przerodził się w spotkanie
z miażdżącą dłonią Kaoru Hanayamy!
Więc nie powinnam odsyłać ich na poduszki?
To nie jest poduszkowanie!
Wszyscy pomrą, nim zdążą dostać się do Otsu!
Niech was diabli!
Przyszedłem poduszkować z Otsu!
W tym stanie nawet
dłoni jej nie uściśniemy!
Oddawać forsę!
Nie jest dobrze, panie producencie!
Zamiast popularności zyskamy miejsca w celi!
Bez obaw, to tylko był mały dodatek.
Główna część eventu dopiero się zaczyna.
Każdy, kto kupi naszą poduszkę,
dostanie darmowy kupon
na kolanka Hanakuso Diamonds 48!
Co ty wygadujesz, Gin?!
A co jest złego w spaniu na kolankach?
Nic im przez to nie ubędzie.
Brzmi zachęcająco!
Spróbuj tego!
CIOS KOLANKOWEJ PODUCHY!
Chyba złowieszczo!
Kto ci kazał używać jakiegoś randomowego kenpu?!
I to nie jest żadna kolankowa poducha,
tylko ordynarne przypieprzenie z kolana!
Mnie tam się lepiej śpi na twardej poduszce!
Nikogo nie obchodzą twoje
masochistyczne preferencje!
To, że śpisz jak zabita,
nie znaczy, że masz zabijać innych!
Nie przyszliśmy na spotkanie
pieprzonego klubu sadomaso!
I ty masz czelność nazywać się idolką?!
Sakata P!
To też był tylko dodatek!
Każdy szczęśliwy nabywca poduszki
będzie mógł się na niej przez chwilę
przespać z jedną z naszych idolek!
Zzz...
Nie, to moje happy turn!
To też był dodatek.
Jeśli kupicie poduszkę właśnie w tej chwili,
otrzymacie ją państwo w niesamowitej cenie 49800,
a do tego zupełnie za darmo szafkę na cztery poduszki!
Teraz jesteś prezenterem z Japanet Bakada!
Pieprzeni oszuści!
Chrzanić ich, wracamy!
Zaczekajcie!
Biedactwa!
Jak można być takim
okrutnym dla swoich fanów?!
Dla idoli fani są bogami!
My nigdy nie pozwoliłybyśmy
wam odejść w takim nastroju!
Przecież to...
Dlaczego, pytacie?
Ponieważ jesteśmy...
Kyapirun~~
...grupą idolek spełniających marzenia
jak wszechświat długi i szeroki!
Oto nasza odpowiedź!
Galaxy Kingdom Bitches 48?!
Niewinność, naiwność, szczerość,
w jedną całość czym prędzej złącz je!
Szybciutko uprzedzenia porzuć swe!
Banany,
sałata,
no i szpinak,
właśnie tak!
Widzisz?
Dobrze nam przyjrzyj się!
Co sądzisz?
Młode damy czy smarkule?
Uprzedzenia?
Natychmiast wyzbądź się!
Teraz lepiej?
Umyj oczy, draniu!
Przy odrobinie wysiłku piękną potrafię być.
Ładowanie zakończone,
uważaj, bo kopię
niczym akumulator!
Cokolwiek robisz,
zawsze na scenie rządź,
właśnie tak!
Skacząc gorączkowo,
wywołuj dzikie fale,
nie inaczej!
Stojąc przy ścianie,
pięściami w nią wal,
dalej!
Nie pozwól się lekceważyć,
oddaj się całkowicie,
śmiało!
W porządku!
Jest dobrze!
Życie to dobra zabawa,
rozumiesz, chłopczyku?
(CZAS-PODNIEŚĆ-BUNT)
Banany,
sałata,
no i szpinak,
właśnie tak!
Co jest z tymi laskami?
Jak można na trzeźwo powiedzieć „kyapirun”?
Zobaczymy, czy będziesz taka mądra,
jak zobaczysz nasz event powitalny!
Następnym razem: „Diamentu nie da się zarysować”.
Nawet w nocnej ramówce mogą tego nie puścić!
Po tych wszystkich skandalach, z którymi udało im się wśliznąć na antenę,
czy mogą pokazać coś jeszcze grubszego?!
Jak na wyzwanie GKB48 odpowie BDZ48?