My, excaliburianie, pracujemy
jako wysysające krew bronie biologiczne,
jednak Maganagiemu to nie wystarczało!
Jego głównym pożywieniem stały się miecze.
Innymi słowy, jest kanibalem!
Moje złe przeczucia potwierdziły się!
To nie on był Senbe zwanym Zabójcą,
tylko jego miecz!
Wygląda na to, że miecz,
którego chcieliśmy unikać,
wpadł w ręce człowieka,
który nie powinien go dzierżyć.
Nic nie zniknęło.
Obaj są w moim żołądku.
Tak twój miecz,
jak i ten mężczyzna!
Hej, hej, everybody, jedziemy!
Trudne, nieprzyjemne
zmagania nadchodzą.
Gorzkie modlitwy
kruszy rzeczywistość.
Mroczny krzyk
w ponurej atmosferze.
Niewinne ideały
gdzieś wyparowały!
Poranione serce,
nieustanny roadshow
między snem a jawą!
„Niech to szlag!”,
czy to nie już czas?
Odpalamy flary,
kontratak pora zaczynać!
Pewne siebie gęby wrogów
wprawiają nas w irytację.
Jednak tym razem zlejemy ich
w ich własnej grze!
Laj, laj, laj, laj, laj,
poprzez cały świat!
na przekór wszystkiemu!
Laj, laj, laj, laj, laj,
tak jak szepcze dusza!
z rozpaloną wolą!
Tanecznym krokiem przez życie!
Laj, laj, laj, laj, laj,
nie oszczędzaj sił!
rozwalmy ten mur!
Laj, laj, laj, laj, laj,
przyszłość czeka!
Gnaj, gnaj, gnaj, gnaj, gnaj,
nadchodzi rewolucja!
Tanecznym krokiem przez świat!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
NAJPOTĘŻNIEJSZY MIECZ
KONTRA NAJBARDZIEJ TĘPY MIECZ
Czy to...
Sougo?!
To już nie jest on!
Toushi?
Szlag, spóźniliśmy się!
Kusanagi, nie mów mi, że on...
Nie mogę uwierzyć, że miałeś czelność mnie tak potraktować.
Jeszcze nikt tak ze mnie nie zadrwił.
Żaden z pojemników nie stawił takiego oporu.
Ty byłeś pierwszy, panie!
Jednak twoje nadludzkie ciało,
tak rzadkie we wszechświecie,
teraz już należy do mnie, Maganagiego.
Najsilniejsze ostrze i najpotężniejsze
naczynie stały się jednością.
W końcu posiadłem moc
niezrównaną w całym wszechświecie.
Pożarł go!
Braciszek został zjedzony przez Maganagiego!
Pojmać go!
Rany, mierzycie do swojego towarzysza?
Toushi!
Musicie mi zaufać.
To już nie jest nasz Sougo.
Przestań zgrywać głupka.
Dobrze wiemy, kim jesteś.
Rzuć ten cholerny miecz!
W czasie pojedynku na śmierć i życie?
Jeśli to zrobię, zostanę przecięty na pół.
Jeśli tego nie zrobisz, sam cię przepołowię.
A dasz radę?
Na pewno mi podołacie?
Bo ja potrafię przeciąć wszystko!
Nasze miecze!
Rzygam już stępionymi mieczami!
Sougo!
Pomylili ci się goście.
To ja jestem twoim przeciwnikiem!
To tobie się wszystko pokićkało!
Czemuś rzucił mi gównem w twarz?!
Bzdura!
Po prostu twoja twarz je przyciągnęła,
zupełnie jakby wracało do domu!
Czyją twarz nazywasz kiblem?!
Zabiję drania, nie ma bata!
Zaczekaj, Toushi!
Gin!
Nie zbliżajcie się!
Trzymajcie się z daleka
od prawdziwej walki na miecze!
Gin, nie pora na samurajską dumę!
Ona ma rację!
Nawet nie masz swojego miecza!
Ale mam zapasowy!
Najlepszy miecz i najpotężniejszy
fechmistrz we wszechświecie?
Miałem się przestraszyć?
Jak wszyscy potrafią tylko ciąć.
My jesteśmy najbardziej tępym mieczem i jego panem z największym zatwardzeniem we wszechświecie!
Tak jakbyś zdołał nas trafić!
Wymieniłeś same negatywy!
Gintoki!
Maganagi,
choćbyś nie wiem,
jak się na nich uwziął,
nigdy nie rozerwiesz małżeńskich więzi
Kusanagiego i Pochwaliny!
Sou!
Co się z tobą dzieje, Sou?!
Już je rozerwał!
W ogóle się o niego nie martwi!
Nawet jeśli utracą wspomnienia,
przysięga łącząca poślubioną sobie parę...
Te wszystkie perwersyjne chwile spędzone
na namiętnym bara-bara nigdy nie znikną z ich ciał!
Koniec końców łączył ich tylko seks!
Głupcze, posiadając tak krótki zasięg,
będziesz zmuszony bardzo zbliżyć się do wroga!
A po przebudzeniu każdy miecz w moim zasięgu
staje się tępy i bezużyteczny!
Nie może mnie teraz dotknąć!
Jeśli to zrobi, zostanę pożarty,
Gintoki!
Nie mogę pozwolić mu nas dotknąć?
Zgłupiałeś?
To oczywiste w prawdziwych walkach.
Niemożliwe, przewiduje wszystkie ciosy Sougo!
Dla ciebie pewnie to nowość,
bo cały czas wymieniasz ciała na nowe,
jednak dla nas jedno trafienie oznacza śmierć!
Z drugiej strony, wahając się,
nic nie jesteśmy w stanie osiągnąć.
W prawdziwych walkach tylko szaleńcy
gotowi zaryzykować życie mogą odnieść sukces!
Prawda, Okita?
Racja, to nie ty.
Jego ruchy nie są tak banalnie proste!
Po coś w ogóle przejął jego ciało?
Niech cię szlag!
Nie wiem i szczerze mam to gdzieś,
ile mieczy w życiu zeżarłeś,
jednak jestem niemal pewien,
że ja pokonałem ich o wiele więcej!
Cholerka, Gintoki, dłużej nie dam rady.
Viagra przestała działać!
Nie możesz wywinąć mi teraz takiego numeru!
I nie dawałem ci żadnych specyfików!
Przymknij się, przecież mówiłem,
że moją jedyną zaletą jest szybkość!
Nie trzeba było tak przedłużać gry wstępnej!
Niczego nie przedłużałem,
ty permanentnie sflaczały draniu!
Wstawaj!
To o wiele gorsze niż bycie stępionym!
Teraz jesteś jak rozmoczona chrupka Curly!
Bez obaw, Gincio!
Serowe są smaczne nawet rozmoczone!
Zostaw swoje fetysze na potem!
Wypuściłeś z rąk życiową szansę!
Dziękuję za pomocną radę!
Jego ruchy stały się precyzyjniejsze!
Naprawdę myślałeś, że mogę
kontrolować jedynie aktualne ciało?
Mój żołądek wypełniony jest doświadczeniem i strategiami wszystkich, których zjadłem.
Gdy tylko przyzwyczaję się do tego ciała,
wyciągnę z niego o wiele więcej mocy,
niż pierwotnie posiadało!
Wiesz, dlaczego?
Ponieważ pożarłem i pokonałem o wiele więcej ostrzy,
niż jesteś w stanie sobie wyobrazić!
Jego przydomek nie wziął się z niczego.
Nie jest dobrze!
Musi unikać kontaktu,
a jego miecz jest bezwładny!
Muszę coś wymyślić albo przegram.
Gin!
Natychmiast przestańcie!
Wystarczy już tego!
Pochwalina?
Przestańcie o mnie walczyć!
Nie mogę znieść, że Sou jest raniony!
Co ty wygadujesz, Pochwalinciu?
To nie jest ani twój miecz, ani Sou!
To przeklęty miecz Maganagi,
przez którego przeszliśmy piekło!
Przymknij się, stary pierdzielu!
Mam cię gdzieś!
Zależy mi tylko na Sou!
Pochwalinciu,
więc nie tylko o mnie zapomniałaś,
ale o Maganagim również?!
Sou, błagam, przesta...
Pochwalina!
Maganagi, skurwielu!
Kusanagi, wygląda na to,
że nie tylko ostrze ci się stępiło.
Ta dziewczyna niczego nie zapomniała.
Ani o mnie, ani o tobie.
Po prostu nigdy o nas nie wiedziała.
Nie wiedziała?
Co ty wygadujesz?!
Wciąż się nie zorientowałeś?
To nie jest ani moja, ani twoja pochwa.
To twoja córka, Michalina!
Co?!
W jakim sensie?
Jak miecze się rodzą?
Nie można cię winić za tę pomyłkę.
Michalina wygląda dokładnie
jak młodsza wersja Pochwaliny.
Gdy zostaliście rozdzieleni,
Pochwalina była z tobą w ciąży.
Wychowywała córkę zupełnie sama,
wierząc, że pewnego dnia
znów będziecie szczęśliwą rodziną.
Jednak była samotną matką.
A pochwie bez miecza
niełatwo ochronić swoje dziecko.
Dlatego postanowiła walczyć o przetrwanie,
stając się domem dla wielu różnych mieczów,
nawet jeśli miało to oznaczać zdradę męża.
Jednak w tamtym czasie
była już wyczerpana trudami życia.
Skąd to wszystko wiesz?!
Czy to nie oczywiste?
Bo to ja ją ocaliłem z tego piekła.
W miejsce tępaka, który nigdy
nie przyszedł jej z pomocą,
uwolniłem Pochwalinę od jej cierpienia.
Ty chyba nie...
Przybyłem tutaj, by dotrzymać danej jej obietnicy.
Nie obchodzi mnie,
co się ze mną stanie,
ale błagam, zrób wszystko,
by ta dwójka mogła się spotkać!
Wystarczy jedno spojrzenie!
By zobaczył, że jego córka jest cała i zdrowa!
Jedno spojrzenie?
Czy ja ci wyglądam na bezlitosnego bydlaka?
Na powrót połączę całą waszą trójkę!
Spotkacie się w moim żołądku!
Maganagi, niech cię diabli!
Kusanagi!
Nie wierzę, wtedy?!
Przecież wam mówiłem.
W chwili, gdy mnie wykiwaliście,
wasz los został przesądzony.
Zaczekaj, Maganagi!
Bez obaw.
Wkrótce wyślę do ciebie córeczkę.
Żałuj, iż twe ostrze było stępione.
Przeklinaj chwilę,
w której zdecydowałeś się ze mną zadrzeć!
Przestań!
Nie rób tego, Maganagi!
Przestań, Maganagi!
Zostaw ją w spokoju!
Nie dotykaj mojej córeczki!
Panie Kusanagi!
To koniec.
Nie mogę się ruszyć!
Chwilunia.
Nie bądź taki do przodu.
Wciąż za wcześnie na powrót do pochwy.
Co ty...
Sougo?
Czemu wciąż tu jesteś?!
Przecież pożarłem twój umysł!
Pochwa...
To jakiś obłęd!
Ja, Maganagi, nie jestem
w stanie kogoś kontrolować?!
Pojedynek jeszcze się nie skończył.
Oni wciąż
mogą walczyć.
Co planujesz?
Co chcesz zrobić tym zardzewiałym, tępym ostrzem?
Kusanagi jest martwy.
Wszystko się skończyło.
Pochwy, której szukał, dawno już nie ma.
Przegraliście z wielkim Maganagim!
Wciąż jest tutaj jedna pochwa.
Naprawdę jej nie widzisz?
Nie dostrzegasz pochwy, która nie zaprzestała
ochraniać swojego miecza nawet po rozstaniu?
Nie dostrzegasz tej wspaniałej pochwy,
które broniła swojej rodziny do samego końca?
Bez względu na to, ile razy
jego ostrze zostanie złamane,
dusza pozostanie nienaruszona.
Naprawdę dobry miecz,
nawet jeśli utraci całe ostrze,
może być przekuwany na nowo,
dopóki jego rdzeń pozostaje w całości.
Spowity płomieniami może
rodzić się na nowo dowolną ilość razy!
Ten ogień wciąż płonie, Kusanagi!
Płomień mojego życia
wciąż pali się jasnym światłem!
Gincio!
Niemożliwe, włożył miecz we własny tyłek!
Chyba nie zamierza...
Pozwolę ci się wysuszyć
do ostatniej kropelki, durniu!
Wypij tyle mojej gorącej krwi,
ile tylko zapragniesz!
Karmi Kusanagiego swoją własną krwią?!
Próbuje ożywić miecz?!
Nie dba o swoje życie?!
Kawał pochrzanionego samuraja.
Ochrona siebie mieczem to dla niego za mało.
Sam stał się pochwą ochraniającą jego miecz!
Interesujące.
Szef jest naprawdę
fascynującym człowiekiem.
Sougo!
Co ty wyprawiasz?!
Niesprawiedliwy pojedynek cuchnię nudą.
Ty też się możesz napić.
Jeśli zdołasz mnie pożreć, oczywiście.
Doskonale, pochłonę cię do ostatniego kęsa!
Gin!
Sougo!
Gin, Okita!
Maganagi,
wygląda na to, że obaj
znaleźliśmy sobie wspaniałe pochwy.
Bez wątpienia.
Wygląda na to, że cały ten czas
to ja byłem tym stępionym.
Ty...
Szefie,
następnym razem
zawalczmy bez przeszkód.
Gin, Kusanagi!
Zrobiliście to!
Udało się wam!
Wygraliście!
Pan Kusanagi zwyciężył!
Tak, to wszystko dzięki wam.
Dziękuję, że na sam koniec uczyniliście
mnie prawdziwym dziełem sztuki.
Panie Kusanagi?
Dlaczego?!
W porządku.
Od dłuższego czasu ciągnąłem na oparach.
Byłem na to gotowy.
Pochwalina oddała życie
w obronie naszej córki.
Jeśli nie zrobiłbym tego samego,
jak miałbym w niebie spojrzeć jej w twarz?
Czemu jesteś takim pesymistą?!
W końcu spotkałeś swoją córkę!
Chcesz ją tutaj zostawić,
nawet się nie przedstawiając?!
Wyrosła na wspaniałą kobietę.
Zupełnie jak Pochwalina.
Mogłem raz jeszcze na własne oczy
zobaczyć tę piękną pochwę.
To mi w pełni wystarczy.
Nie mogę pozwolić,
by miała wyrzuty po śmierci ojca,
którego nigdy przy niej nie było.
Nie powinna nieść takiego krzyża.
Jeśli może żyć pełnią życia z uśmiechem na twarzy,
to mnie i Pochwalinie w pełni wystarczy.
Dlatego proszę...
Błagam, czy moglibyście
włożyć mnie w tę kupkę metalowych opiłków?
Jestem pewien, że w tym excaliburiańskim grobowcu
spoczywa również Pochwalina.
Kusanagi...
Gincio...
Nawet nie kontaktując się ze sobą,
nawet pozostając z dala od siebie,
pewnych rzeczy nie da się rozdzielić.
A już na pewno nie tak tępym ostrzem.
Zawsze będziesz połączony.
Zarówno z nią, jak i z nami.
Gintoki, dziękuję...
Cieszę się, że dane mi było
spotkać takie pochwy jak wy.
Sou, naprawdę chcesz mi kupić nowy miecz?
Może dlatego, że zawsze nosiłem dziwne miecze,
nie widzi mi się używanie normalnego.
Tobie również, prawda?
Zwykły Kikiuichimonji
już cię nie zadowoli, prawda?
Wolałabyś karbowany perłami
albo z wibracjami, prawda?
Sou, ty zboczuszku!
Przepraszam, ale nie sprzedajemy tutaj takich gadżetów.
Rozumiem.
Myślałem, że znaleźliście jakieś perły.
W końcu od tamtego dnia desperacko
przeszukujecie tamto wybrzeże.
Niestety, zbieraliśmy tylko żwir.
Jednak zmieszany z odłamkami żelaza
cenniejszymi od pereł.
Wykorzystam je do stworzenia miecza.
Brzmi upierdliwie.
Cóż, daj znać, gdy już skończysz.
Jesteś pewien?
Założę się, że będzie najbardziej
tępym mieczem we wszechświecie.
Tak, nie musi być zdolny do cięcia.
Bo jestem pewien, że on i ta pochwa
nigdy się już nie rozstaną.
KRWAWE KRONIKI SHINSENGUMI
Hijikata,
weź mi skocz po yakisobę!
Sou,
zwracaj się do przełożonych z szacunkiem!
Przepraszam, siostrzyczko!
Hijikata,
weź mi skocz po pana yakisobę!
Bardzo ładnie.
Niby z której strony?
KONIEC
Niewinność, naiwność, szczerość,
w jedną całość czym prędzej złącz je!
Szybciutko uprzedzenia porzuć swe!
Banany,
sałata,
no i szpinak,
właśnie tak!
Widzisz?
Dobrze nam przyjrzyj się!
Co sądzisz?
Młode damy czy smarkule?
Uprzedzenia?
Natychmiast wyzbądź się!
Teraz lepiej?
Umyj oczy, draniu!
Przy odrobinie wysiłku piękną potrafię być.
Ładowanie zakończone,
uważaj, bo kopię
niczym akumulator!
Cokolwiek robisz,
zawsze na scenie rządź,
właśnie tak!
Skacząc gorączkowo,
wywołuj dzikie fale,
nie inaczej!
Stojąc przy ścianie,
pięściami w nią wal,
dalej!
Nie pozwól się lekceważyć,
oddaj się całkowicie,
śmiało!
W porządku!
Jest dobrze!
Życie to dobra zabawa,
rozumiesz, chłopczyku?
(CZAS-PODNIEŚĆ-BUNT)
Banany,
sałata,
no i szpinak,
właśnie tak!
Następnym razem pojawi się Otsu!
Pamiętacie, że jestem kapitanem jej fanklubu, prawda?
Prawda?!
Następnym razem: „Przed podaniem ręki umyj swoje dłonie”!
Myj się dokładnie, Takachin!
ZWIASTUN
NADCHODZI FINAŁOWA SAGA!
Zrobimy dosłownie wszystko!
Od wyprowadzenia psa aż do ratowania Ziemi!
SAGA SILVER SOUL
PRODUKCJA SAMI-WIECIE-CZEGO PRZEBIEGA BEZ ZAKŁÓCEŃ!
Ostatni arc przypominał sytuację restauracji,
która nie dostaje żadnych zamówień.
Jednak oczywiście nie zapomnieliśmy o nim.
Musieliśmy tylko rozwiązać pewne sprawy dorosłych.