Hej, hej, everybody, jedziemy!
Trudne, nieprzyjemne
zmagania nadchodzą.
Gorzkie modlitwy
kruszy rzeczywistość.
Mroczny krzyk
w ponurej atmosferze.
Niewinne ideały
gdzieś wyparowały!
Poranione serce,
nieustanny roadshow
między snem a jawą!
„Niech to szlag!”,
czy to nie już czas?
Odpalamy flary,
kontratak pora zaczynać!
Pewne siebie gęby wrogów
wprawiają nas w irytację.
Jednak tym razem zlejemy ich
w ich własnej grze!
Laj, laj, laj, laj, laj,
poprzez cały świat!
na przekór wszystkiemu!
Laj, laj, laj, laj, laj,
tak jak szepcze dusza!
z rozpaloną wolą!
Tanecznym krokiem przez życie!
Laj, laj, laj, laj, laj,
nie oszczędzaj sił!
rozwalmy ten mur!
Laj, laj, laj, laj, laj,
przyszłość czeka!
Gnaj, gnaj, gnaj, gnaj, gnaj,
nadchodzi rewolucja!
Tanecznym krokiem przez świat!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
Gintama Rumble?
Co to niby ma być?
Jak to co?
Nadchodząca gra z uniwersum.
Po sukcesie gry planszowej, Gintama Sugoroku,
Bandai Namco poszli na całość i stworzyli kolejne dzieło.
Na dodatek, jak sama nazwa „Rumble” wskazuje,
tym razem to najprawdziwsza gra akcji!
Produkcja musiała pożreć
o wiele więcej forsy niż tamta planszówka.
Po co tworzyć gry akcji na podstawie anime,
którego bohaterowie nie posiadają ataków specjalnych?
Piękne jest życie złudzeniami.
Ale muszę przyznać, że to było urocze,
gdy w akcie desperacji stworzyli planszówkę.
Nie nabijaj się z własnego uniwersum!
Tak w ogóle kto tak szasta
naszymi prawami autorskimi?
To całe Bamco brzmi podejrzanie.
Bohaterowie dyskutujący o grze o nich
są o wiele dziwniejsi.
Racja, zbyt rzadko o tym rozmawiamy.
Staramy się nie zauważać produkcji
noname'owych gier o nas i ich fatalnej sprzedaży.
Przestań mówić takie rzeczy,
bo już żadnej nie wyprodukują!
Poza tym gry na podstawie anime czy mangi zawsze były o kant dupy potłuc.
Wcale nie, są tworzone z miłością!
Jednak jeśli wkrótce nie powstanie jakiś hit,
mogą odejść od nas sponsorzy!
A to z kolei mogłoby odbić się
na promocji medialnej i sprzedaży gadżetów,
co z kolei wpłynęłoby na wydawanie anime!
Wyciągnijmy najpierw belkę z własnego oka.
Wykorzystali chwilę naszej nieuwagi
i zdecydowali o zawartości gry bez naszej wiedzy.
Kilka miesięcy i trafi do koszyka z przeceną.
Nie kracz, będzie się
sprzedawać jak ciepłe bułeczki!
Nie wiem, jak to jest u innych
bohaterów z Jumpa,
ale ja, jako przedstawiciel dorosłych,
nie zamierzam milczeć, gdy widzę problem!
To ty tu jesteś największym problemem!
Pierwsze widzę bohatera wtrącającego się
do produkcji gadżetów ze swojego uniwersum!
Mówię tylko, że nie możemy zostawić
wszystkich decyzji do sknocenia Bamco.
W tych czasach każdy protagonista z krwi i kości
musi nadzorować produkcję fantów.
Dlatego też...
PEREŁKĘ OD GNIOTA DZIELI BARDZO CIENKA LINIA
BANDAI NAMCO
Włamanie do głównego systemu
zakończone powodzeniem.
Hakowanie zakończone.
W porządku, a teraz nieco
podrasujemy Gintamę Rumble.
Przecież lada dzień premiera!
Zrobimy, co w naszej mocy,
by gra sprzedała się w milionach.
Już to widzę!
Naprawdę myślisz, że włamanie się
do ich biura ujdzie nam na sucho?!
Prawie skończyli produkcję wspaniałej gry!
Ludzie bez doświadczenia powinni
trzymać się od tego z daleka!
Taki stary, a naiwny jak dziecko.
Nie wykluczam, że gra jest ciekawa.
Jednak chciałbym zadać
Bamco jedno, zasadnicze pytanie:
„Czy chcecie wydać prawdziwego hiciora?”
GINTAMA RUMBLE
Gdyby podchodzili do tego poważnie,
TALES OF GINTAMA RUMBLE
oczywistym wydaje się modyfikacja tytułu.
W rzyci!
Uczepiło się gówienko
popularnej serii i myśli, że płynie!
Tyle już tego wydali,
że nikt się nie zorientuje.
Talesofanie nie może się nie udać!
Nie wymyślaj nowych czasowników!
Mogą nawet zignorować materiał oryginalny.
Jesteśmy gotowi talesofać z nich pełnymi garściami!
Bardziej talesofać na ich grzbietach!
Nie wybijajcie się na cudzej pracy!
Rozumiem, chcecie, żeby was przenosili.
Zaczekaj, Tama!
Więc fantasy RPG będzie w porządku?
Do czego niby będzie nawiązywać „Rumble”?!
To miał być chwyt marketingowy tej gry!
Obejdziemy to z łatwością.
Po prostu nazwiemy bohatera Rumble.
Którego?!
To ma być na podstawie Gintamy!
Doskonały pomysł.
Nie znoszę bohaterów,
którym nie zamyka się gęba.
By gracz mógł się szybko wczuć
i mogło go wciągnąć,
powinien wypowiadać tylko
„yes” lub „no” jak w Dragon Queście.
Dlatego bohaterem wcale nie musi być Gin.
Bohater nie posiada osobowości,
mówi tylko wtedy, gdy musi,
TALES OF RUMBLE
i nosi dumne imię Tales of Rumble!
Aż bije po oczach osobowością!
Sam widok jego pleców mówi więcej niż 1000 słów!
Rumble przybył do Edo, dołączył do Yorozuyi,
i razem z nami starał się ocalić
porwaną księżniczkę, ot cała fabuła.
Kto chciałby się utożsamiać z jakimś starym dziadem?!
Normalnie to tacy jak on robią za porywaczy!
Rumble, witamy w Yorozuyi!
Czy zechciałby pan najpierw
określić swoje atrybuty?
JESTEM S
JESTEM M
Przecież miał tylko mówić „yes” i „no”!
„S” i „M” nie jest wystarczająco uniwersalne!
Bohaterowi gry RPG w pełni
wystarczą te dwie kwestie.
W ten sposób wybierze
na przykład pancerz w sklepie.
JAKI MA PAN ROZMIAR PANCERZA?
JESTEM M
Choć nosi L-kę.
Więc jaki to ma sens?!
Udusi się w tym pancerzu!
Poza tym gracz nie będzie regenerował HP w karczmach,
tylko w restauracjach sieci Starbecks.
Tam też przydadzą mu się te dwie opcje.
NORMALNA, POWIĘKSZONA CZY GRANDE?
Nic nie jest w stanie zamówić!
Sama nowoczesność go przeraża!
Bez obaw,
z HP mogą być kłopoty, ale bez problemu odzyska MP przy pomocy liny i świec!
JESTEM M
To chyba Punkty Masochizmu!
Czemu w tej grze można wybrać tylko cholerne „M”?!
Kto chciałby sterować
tak odrażającym bohaterem?!
Bez obaw, tylko tutaj wszystko
jest takie wyraźne, bo to cut-scenka!
Przez większość czasu
będzie bardzo zniekształcony.
Teraz wygląda jak trup!
Gry w tych czasach za bardzo
polegają na przerywnikach filmowych.
Grafika powinna być szczegółowa
tylko w klimatycznych scenach.
Całą resztę powinna
pracować wyobraźnia gracza.
Shinpachi: „Mamy kłopoty, Gin!”
Co ty pozostawiasz wyobraźni graczy?!
Co się stało z jego ciałem?!
To też marnowanie zasobów?!
„KTOŚ PORWAŁ KSIĘŻNICZKĘ!”
Czemu okulary noszą ze sobą trumnę?!
Czy to jest to, o czym myślę?!
W ten sposób skompletowaliśmy party.
Tak, teraz nasza czwórka
może rozpocząć swoją przygodę!
GINTOKI
KAGURA
RUMBLE
SHINPACHI
Już na starcie są umierający!
Biegiem do kościoła!
POJAWIŁ SIĘ POTWÓR
Spójrzcie, wróg!
GNIJĄCE OKULARY PRZECIWSŁONECZNE (38)
ATAK
OBRONA
PRACA
Czemu wszyscy w tej grze są truposzami?!
I dlaczego Hasegawa robi za potwora?!
To nie Hasegawa, tylko Gnijące
Okulary Przeciwsłoneczne na 38 levelu.
Innymi słowy, Hasegawa!
GNIJĄCE OKULARY WZYWAJĄ POMOCY...
ALE NIKT SIĘ NIE POJAWIŁ!
ALE OCZYWIŚCIE NIKT SIĘ NIE POJAWIŁ!
Niech mu ktoś pomoże!
GNIJĄCE OKULARY ZOSTAŁY POKONANE
To po jaką cholerę się pojawiał?!
Tylko spalił się ze wstydu!
GNIJĄCE OKULARY PATRZĄ NA CIEBIE BŁAGALNYM WZROKIEM. ZATRUDNISZ JE?
Dlaczego pyta o zatrudnienie?
Można go dołączyć do drużyny?!
Bohater może go ocalić?!
JESTEM S
Niech go ktoś ocali!
Czemu nie ma opcji, by go uratować?!
Gry mają tendencję do niewrażliwości
na mordy i grabieże.
Sieczesz równo potwory dla doświadczenia
oraz okradasz domy obcych dla przedmiotów.
Chcę dać graczowi takie opcje,
by pokazać, jak grzeszne jest ludzkie życie.
Czy naprawdę możemy pozwolić dzieciom grać w grę,
w której dobija się półżywego człowieka?!
Kroczymy przez życie drogą usłaną trupami.
Chcemy przekazać to dzieciakom przez tę grę!
Więc im więcej Okularów zabijesz,
tym więcej trumien będziesz prowadzał.
Nie potrzeba nam więcej trupów!
Gracze złapią doła i przestaną grać!
Straciliśmy punkty życia!
Ciekawe, przez co.
PRACA GINTOKIEGO: NEET
Wygląda na to, że podczas walki
z Gnijącymi Okularami zostałem zarażony NEET-em.
Od kiedy NEET robi za status w grze?!
Redukuje motywację do zera,
uniemożliwiając używanie itemów i leczenia.
Tracisz też energię do chodzenia,
przez co powoli spada życie.
Co prowadzi do nieuniknionego...
PARTY ZOSTAŁO STARTE W PYŁ
Ten status jest zbyt straszny!
A co myślałeś?
Bycie NEET-em jest przerażające!
Słyszałeś, że w ostatnich czasach coraz więcej ludzi po skończeniu szkoły żyje na utrzymaniu rodziców?
Chcemy im pokazać,
jak ważna jest praca!
Pokazujesz im tylko absurdalny strach przed NEET-ami!
Bez obaw, ci z odpowiednią
motywacją dostaną kolejną szansę!
WITAMY W HELLO WORK,
ZNAJDZIEMY DLA PANA PRACĘ
Zostajesz ożywiony w Hello Work zamiast kościoła?
Dopóki się nie poddasz, możesz do woli zaczynać od zera!
WYBIERZ NOWĄ PRACĘ
POPROSZĘ S
POPROSZĘ M
Przepraszam, ale koniec końców mogę wybrać tylko S i M!
SZYBKO, WYBIERAJ!
CZY MÓGŁBYŚ SIĘ POSPIESZYĆ?
Pracownicy dziwnie się zachowują.
BIERZ KTÓRĄKOLWIEK!
NO DALEJ!
NIE UTRUDNIAJ NAM ŻYCIA!
HELLO WORK ZOSTAŁO STARTE W PYŁ
NEET jest zbyt przerażający!
Czemu status przeniósł się
też na pracowników Hello Work?!
Czasem nawet ludziom
z pośredniaka nie chce się pracować.
Chciałbym to pokazać graczowi.
Chcesz ich wyleczyć
czy zachęcić do nieróbstwa?!
EDO ZOSTAŁO STARTE W PYŁ
Teraz pozostało już tylko zresetować grę.
Czy to nie ty mówiłeś, że można do woli zaczynać od nowa?!
A weź się przymknij.
Życie nie jest takie proste,
by automatycznie cię ożywiać.
Ci z nas, którzy wychowali się na Wizardry,
pamiętają, co to ból formowania nowej party,
by ożywić swoje ciała po porażce.
Potem trzeba było jeszcze
pójść do świątyni je ożywić,
ale to się czasem nie udawało
i postać była tracona na dobre!
Starczy tych powrotów do przeszłości!
Żadnemu współczesnemu dzieciakowi nie będzie się chciało babrać w tak masochistycznym systemie!
Racja, resetowanie całego
postępu w grze to przesada.
Niech po prostu tworzą nowe party,
by nas uratować.
Witamy w Kabuki, Rumblelino!
Rumblelina?!
Rumble będzie miał młodszą siostrę.
Przybędzie mu na ratunek!
Rozumiem, podwójny bohater!
Jestem pod wrażeniem twojej
determinacji w ratowaniu brata-obiboka.
Jednak to miasto jest aktualnie kontrolowane przez NEET-ów.
Rumblelino,
naprawdę myślisz,
że zdołasz ocalić swojego brata?!
TALES OF MADAOHAZARD
Madaohazard!
Plagiatujemy kolejną grę!
Akt Drugi, Tales of Madaohazard,
to gra typu survival horror osadzona
w opanowanej przez NEET-ów dzielnicy Kabuki!
Czemu obiboki przemieniły się
w potwory z Biohazardu?!
Gracz musi przebijać się
przez kolejne fale NEET-ów!
Przecież przybyła ich tam ratować!
Celem jest dotarcie
do NEET-a o nazwie Rumble!
Rumble stał się ostatnim bossem!
O NIE, SHINPACHI ZOSTAŁ CAŁKOWICIE WCHŁONIĘTY!
Jak to wchłonięty?!
Jak przerażający jest wirus NEET?!
Shinpachi, Rumble!
Nie poddawajcie się!
Musi istnieć sposób, by zmusić ich do pracy!
Czemu wy jesteście członkami party, a ja potworem?!
Nafaszerujmy im dupska ołowiem!
Polecą do Hello Work aż miło!
Czemu winny całego zamieszania
NEET przybył na pomoc?!
Niestety, pozostała tylko jedna oferta pracy.
Jeden z nich musi zostać unicestwiony z wirusem!
Coś ty powiedział?!
Wciśnij A, jeśli wybierasz Shinpachiego,
lub B, jeśli chcesz skazać na śmierć Rumble.
Wybieraj!
To zbyt trudny wybór!
JESTEM S
Ty też?!
Koniec końców cała trójka
NEET-ów została starta w pył!
Zarówno brat, jak i siostra
potrafią mówić tylko S i M?!
Kto i jak ich wychowywał?!
To było piękne!
Nie najgorsze.
W dupie!
Ta gra nie ma nic wspólnego z G jak Gintama!
I co się stało z ratowaniem
uprowadzonej księżniczki?!
Żadna księżniczka dawno już nie istniała.
Wszyscy poprzemieniali się w NEET-ów.
Na którym kolanie pisano tę historię?!
Paniczu Shinpachi,
jeśli chodzi o księżniczkę, Rumble i resztę paczki,
istnieje pewien sposób, by ich ocalić.
Naprawdę, Tama?!
Księżniczka jest cała i zdrowa.
Dzięki porwaniu zdołała
uniknąć epidemii wirusa NEET.
Była przetrzymywana przez
przerażające potwory w świecie,
do którego nie miała
wstępu żadna istota żywa.
Niemożliwe!
Wręcz przeciwnie!
By zdobyć wejściówki
do zaświatów i ocalić księżniczkę,
Rumble i reszta paczki zaryzykowali życia
i oddzielili duszę od ciała.
W swej nowej postaci nikt nie odważyłby się
nazwać ich ponownie MADAO.
Historia zapamiętałaby ich jako...
TALES OF SUPER MADAO BROS!
Zamiast ich ocalić, jeszcze bardziej wszystko skomplikowałaś!
Naprawdę chcesz rozpocząć kolejny akt gry?!
Do ilu jeszcze statków zamierzacie
podpiąć się jak to przysłowiowe gówienko?!
Jednak dzięki temu
znaleźli pracę jako hydraulicy,
a nawet ocalili księżniczkę!
Wszyscy zostaną uratowani!
Oprócz Bamco!
No dobra, w takim razie jednego z bohaterów nazwiemy Jean-Cloud Bamcodamm...
Wystaczy!
Tak więc możemy wydać coś w tym stylu
lub zaprezentowaną wcześniej grę akcji.
Na co się pan zdecyduje, panie prezesie?
Jestem S(adystą)!
Uważaj na siebie!
Coś tu chyba jest nie tak...
OKULARY SĄ CZĘŚCIĄ DUSZY
OPTYK ZOFF
Jakich okularów pan szuka?
Zwykłych jak te dotychczasowe.
Rozbiłem je, gdy byłem półprzytomny.
Wszystkie modne pracownie są zbyt dro...
Przepraszam, nie chciałem pana urazić!
Nic się nie stało, ponad wygląd
stawiamy korekcję wzroku.
Postrzegamy okulary jako
zastępstwo dla oczu pacjenta.
Są jak druga para gałek ocznych.
Może przymierzy pan te?
Stylistyka rockowa.
Z której niby strony?
Zwą się Norowa Letah.
Okulary Norowa Letah?
Pozwolą panu dostrzec jasno i wyraźnie
wszelkie prawdy tego świata.
Jasno i wyraźnie?
W rzeczy samej.
Dojrzeć naturę stworzenia!
Aż za jasno i zbyt wyraźnie!
Widzę rzeczy, których nie powinienem
być w stanie zobaczyć!
Norowa Letah?
Raczej norowareta (przeklęte)!
Duch strażniczy.
Zaczęły analizować otoczenie!
„DUSZKI STRAŻNICZE (ANIOŁY STRÓŻE) TO DUCHY PODĄŻAJĄCE
ZA LUDŹMI LUB INNYMI ISTOTAMI I OCHRANIAJĄCY JE”, ZA VIKIPEDIĄ.
Czy one właśnie skopiowały artykuł z Vikipedii?!
Czemu widzę duchy strażnicze?!
To nie są normalne okulary!
Na dodatek nie mogę ich zdjąć!
Przeklęty dziadyga!
Co ten drań sprzedaje ludziom?!
Zapłaci mi za to!
Jego zakład zniknął...
Niemożliwe,
czyżby sam optyk też
pochodził z innego świata?
I co ja teraz pocznę?
Gin,
musisz mi pomóc!
Czego się drzesz?
Dopiero co wstałem.
Co jest?
Zobaczyłeś ducha?
JEDNO SŁOWO I JESTEŚ MARTWY!
Nie, nie było tematu.
Mieliśmy w domu ogromnego!
Duszek strażniczy Gina jest niesamowity!
Co ci odbija od rana?
Śpieszysz się do grobu?
Przepraszam, proszę mnie nie zabijać.
Co w ciebie wstąpiło?
To nie duszek, tylko potwór!
Gin nosi go ze sobą
od rozpoczęcia anime?!
Jestem z rana cholernie zajęty.
Mam tyle rzeczy do zrobienia,
że przydałaby mi się kolejna para rąk.
Masz już trzy dodatkowe!
Twój duszek strażniczy robi wszystko za ciebie!
Ty też się przygotuj.
Bierzemy dzisiaj udział
w sąsiedzkim spotkaniu sportowym.
DOKŁADNIE POGRYŹ
NORMALNA PORCJA RYŻU CZY DUŻA?
Matkujesz mu?!
I jak to wygląda bez tych okularów?!
Ups, zupka mi się przesunęła.
To jego duszek strażniczy za tym stoi?!
Muszę do klopa...
Więc to tak działa poranny zew natury?!
Kto zapomniał po sobie spuścić?!
Niespuszczona kupa była od duszka?!
Nie miałem pojęcia,
że wspierają nas w ten sposób!
Jednak kto wie, co się stanie,
jeśli to ujawnię...
Nigdy bym nie pomyślał,
że Gin posiada tak krwiożerczego ducha.
Nic dziwnego, że jest taki silny!
Może to jego przodek
albo bóstwo czczone przez rodzinę?
DUCH STRAŻNICZY ASURAMAN,
DUSZA GUMKI GINNIKUMANA,
KTÓRĄ GINTOKI JAKO DZIECKO WYLOSOWAŁ
W AUTOMACIE Z ZABAWKAMI
Duch strażniczy Asuraman.
Więc to duch Ginkeshiego?!
Od kiedy gumki mają duszę?!
WYRZUCIŁ SZEŚĆ Z SIEDMIU POSIADANYCH ASURAMANÓW,
KTÓRYCH WŚCIEKŁOŚĆ UFORMOWAŁA ŻĄDNĄ POMSTY DUSZĘ
To nie żaden duszek,
tylko żądna zemsty zjawa!
Skończył nam się papier!
UMIEJĘTNOŚĆ SPECJALNA: USUWANIE
PRZY POMOCY GUMKI RÓŻNYCH DROBNYCH RZECZY
To sobie znalazł sposób na zemstę!
Shinpachi, przynieś srajtaśmę!
POMÓŻ MU, TO ZABIJĘ!
Jesteś tam, Shinpachi?!
Przykro mi, Gin, ale twój duszek strażniczy
nie ma zamiaru cię ochraniać.
Kagura, pobudka!
Przynieś mi papier!
Stulić mordy!
Przynieście mi lepiej wódę!
A to co za dziwoląg?!
DUSZEK KAGURY, ALCHU. DUCH POKEMONA
BARDZO POPULARNEGO WŚRÓD DZIECI
Duszek strażniczy Alchu!
Z czego znowu zżynacie?!
CUDOWNIE ZRODZONY POTWÓR POWSTAŁY Z POŁĄCZENIA
PIJACZYNY I WYPCHANEJ ZABAWKI KAGURY, KTÓRĄ TA SAMA SOBIE ZROBIŁA, GDY NIE BYŁO JĄ STAĆ NA ORYGINAŁ PIKACHU
O nie, mój Pikachu!
Ten pijaczyna wygląda znajomo!
Wygląda kropka w kropkę jak on!
POPRZYSIĄGŁ DOZGONNĄ LOJALNOŚĆ SHOCHU,
KTÓRE DAŁO MU ŻYCIE
To zwykły ochlapus!
Kagura, papier!
Weź się nie drzyj!
Daj mi sekundkę,
zawołam swojego mistrza.
Mistrzu, polej shochu!
Nie takiego mistrza!
Pobudka, mistrzyni!
Skończyło się shochu!
Budzisz ją rzygowinami?!
Ale smród!
Dlatego zawsze wstaje w złym humorze?!
Mistrzyni, muszę się napić arukohoru!
Arukohoru, arukohoru!
Ale jestem śpiąca...
Aru!
Muszę siku...
ALKOHOL JEST JEGO GŁÓWNYM ŹRÓDŁEM ENERGII,
DLATEGO NIEUSTANNIE ŻĄDA GO OD SWOJEGO MISTRZA
Do kibelka...
Aru!
Więc to stąd się wziął jej akcent?!
Więc to nie był tik werbalny,
tylko ramolenie starego pijusa?!
Ktoś jest w środku?
Aru!
Rany, nikt nie odpowiada!
Zapomniałem o Ginie!
RYCERZ SRAJTAŚMY, DUSZEK STRAŻNICZY
Duszek strażniczy, Rycerz Srajtaśmy.
Czemu zmieniłeś się w ducha?!
ZŁA WOLA SPOWODOWANA NIEDOSTATKIEM PAPIERU I BRAKIEM
POMOCNEJ DŁONI POWOŁUJE CO RANO DO ŻYCIA DUCHA GINTOKIEGO
Przemienił się w ducha przez brak papieru?!
I robi to każdego ranka?!
BŁĄDZĄC DO DROGERII MATSUMOTO KIYOSHI PO PAPIER,
WYPROWADZA PRZY OKAZJI SADAHARU NA SPACER
Więc to ty wyprowadzałeś Sadaharu?!
Dziękujemy za pomoc.
Ciekawe, w czym wam pomaga,
jak jesteście kompletnie bezużyteczni!
FESTYN SPORTOWY KABUKI
Dziękuję, że znaleźliście czas
w swoich napiętych terminarzach,
i zdecydowaliście się nas dzisiaj zaszczycić.
Na cholerę komu wyścigi starych pierdziuchów z dziewczynami do towarzystwa?
Gdyby to tylko o nich chodziło...
Toż to wielka wojna podziemnego świata!
Niewinność, naiwność, szczerość,
w jedną całość czym prędzej złącz je!
Szybciutko uprzedzenia porzuć swe!
Banany,
sałata,
no i szpinak,
właśnie tak!
Widzisz?
Dobrze nam przyjrzyj się!
Co sądzisz?
Młode damy czy smarkule?
Uprzedzenia?
Natychmiast wyzbądź się!
Teraz lepiej?
Umyj oczy, draniu!
Przy odrobinie wysiłku piękną potrafię być.
Ładowanie zakończone,
uważaj, bo kopię
niczym akumulator!
Cokolwiek robisz,
zawsze na scenie rządź,
właśnie tak!
Skacząc gorączkowo,
wywołuj dzikie fale,
nie inaczej!
Stojąc przy ścianie,
pięściami w nią wal,
dalej!
Nie pozwól się lekceważyć,
oddaj się całkowicie,
śmiało!
W porządku!
Jest dobrze!
Życie to dobra zabawa,
rozumiesz, chłopczyku?
(CZAS-PODNIEŚĆ-BUNT)
Banany,
sałata,
no i szpinak,
właśnie tak!
DUSZKI STRAŻNICZE TEŻ SĄ CZĘŚCIĄ DUSZY
To nie jest nawet odpowiednia
pora roku na festiwal sportowy!
BRANIE UDZIAŁU W DUŻYM FESTIWALU SPORTOWYM
POŁĄCZONE ZE SŁUCHANIEM KOLĘD TEŻ MOŻE MIEĆ SWÓJ UROK!
JEDNAK CO STAŁO SIĘ Z OKULARAMI PATSUANA?!
PRZEMIENIŁY SIĘ W COŚ PRZERAŻAJĄCEGO!