DO TEJ PORY W GINTAMIE
„Kraj samurajów”.
Był czas, gdy nasze państwo
znane było pod tą dumną nazwą.
Jednak teraz
świat wkroczył w Wielką Erę Piratów!
Dziwnym zrządzeniem losu nasz bohater, Gin,
zjadł Czoch-Czochrajowoc,
podjął decyzję, by rozwiązać
swoje problemy pieniędzmi,
a następnie wyruszył
na poszukiwanie skarbu Króla Piratów.
Zostanę królem nowobogackich!
W czasie swej podróży spotkał dziewczynę poszukującą siedmiu kul mogących przyzwać błyszczącego smoka,
genialną piękność, Kagurcię!
Nauczę cię, co to miłość!
Na swej drodze natknął się
również na okularowego potwora!
Shinpachu!
Musisz być okularowym friendsem!
Shinpachu, odpalaj Japari Busa, nogi mnie już bolą.
Łącząc siły,
zdołali pokonać przerażającego króla demonów,
aż w końcu dwa lata później,
cała trójka ponownie spotkała się
w Archipelagu Sabaody,
gdzie mieli wziąć udział w Światowym
Bohaterskim Egzaminie Łowców na Chuunina.
Jaja sobie robicie?!
Co to za wymieszaniec powtórkowy?!
Cóż, ostatnimi czasy mieliśmy
sporo długich arców, powtórek i przerw,
więc pomyślałem, że dobrze byłoby
pokrótce streścić wcześniejsze wydarzenia.
Chyba ściemnić, a nie streścić!
Poza tym zerżnąłeś materiał ze zbyt wielu serii!
Mniej więcej szło to jakoś tak...
Na przykład w poprzednim długim arcu
udaliśmy się na inną planetę
i walczyliśmy z wojowniczą rasą, która dzięki
silnym emocjom przebudziła swą moc.
To chociaż trochę trzyma się kupy.
Ale byłaś gwiazdą tamtego arcu!
Wielkie zwycięstwo lenistwa nad pychą!
Posłuchajcie uważnie!
Nie nauczyliśmy się bliżejnieokreślonejhameha
oraz nie staliśmy się Bliżej Nieokreślonymi Mastersami.
Nie zmierzamy też na Żadną Bliżej Nieokreśloną Line!
Pierwotnie mieliśmy teraz rozpocząć
zwieńczający serię długi arc,
jednak standardowo wszystko się
pochrzaniło i jesteśmy tutaj.
Gin jest zwykłym poczochrańcem
z oczami przećpanego woodstokowicza.
Prowadzi interes w Dzielnicy Kabuki w Edo.
Kagura jest jedną z yato, rasy wojowników,
żarłokiem wiecznie noszącym parasol.
A ja, Shinpachi,
jestem w realu Masakim Sudą!
Ile jeszcze zamierzasz
wspominać ten cholerny film?!
Starczy już tego Sudy
i dorabiania na granblueingu!
Im więcej się do niego odnosisz,
tym żałośniejszy się stajesz!
Przejrzyj na oczy!
Muszę wykorzystać okazję
i wyrobić sobie imidż przystojniaka!
Nie mieszaj do tego niewinnych przystojniaków!
Zaczynajmy lepiej to cholerne anime!
Jak mus to mus.
Hej, hej, everybody, jedziemy!
Trudne, nieprzyjemne
zmagania nadchodzą.
Gorzkie modlitwy
kruszy rzeczywistość.
Mroczny krzyk
w ponurej atmosferze.
Niewinne ideały
gdzieś wyparowały!
Poranione serce,
nieustanny roadshow
między snem a jawą!
„Niech to szlag!”,
czy to nie już czas?
Odpalamy flary,
kontratak pora zaczynać!
Pewne siebie gęby wrogów
wprawiają nas w irytację.
Jednak tym razem zlejemy ich
w ich własnej grze!
Laj, laj, laj, laj, laj,
poprzez cały świat!
na przekór wszystkiemu!
Laj, laj, laj, laj, laj,
tak jak szepcze dusza!
z rozpaloną wolą!
Tanecznym krokiem przez życie!
Laj, laj, laj, laj, laj,
nie oszczędzaj sił!
rozwalmy ten mur!
Laj, laj, laj, laj, laj,
przyszłość czeka!
Gnaj, gnaj, gnaj, gnaj, gnaj,
nadchodzi rewolucja!
Tanecznym krokiem przez świat!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
Tak, słońce na tej planecie jest wyjątkowo uporczywe.
Aż zwiększa się łysina.
Ziemia jednak nie jest dla naszej rasy
odpowiednią planetą do życia.
Kagura powiedziała,
że jej to nie przeszkadza,
ale czy na pewno nic jej nie będzie?
Może i w tej chwili jest zdrowa jak ryba,
ale co jeśli długi pobyt skumuluje negatyw...
Obczaj starego.
Nosi parasolkę w słoneczną pogodę!
Powinien zażyć trochę kąpieli słonecznej
i pozwolić działać fotosyntezie.
Może by mu na tym łysym polu coś wyrosło.
Co się wam, na jowisza, stało?!
Wasze całe ciała są usmażone!
Co ty odstawiasz, pierdzielu?!
Wytrzymajcie, już wzywam karetkę!
Nie, wezwij policję!
Ratunku!
Ta planeta jest cholernie niebezpieczna!
Jeśli moja mała Kagura tu zostanie,
jej młode i piękne ciało może zostać usmażone,
a pewnego dnia przyprowadzi
do domu usmażonego chłopaka.
No zaciążyliśmy.
A w jej brzuszku może się
już rozwijać nowe, usmażone życie!
Będziemy zmuszeni wysmażyć
czarny jak spalenizna ślub z przymusu.
I nie minie kilka miesięcy,
a jej życie małżeńskie będzie usmażone!
Za bardzo to usmażyłaś!
Jako świeżo upieczona matka zostanie sama
i będzie zmuszona jakoś sobie radzić.
Przystojniaku, ale sobie wysmażyłeś ciałko!
Zacznie pracować w podejrzanym
jak niedosmażone mięso lokalu.
Aż w końcu jej sumienie zostanie usmażone.
Odnaleźliśmy wysmażony testament.
WYBACZ MI, TATKU
Niedoczekanie!
Tatuś nie zaakceptuje żadnej smażeniny!
Jeśli tutaj zostaniesz,
będziemy usmażeni na cacy!
Muszę ją stąd zabrać, zanim spalenizna
zacznie się rozprzestrzeniać!
Proszę pana,
mamy darmową promocję.
Może pan spróbuje?
Jedno psiknięcie i wysmażymy panu fryzurę, że hej!
Niedoczekanie!
Jedna wysmażona łepetyna tatuśka
to i tak już zbyt wiele!
Tyle wystarczy!
Tatuś ma już wystarczająco
dużo włosów na głowie!
Czy to włosy tatusia,
czy twoje życie na Ziemi, już wystarczy!
Musisz czym prędzej pożegnać się z tą planetą!
Przecież to moja mała Kagura!
Na szczęście jeszcze nie zaczęła się smażyć.
To dla ciebie.
Możesz odpowiedzieć innym razem.
Pa!
Co to może być?
Spójrzmy.
„Moja droga Kaguro,
od kiedy pierwszy raz cię spotkałem,
nie mogę przestać o tobie myśleć”.
„Aż do teraz traktowałem cię jak jednego z kumpli,
jednak nie jestem w stanie
już dłużej tłumić tych uczuć”.
„Zostań moją dziewczyną!”
„Moje serce
płonie tak namiętną miłością,
że już prawie
się w tym ogniu usmażyło!”
PO SCHODACH DOROSŁOŚCI
NIE ZAWSZE WCHODZI SIĘ DO GÓRY
Co to ma być?!
Co tu się wyprawia?!
Patsuan, poprosiłem cię o łyżeczkę.
Skoro już dajesz taką wielgachną,
przynajmniej dopasuj wielkością pudding.
Jednak taki będzie musiał ci wystarczyć
jako twój ostatni posiłek.
Jakieś ostatnie życzenie?
Pan Umibouzu?
Staruszku, gdybyś się wcześniej zapowiedział,
kupilibyśmy więcej budyniu.
Ale widzę, że postarałeś się o swój własny
lśniący pudding!
Sam masz na głowie pudding!
Tuż po wejściu w gości
robisz nam tu kwaśny pudding?
Gdzieś ty odbierał wychowanie?
Nie będzie mnie pouczał smarkacz,
który nazywa czyjąś głowę puddingiem!
Na coś ty się japił, gdy miałeś
mieć na oku moją najdroższą córeczkę?!
To są szczyty zaniedbania i niekompetencji!
Coś się stało Kagurze?
Wróciłam!
Wpadł do nas tatuś?
Miło znów cię widzieć!
Kagura!
Dobrze się składa, bo mam wam wszystkim coś ważnego do zakomunikowania!
Nie, przebijcie mi uszy!
Mam chłopaka (kareshi)!
Chwileczkę, nie powiedziała
„dostałam list miłosny”,
tylko „mam chłopaka”!
Idziemy jutro na randkę!
Co powinnam na siebie włożyć?
Shinpachi,
co to znaczy „kareshi”?
Chodzi o coś takiego?
Nie, to „kareki” (martwe drzewo).
„Shi-desu” (martwe) różni się od „kareshi-desu”.
Więc coś takiego?
Nie, to jest „kareshi death”.
Daruj już sobie te drzewa, chodzi o chłopaka.
Czyli coś w tym stylu?
Jak tyś z tego wykombinował wykres ewolucji Chrisa?!
Poza tym ewoluował z suchego drzewa
w bardziej suche drzewo!
Jak to możliwe?!
Przecież powiedział,
że poczeka na odpowiedź!
Czyżby dała mu ją tak szybko?!
Na dodatek twierdzącą?!
Jak zamierzasz to rozwiązać?!
Gdybyś miał na nią oko,
nigdy by do tego nie doszło!
Weź się uspokój,
to musi być jakiś kiepski żart.
Kagura i romantyzm to antonimy.
Masz rację.
To musi być koszmar
albo kiepski żart, prawda?
No raczej.
Kto mógłby się zakochać w tak ordynarnej,
żarłocznej, pozbawionej seksapilu gorylicy?
Pewnie po prostu ktoś sobie z niej zakpił.
W końcu jako twoja córka
odziedziczyła twoje pechowe geny.
Więcej wiary w siebie!
Racja!
Coś takiego nie mogłoby spotkać dziewczyny,
która pływała kiedyś w moich cuchnących ja...
Kogo nazywasz dziewczyną z cuchnącego wora?!
Nigdy nie posunąłbym się tak daleko.
Uspokój na chwilę wora.
Spokojna twoja wyłysiała,
to nie może być prawda.
Nie byłbym tego taki pewien.
Słyszałem, że w dzisiejszych czasach
zaczynają się umawiać już w podstawówce.
A Kagura, choć wygląda dziecinnie,
ma całe czternaście lat.
Poza tym z wyglądu
robi się z niej piękna kobieta.
Biorąc to wszystko...
Co miałeś na myśli,
mówiąc o podstawówce?
Czy ta planeta upadła aż tak nisko?
Żadna Ziemia!
Bardziej Sodomia!
Czy teraz mogę ją już zniszczyć?
Czy tatusiek może się zdenerwować?
Proszę się uspokoić!
W tym ich chodzeniu ze sobą
chodzi tylko o zabawę!
O jakiej zabawie w doktora mówisz?!
Ciebie też napadło?!
Chcesz powiedzieć,
że zaspokajają swoje żądze,
owijają wykorzystaną dziewczynę w papier
z Zeszycików Japoniki i wyrzucają ją do kosza na śmieci?!
Czy zatem mogę tym zbójom załadować do tornistrów
silniki rakietowe i wysłać ich na skraj galaktyki?!
Czy mogę przemienić ich w Gwiazdozbiór Tornistrów?!
Uspokójcie się, do cholery!
Przecież mówię czysto teoretycznie!
Za bardzo się podniecacie!
Poza tym skoro tak was to martwi,
powinniście zapytać samą zainteresowaną!
Ty idź.
Czemu ja?!
To ty jesteś jej ojcem!
Przymknij się!
Właśnie dlatego takie sytuacje
są dla mnie kłopotliwe!
Ty możesz zagadać do niej po koleżeńsku.
Śmiało.
Twoje wymówki są żałosne.
Shinpachi, ty pójdziesz.
Toś wymyślił.
Buźka w ciup!
Gdy dziecko próbuje wspinać się
po schodach dorosłości,
wrzaski dorosłych z góry
mogłyby tylko je spłoszyć.
To zadanie dla pełzającej po ziemi
prymitywnej formy życia jak ty!
Kogo nazywasz amebą?!
Niech już wam będzie.
Zapytam ją.
Nie tak prędko!
O co znowu chodzi?
Jednak nie musisz jej o nic pytać.
Zdecydujcie się!
Alem zgłodniała!
Obiad gotowy?
Nie wierzę, sekihan!
Mamy jakąś specjalną okazję?
Co to była za okazja...
Przypomnij nam, Gintoki.
Bo wiesz,
kare... (chłopak)
Kare (curry) wyszło z krocza twojego ojca!
I to ma być okazja do świętowania?
Cóż, ostatnio cierpiałem na zaparcia,
więc to jak świętowanie
otwarcia nowego tunelu!
W takim razie może lepiej byłoby
zrobić curry zamiast czerwonego ryżu?
Problem był tak duży,
że nie obyło się bez krwi,
więc na jedno wychodzi.
Straciłam apetyt.
Czekaj, czekaj, czekaj, czekaj, czekaj!
Przepraszamy!
Powinniśmy ostrożniej wybierać,
o czym rozmawiamy przy stole.
Przysiądź się.
Shinpachi sporo się nad tym namęczył.
Smacznego!
Spytajże ją w końcu, łysolu!
Nie widzę tu żadnego łysola!
Jesteś w wielkim błędzie, jeśli myślisz,
że jasne włosy nie wypadają!
Nie pamiętasz już,
jak było z wujaszkiem Jamem?
Sam masz łepetynę jak wujaszek Jam!
Marnujesz szansę stworzoną
dzięki sztuczce z ryżem na specjalne okazje!
Mówi to ktoś, kogo ani jedna pieprzona
obumarła cebulka nie ma zamiaru nic świętować!
One wcale nie są obumarłe!
Po prostu pracują na dwie zmiany.
Tak bardzo boisz się poznać prawdę?!
Tak bardzo przeraża cię dojrzewanie córki?!
Wcale się nie boję.
Po prostu sugeruję,
że po opuszczeniu Ziemi ciężko jej będzie
podtrzymać tę znajomość.
To ty czujesz pustkę,
bo się od ciebie oddala!
W rzyci, mnie to jest na rękę!
Po prostu boję się, że pochłonięta
miłością zacznie zaniedbywać pracę!
Z przyjemnością uczczę tę okazję!
Aż poproszę o dokładkę czerwonego ryżu!
Chrzań się!
Ja zjem więcej!
Morda!
Zjem tyle fasolek, ile mam lat!
Jestem starszy, więc zjem więcej!
Więc ja zjem tyle,
ile mam cebulek włosów na głowie!
No to ja zjem równowartość
moich martwych cebulek!
A wcześniej zaprzeczałeś!
Co ci kretyni wyprawiają?
Bo widzisz, Kagura,
chodzi o twoją wcześniejszą wypowiedź.
Naprawdę masz chłopaka?
Szczerze mówiąc, sama nie wiem.
Choć dostałam liścik miłosny,
jakoś tego nie czuję.
Tak w ogóle to nie ogarniam
tych wszystkich romantycznych rzeczy.
Jednak widzę, że włożył w napisanie
tego listu mnóstwo wysiłku,
więc w zamian mogę przynajmniej...
Tak się nie godzi, Kagura!
Spotykanie się z kimś z litości
to najgorsza z możliwych obelg!
W ten sposób tylko go zranisz!
Powinnaś natychmiast z nim zerwać,
mam rację, Gintoki?
Jak najbardziej.
Powinnaś bardziej się cenić, prawda, tatuśku?
Jednak często zdarza się,
że miłość przychodzi z czasem, prawda?
Tak tatuś mówił o przymusowym ślubie
po zaciążeniu z mamusią.
Niekiedy miłość zaczyna się od łóżka.
Więc to ty jesteś źródłem problemu!
O czym ty, u diabła, gadasz z dziećmi?!
Nie to miałem wtedy na myśli!
W każdym razie mam jutro randkę,
więc muszę się dobrze wyspać.
Chwileczkę, Kagura!
Nie mamy nic przeciwko randkowaniu.
Jednakże czy najpierw
mogłabyś przedstawić nam
swojego wybranka?
Panie kierowniku,
polej pan jeszcze jednego!
Przesadzacie z tym alkoholem!
Jutro czeka was spotkanie z chłopakiem Kagury!
Przymknij się!
Żaden chłopak, do cholery!
Bez względu na to, kim jest,
jeszcze go nie zaakceptowałem!
Właśnie, kretynie!
Ta szczeniara jest o sto lat za młoda
na nieprzyzwoitą relację erotyczną.
Kto jej pozwolił skorzystać
z ruchomych schodów do dorosłości?!
Co ona sobie myśli,
że kto ją wychowywał?!
To moja kwestia!
Kiedyś ty ją niby wychowywał?!
A ty kiedy niby dbałeś o córkę i włosy, łysolu?!
Za późno, by zacząć
zachowywać się jak ojciec!
Ja po prostu pozwalałem jej
i moim włosom na niezależność!
Oboje wyjechali studiować za granicę!
I wpakowali się tam w niezłe tarapaty!
Teraz już nigdy nie wrócą!
A właśnie, że wrócą!
Wrócą w kolorze blond!
Porzućcie już te swary.
Rozumiem wasz niepokój,
jednak każdy ojciec posiadający córkę
w końcu musi zmierzyć się z tym dniem.
Skoro Kagura go zaakceptowała,
musi być z niego miły chłopak.
Jednak jeśli jej opiekunowie
zaczną się wydziczać,
narobimy jej wstydu.
Nawet jeśli czujemy samotność,
my też musimy dorosnąć.
Na mnie już pora.
Pamiętajcie, by zachowywać się jutro dojrzale.
Jak dorośli, co?
Racja, to strasznie dziecinne,
by się tak ekscytować miłością córki.
Doskonale to rozumiem.
Gdy była mała,
cieszyło mnie obserwowanie, jak się rozwija.
Czy to pierwsze kroki,
czy też pierwsze słowa,
wszystkie te rzeczy były dla mnie
niezwykle ważnym doświadczeniem.
W którym momencie przestało
cieszyć mnie jej dorastanie?
Kiedy zamiast radości
zacząłem czuć samotność?
Zawsze wydawało mi się, że zadaniem dorosłych
jest biec przed dzieciakami i prowadzić je za sobą.
Jednak gdy w końcu zaczynają nas przeganiać,
powinniśmy im również z uśmiechem
pomachać na pożegnanie.
Rany, a ja wciąż czuję się na siłach, by biec.
W rzeczy samej.
Wciąż jesteśmy dzieciakami z mlekiem pod nosem.
Może my też powinniśmy je pokonać?
Schody do dorosłości?
Ciekawe,
czy wszystko u nich w porządku?
Choć zachowywali się wczoraj jak dzieci,
obiecali, że staną na wysokości zadania.
Mimo wszystko mam spore obawy.
Dzień dobry!
Witamy w domostwie Sakatów!
To tylko ty, Shinpachi?
Co wy wyprawiacie?!
Można zawału dostać!
Prosimy o wybaczenie!
Od wczoraj czekaliśmy
w pogotowiu na pana amanta,
więc się troszku podekscytowaliśmy!
Całą noc?!
I gdy tak ćwiczyliśmy uśmiechy,
by należycie powitać naszego upragnionego gościa,
wpadliśmy w niekończącą się pętlę pytań o to, jak się uśmiechać, czym w ogóle jest uśmiech oraz jak przeliterować to słowo!
Czy nam się udało?
Uśmiechamy się?
Moglibyście straszyć dzieciaki na osiedlu!
Będziemy dzisiaj dorosłymi!
Nie narobimy Kagurze wstydu!
Więc bez obaw!
Dorosłych z takimi uśmiechami
to chyba w mafii szukać!
Fajnie, że się staracie,
ale bez przesady!
Musicie być bardziej naturalni!
W porządku, Shinpachi.
Zbyt doniosłe zachowanie
mogłoby chłopaka zestresować.
Spokojnie, jesteśmy dzisiaj dorosłymi.
Jednak jako dorośli nie możemy
pozwolić sobie na zbytnią poufałość,
więc zdecydowaliśmy się założyć formalne ubrania.
Dorośliście, ale pod sam sufit!
Co wy odstawiacie?!
To jest ta wasza dorosłość?!
O czym ty mówisz?
Nie udawajcie głupków!
Strach się was bać!
Atmosfera gęsta jak w poczekalni u dentysty!
Coś ci się przywidziało.
W tym anime od zawsze
panowały takie proporcje ciała.
Kiedy przenieśliśmy się
do świata Kapitana Tsubasy?!
Uspokój się, Shinpachi.
To ty się dziwnie zachowujesz.
Jesteśmy tutaj gospodarzami, więc musimy
być gotowi powitać gości z otwartymi ramionami.
Nie odwracaj kota ogonem!
Poza tym wasze ramiona są za duże!
Czy ten Wielki Bóg Natury nie jest wczorajszy?
Rany, wyrzucałbyś stare gazety!
Co ty za broszury sekciarskie czytasz?!
Przestań, bo chłopak sobie pomyśli,
że to rodzina z kłopotami!
O, Matko,
Wielka Bogini Natury,
Kagura ma nam dzisiaj
przedstawić swojego chłopaka.
Zyskamy kolejnego wyznawcę!
Kto ci pozwolił stawiać
u nas jakieś podejrzane ołtarze?!
I do kogo ty się modlisz?!
Co za mroczne sekrety skrywa ta rodzina?!
Przecież mieliśmy się zachowywać naturalnie.
Zabijacie strachem!
Wasza obsesja na punkcie naturalności
zrobiła z tego miejsca centrum dziwactw!
Już mniejsza o jej chłopaka,
teraz Kagura straci wszystkich przyjaciół!
Przyprowadziłam mojego chłopaka!
Muszę to uprzątnąć!
A wy nie róbcie niczego głupiego!
Po prostu siedźcie na zadkach i szczerzcie zęby!
Pamiętasz naszą obietnicę?
Tak.
Gdy jeden z nas zacznie szaleć,
drugi ma go za wszelką cenę zatrzymać.
Jako opiekun Kagury oraz jej ojciec
musimy zachowywać się jak dorośli
i nie przynieść sobie wstydu.
Jednak nie pozwól wejść sobie na głowę.
Pewne rzeczy trzeba sobie wyjaśnić.
Zgodzimy się na ten związek tylko pod warunkiem,
jeśli będzie niewinny, jak przystało na ich wiek.
Bez obaw,
choć widziałem tylko jego plecy,
wiem, że to był zwykły szczeniak.
Jeśli dwoje dorosłych przemówi mu
do rozsądku, powinien zrozumieć.
W końcu spójrz,
jak wysoko dorośliśmy!
Wątpię, by kiedyś widział
tak dorośniętych dorosłych!
Co się stało, Kagura?
Gdzie twój chłopak?
Nie może wejść do środka.
Taki wstydniś z niego?
Poproś go tu do nas.
No przecież mówię, że nie może!
Co poradzisz, tchórz się nam trafił.
Młody, możesz wejść!
My nie gryziemy!
Jakiś wyjątkowo żałosny nam się trafił.
Nada się w ogóle?
Nie ma co mu się dziwić.
Każdy by się przeraził dwóch
tak dorośniętych dorosłych.
A to tylko dzieciak!
Niedorostek!
Wyjątkowo wyrośnięty niedorostek!
Niewinność, naiwność, szczerość,
w jedną całość czym prędzej złącz je!
Szybciutko uprzedzenia porzuć swe!
Banany,
sałata,
no i szpinak,
właśnie tak!
Widzisz?
Dobrze nam przyjrzyj się!
Co sądzisz?
Młode damy czy smarkule?
Uprzedzenia?
Natychmiast wyzbądź się!
Teraz lepiej?
Umyj oczy, draniu!
Przy odrobinie wysiłku piękną potrafię być.
Ładowanie zakończone,
uważaj, bo kopię
niczym akumulator!
Cokolwiek robisz,
zawsze na scenie rządź,
właśnie tak!
Skacząc gorączkowo,
wywołuj dzikie fale,
nie inaczej!
Stojąc przy ścianie,
pięściami w nią wal,
dalej!
Nie pozwól się lekceważyć,
oddaj się całkowicie,
śmiało!
W porządku!
Jest dobrze!
Życie to dobra zabawa,
rozumiesz, chłopczyku?
(CZAS-PODNIEŚĆ-BUNT)
Banany,
sałata,
no i szpinak,
właśnie tak!
Przeżywają głupią miłostkę córki jak mrówka okres!
Dziewczyny w pewnym wieku zaczynają
zostawać do późna i wracać następnego ranka.
Więc lepiej się przygotujcie!
Następnym razem: „Łysy tato, szarowłosy tato i tato okularnik!”
Kagura przyprowadza do domu swojego wyrośniętego chłopaka,
który szokuje nawet bardzo dorośniętych dorosłych.
Co więcej, standardowe przedstawienie się nie wystarczy?!
Ich związek zaczyna nagle skręcać w nibezpieczną stronę?!