Hej, hej, everybody, jedziemy!
Trudne, nieprzyjemne
zmagania nadchodzą.
Gorzkie modlitwy
kruszy rzeczywistość.
Mroczny krzyk
w ponurej atmosferze.
Niewinne ideały
gdzieś wyparowały!
Poranione serce,
nieustanny roadshow
między snem a jawą!
„Niech to szlag!”,
czy to nie już czas?
Odpalamy flary,
kontratak pora zaczynać!
Pewne siebie gęby wrogów
wprawiają nas w irytację.
Jednak tym razem zlejemy ich
w ich własnej grze!
Laj, laj, laj, laj, laj,
poprzez cały świat!
na przekór wszystkiemu!
Laj, laj, laj, laj, laj,
tak jak szepcze dusza!
z rozpaloną wolą!
Tanecznym krokiem przez życie!
Laj, laj, laj, laj, laj,
nie oszczędzaj sił!
rozwalmy ten mur!
Laj, laj, laj, laj, laj,
przyszłość czeka!
Gnaj, gnaj, gnaj, gnaj, gnaj,
nadchodzi rewolucja!
Tanecznym krokiem przez świat!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
Nie rób tego!
Zostanie z ciebie mielone.
Nie wyciągaj pochopnych wniosków.
Po prostu chcę sprawdzić, czy wciąż posiadam skrzydła.
Dlatego wyszedłem na dach.
Nie porzucaj czegoś tak cennego jak życie!
OKULARY PRZECIWSŁONECZNE ŻYCIA I ŚMIERCI
Patrzcie, kto to mówi!
Marnowanie cudzych żyć to twoja robota!
Chcesz kogoś zabić, prawda?!
Jesteś płatnym zabójcą, prawda?!
Nie wyciągaj pochopnych wniosków,
ja tu tylko poluję na dziki!
Toś zabłądził w tym lesie!
Nie bądź głupi, nie zabijaj!
Odezwał się samobójca!
Odezwał się płatny zabójca!
Odezwał się frajer z gównianymi binoklami!
Odezwał się frajer z gównianymi binoklami!!!
Twoje są bardziej gówniane!
A właśnie, że twoje!
Będę z tobą szczery.
Mam w nosie, jakie okulary przeciwsłoneczne nosisz,
gdzie w nich łazisz i od jak dawna je masz!
Będziemy teraz gadać o okularach?!
Masz ty w ogóle odwagę, by się rzucić?
Wchodzisz tu codziennie od miesiąca.
Nawet jeśli pragnę śmierci,
na samą myśl o roztrzaskanych o ziemię okularach moje okulary przeciwsłoneczne drżą!
Jesteś zabójcą, prawda?
Znasz jakiś sposób na śmierć,
która nie jest bolesna, smutna, straszna,
oraz w której nie ucierpią
moje okulary przeciwsłoneczne?
To zabrzmiało, jakbyś w ogóle nie chciał umrzeć!
Niech przynajmniej moje okulary przeżyją!
Więc po prostu zdejmij je przed skokiem!
Jestem zabójcą.
Jeśli zacznę myśleć,
co czują moje ofiary...
Już wiem!
Po prostu cię wynajmę!
Co...
Wyślesz mnie do nieba jednym strzałem,
bez bólu i strachu!
Nie wiesz, o czym mówisz.
Zdajesz sobie sprawę,
ile kosztuje jeden mój strzał?
Nigdy nie marnuję nabojów.
Czy to podczas pracy, czy też w czasie seksu.
Zawsze tylko jeden strzał.
Natychmiastowe zakończenie!
Już pan skończył, panie prezesie?
To moja żelazna zasada.
Stąd wziął się mój przydomek, Jednostrzałowy Yī Xīng!
JEDNOSTRZAŁOWY
YĪ XĪNG LÓNG
Po prostu robią sobie z ciebie jaja,
że za szybko dochodzisz!
Wygląda na to, że będę musiał sam się tym zająć.
Zaczekaj!
Może zróbmy tak:
pójdziesz na dach tamtego wieżowca.
Mój cel bierze tam udział w przyjęciu.
Naprawdę polowałeś na dzika!
Gdy dam ci sygnał, skoczysz z dachu.
JA
DZIK
Gdy znajdziesz się bezpośrednio na linii ognia,
przestrzelę was obu jednym pociskiem.
Zgoda?
Czy nie utrudniasz sobie za bardzo roboty?
Poza tym okulary i tak się roztrzaskają!
Tutaj powinno wystarczyć.
Teraz wystarczy już tylko zaczekać na sygnał.
W końcu mogę udać się do nieb...
Nie rób tego.
Zostanie z ciebie mielone.
Postaw się na miejscu babci,
która prowadzi na dole mięsny.
Nie, jest ważniejszy argument.
Nie porzucaj czegoś tak cennego jak życie!
Tutaj też?!
Plaga jakaś, czy co?!
Jeśli nie chcesz umrzeć, wynoś się stąd!
Ale ja właśnie chcę umrzeć!
Podobno Jednostrzałowy Yī Xīng
obrał ten budynek na cel.
Czyżby wynajął go wróg Yī Xīnga?!
Muszę natychmiast dać mu znać,
albo zabójca, który miał
pozbawić mnie życia, sam...
Rozumiem, Yī Xīng znajduje się na tamtym dachu.
Masz moją wdzięczność.
Wystarczy, że w zamian
strzelisz mi między oczy!
Przykro mi, ale to niemożliwe.
Nawet zabójcy mają swoje zasady.
Zabijam tylko drani bez zasad pokroju Yī Xīnga.
Czy to cele czy kobiety,
nie strzelam do tych o czystym sercu.
Już pan skończył, panie prezesie?
Stąd się wziął mój przydomek Szybkiego Sì Xīnga!
SZYBKI
SÌ XĪNG LÓNG
Ten przydomek nie wziął się od zasad!
Czy wszyscy zabójcy za szybko strzelają?!
Więc może zróbmy tak:
wrócisz na dach tamtego budynku
i zwabisz Yī Xīnga w miejsce,
z którego będę mógł go zdjąć.
Użyj jak najobrzydliwszych taktyk.
Jeśli postąpisz w tak niegodny sposób,
gwarantuję, że zabiję cię razem z nim jak ścierwo.
Sytuacja jeszcze bardziej się skomplikowała!
Po prostu przyszedłem tutaj umrzeć!
Dlaczego robię za wspólnika w zabójstwie?!
Yī Xīng,
dorwali mnie!
Musisz uciekać!
Wróg opanował miasto!
Za wszelką cenę chciałem dać ci znać,
że twoje życie jest zagrożone.
Weź się w garść!
Zanim umrę,
mógłbyś mnie tam podsadzić?
Zaczekaj.
Tak jest, dał się nabrać!
Natychmiast zabieram cię do szpitala!
Nie trzeba, po prostu mnie tam podsadź!
Nie oddawaj się tak łatwo
w szpony śmierci, głupcze!
Skąd w nim nagle taka determinacja?!
Powiedziałem, że to ja cię zabiję!
Do tego czasu nie waż mi się umierać!
Jest o wiele milszy niż myślałem!
Zaczekaj, przecież jesteś zawodowcem!
Naprawdę możesz porzucić robotę w połowie?
Jak sądzisz, co jest ważniejsze:
praca czy czyjeś życie?
Sam w pracy odbierasz ludziom życia!
Przeklęte łajdaki!
To ty jesteś łajdakiem!
Nie zapominaj, skąd ci nogi wyrastają!
Najpierw odebrali mi siostrę,
a teraz chcą mnie pozbawić przyjaciela?!
Kiedy się zaprzyjaźniliśmy?!
Co się dzieje?!
Na tamtym dachu też jest snajper?!
Przepraszam, Sì Xīng,
ale dłużej nie dam rady!
On jest naprawdę w porządku!
Będę robił za przynętę!
W międzyczasie zakradnij się i zabij tym snajpera!
Prosi ledwo żywego kolegę o taki wysiłek?!
Zdecyduj się, jesteś wporzo gość albo bydlak!
Postaraj się nie umrzeć!
Właśnie po to tutaj przyszedłem!
Co tu się wyprawia?!
Miałem tutaj zdechnąć!
Chrzanię to wszystko, zabiję go!
Na pewno w odpowiedzi on zabije mnie!
Już nie żyje?!
Co ty wyprawiasz?!
Przepraszam, dałem ciała.
Spanikowałem i zacząłem
bez przygotowania strzelać do Yī Xīnga.
Nim się zorientowałem,
straciłem moje kule.
Wykorzystał tę okazję, by cię trafić?
Nie, tak jak mówię,
straciłem moje kulki.
No to faktycznie gruba sprawa!
Bez kul nie zdołam cię zabić.
Tymi z wora byś mnie nie zabił!
Teraz
nie mogę już być snajperem!
Już skończyłeś?
Do takiego strzelania
nigdy się nie nadawałeś!
Jednak już w porządku.
Nawet gdybym miał kule,
nie byłbym w stanie wystrzelić.
Kawał z niego drania.
Nie mogę uwierzyć, że zachował się jak samarytanin przed mierzącym do niego wrogiem.
Wiesz, dlaczego Yī Xīng
chciał zabić mojego szefa?
Ludzie za plecami nazywają go
handlarzem niewolnikami.
Sprzedaje również ludzi.
Jego ofiarą padła między innymi
młodsza siostra osieroconego Yī Xīnga.
Dopiero wtedy zaczął kroczyć ścieżką zła.
Dlatego gdy zobaczyłem go przed chwilą,
zdałem sobie z czegoś sprawę.
Przybył tutaj jako brat próbujący ocalić siostrę.
Mógłbyś mu coś ode mnie przekazać?
„Choć nie mam już nabojów,
które mogłyby pozbawić cię życia,
wciąż mam całe mnóstwo,
by nafaszerować nimi łajdaków!”
Nafaszeruj nimi mnie, a nie łajdaków!
Mam już tego dość!
Po prostu skoczę z tego cholernego dachu!
Od czasu, gdy nas sprzedano,
minęło dwadzieścia długich lat.
Nasz wygląd kompletnie się zmienił,
a nawet porzuciliśmy dawne imiona,
jednak wygląda na to, że wybraliśmy tę samą drogę
do odzyskania naszego rodzeństwa.
Nie masz już kul, którymi mógłbyś mnie zastrzelić?
Ichiko, ty od samego początku nie miałaś „kul”.
Powinniście byli się wzajemnie pozabijać.
Jeśli nie potraficie sami tego rozwiązać,
mogę użyczyć wam swojej pomocnej dłoni.
Ichiko, zawsze taka byłaś.
Uwielbiałaś ubierać się
jak chłopak i się z nami bawić.
Jesteś niedobry, braciszku Ichiro!
Skończyła mi się woda!
Dlatego zawsze powtarzam ci...
Za szybko zużywasz magazynek.
Więc jak mam z tobą wygrać?!
Czy to nie oczywiste?
Musisz włożyć wszystko w jeden strzał!
Chce mnie zastrzelić razem ze swoją siostrą?!
Przygotuj się na mój najlepszy strzał.
Bo już go wystrzeliłem!
Jeśli potrafisz mnie zabić,
dajesz śmiało!
No i koniec końców
nie zginąłem!
Wygląda na to, że twoje skrzydła
wciąż są na swoim miejscu.
W naszym zawodzie praca w terenie jest wszystkim!
Jednak w każdej organizacji czy firmie
najlepsi pracownicy jako pierwsi porzucają teren
i przejmują ciepłe stołki przywódców.
Każdy z was, głównych śledczych,
zdąży jeszcze zaznać smaku władzy,
jednak nie awansowałem was,
byście tak po prostu mogli zgnuśnieć.
Próbuję powiedzieć,
że bez względu na to,
jak wysoko w hierarchii zajdziecie,
nigdy nie wolno wam zapomnieć o pracy w terenie,
od której zaczynaliście.
Interesujące słowa z ust komendanta
marnującego pieniądze podatników na dziewczynki.
Nie mów tak, Toushi.
Na cholerę nam to głupie szkolenie?
Przecież codziennie babramy się w pracy w terenie.
Jak widać, pełno tu idiotów, którzy myślą,
że praca za biurkiem oznacza spanie na biurku.
Poza tym kogo on nazywa głównymi śledczymi?
Te bezużyteczne dzieciaki bogaczy,
którym rodziny załatwiły ciepłe posadki?
Toushi, pół tonu ciszej!
Chcę, by mnie słyszeli.
Pardon, ty też jesteś paniczykiem
z dzianej rodzinki, czyż nie,
jaśnie panie komendancie Mimawarigumi?
Nie ma powodu do obaw,
zastępco komendanta Shinsengumi.
Gdy już zostanę nadinspektorem policji,
wprowadzę elitarną reformę od elity dla elity.
Na początek pozwalniam
kretynów śpiących na wykładach,
a także zatruwających
innym powietrze dymem bachorów.
Co o tym sądzisz, Nobume?
I gdzie masz tę chrzanioną elitę?!
Twoja podopieczna też śpi na lekcjach!
Wcale że nie śpię!
Podjadam sobie.
Więc nie jesteś lepsza!
Rozczaruję was,
ale ja też nie spałem.
Udawałem, by w czasie przerwy ludzie
nie zorientowali się, że nie mam kolegów!
Skąd to tryumfalne spojrzenie?!
Czemu rywalizujecie ze sobą na szkolne zachowania?!
Poza tym ktoś, kto używa na wykładzie telefonu,
nie ma prawa mnie krytykować!
Robię notatki.
A ja oczyszczam nikotyną głowę,
żeby mi się lepiej myślało!
Cholera, game over!
Więc jednak grałeś!
Zamknąć mordy, do cholery!
Macie trzy sekundy,
żeby wynieść się na korytarz,
albo odstrzelę wam te puste łby!
Raz!
WSZYSTKIE ODPOWIEDZI ZNAJDZIESZ W TERENIE
Gdzie się podziało „dwa” i „trzy”?!
Więc tak,
znaleźliśmy świnki doświadczalne, które na ochotnika doświadczą i zbadają scenę zbrodni.
Choć będzie to tylko symulacja,
wyobraźcie sobie, że jesteście tam z nimi.
Nieważne, co to jest,
pokażemy, na co nas stać!
Wolelibyśmy, by nie porównywano nas
z tą hołotą, prawda, Nobume?
Jeśli pokonasz Cao Cao za wcześnie,
stracisz motywację do zjednoczenia Chin.
Więc zostawmy go na koniec.
Kto pierwszy pokona Wei, wygrywa.
Nie o taką symulację mu chodziło!
Scena zbrodni przedstawiona zostanie
w wirtualnej rzeczywistości.
Przeanalizujcie wskazówki i ustalcie sprawcę!
Co, u diabła?!
Wszystko jak prawdziwe!
To główny posterunek policji,
mamy dostęp do najnowszych technologii.
Poza tym posiadamy dane
z niezliczonej ilości spraw!
Wygenerowany przypadek jest oparty na ogromnej
ilości danych i niczym nie różni się od realnych spraw.
Sytuacja wygląda następująco.
Na brzegu rzeki znaleziono ciało.
Pierwsza natknęła się na nie
mieszkająca w pobliżu staruszka.
Zgodnie z jej zeznaniami,
gdy robiła pranie,
dostrzegła płynący z nurtem rzeki obiekt.
Skąd żeście wytrzasnęli tę sprawę?!
W zbiór danych kwatery
ktoś wmieszał japońskie legendy!
Słyszałem, że w przeszłości
doszło do podobnego wypadku.
Oczywiście, że nie doszło!
Przecież to Momotarou!
Na tym etapie śledztwa nie możemy
stwierdzić jego tożsamości.
Oczywiście, że to on, nawet jest w brzoskwini!
Opieranie się na błędnych założeniach
może prowadzić do mylnych wniosków.
Była tu nawet staruszka od prania!
Czy w chwili znalezienia
brzoskwinia była już rozłupana?
Staruszka zeznała, że w chwili wyciągania
obiekt był w aktualnym stanie.
Naprawdę badamy tę idiotyczną sprawę?!
Dziwne.
Gdyby rzeczywiście przypłynął tu w tym stanie,
ciało Momotarou powinno być całe mokre.
Właśnie nazwałeś go Momotarou!
Przyznałeś, że to on!
Poza tym czy starsza kobieta byłaby w stanie sama
wyciągnąć na brzeg brzoskwinię z ciałem człowieka?
Coś tu nie gra.
Chociażby to, że w brzoskiwni płynął sobie człowiek!
Staruszka zapewne nie była sama.
Jakie alibi ma jej mąż?
Ścinanie trawy w górach.
To ma być jego alibi?!
Jak z jakiegoś horroru!
Daj nam porównanie DNA wymazu
z sierpa staruszka oraz krwi Momotarou.
Nie myśl o takich przerażających rzeczach!
Rana wydaje się pasować
do linii przecięcia brzoskwini.
Innymi słowy, został zabity przez starsze małżeństwo przy próbie otwarcia brzoskwini!
Co to za pokręcona legenda?!
Nie zrobili tego specjalnie, to był wypadek.
Właśnie dlatego sfabrykowali alibi...
Jesteś w błędzie.
Wygląda na to, że twój umysł również
został spętany historią Momotarou.
Dlatego przegapiłeś główną część dowodu.
Co?!
Za bardzo skupiasz się na człowieku w brzoskwini, praniu staruszki i ścinaniu trawy jej męża.
Dlatego założyłeś, że owa tragedia
miała miejsce na początku historii Momotarou.
Jednak to błąd.
Dlaczego, spytasz.
Zadaj sobie pytanie, dlaczego chłopiec jest tak duży,
skoro dopiero co narodził się z brzoskwini!
Kolejny, co nie widzi głównego problemu!
Zignorował, że człowiek urodził się z brzoskwini!
A ciebie co tak zszokowało?!
Biorąc pod uwagę jego umorusany strój
i brak ciastek ryżowych,
można założyć, że skończył już walkę z oni.
Do zdarzenia doszło po zakończeniu legendy.
Więc czemu znowu siedział w brzoskwini?!
Przyjrzyjcie się jego ranie.
Praktycznie żadnego ubytku krwi.
To oznacza, że w chwili przecięcia był już martwy.
Innymi słowy,
ktoś go zamordował i wrzucił do rzeki,
by wrobić w zabójstwo małżeństwo staruszków.
Czemu ta sprawa się tak komplikuje?!
To wszystko był tylko kamuflaż.
Jednakże dzięki temu możemy
zawęzić listę podejrzanych!
Jeśli rozważyć sytuację Momotarou
po walce z demonami,
prawdziwym sprawcą
może być tylko ktoś z tej trójki!
Zgodnie z legendą drużyna Momotarou przyniosła z Wyspy Oni ogromny skarb.
Jednakże mówimy tutaj o dzikich bestiach i odmieńcu zrodzonym z brzoskwini!
Rozpętanie się walki o skarb jest bardziej niż oczywiste!
Jak bardzo jeszcze musisz
dopiec biednemu Momotarou?!
Z tej trójki tak podłą pułapkę
mogła zastawić tylko mał...
To nie była małpa.
Spętany kajdanami legendy o Momotarou,
przeoczyłeś pewien istotny szczegół.
Małpy nie potrafią korzystać z pieniędzy!
Czemu Captain Obvious
jest z siebie taki dumny?!
Ich wnioski z każdą sekundą są coraz głupsze!
A ty czemuś strzelił taką zszokowaną facjatę?!
Innymi słowy, prawdziwym sprawcą jest pies lub bażant.
Inne zwierzęta też nie potrafią używać pieniędzy!
Mylisz się.
Żadne z nich nie jest sprawcą.
Spętany legendą o Momotarou
całkowicie utraciłeś wzrok.
Skąd możesz być tego pewna?
Bo to by było zbyt irytujące.
W końcu podsumowała całą tę sprawę!
Przynajmniej ich zszokowanie jest teraz uzasadnione!
Cóż, zwierząt i tak nie moglibyśmy przesłuchać.
Chciałbym przejrzeć raport z autopsji.
Musi mieć gdzieś drugą ranę, od której skonał.
Przykro mi, Toushi,
jednak to jedyne widoczne obrażenia jego ciała.
Jednakże na zdjęciu rentgenowskim
stwierdzono coś dziwnego w jego tchawicy.
Coś w kształcie ciastka ryżowego!
Kretyn po prostu udławił się ciastkiem!
Dlatego nie trawię hołoty.
To nie ciastko ryżowe,
tylko kupa małpy, która je zjadła!
Małpy rzucają swoimi odchodami.
Podtrzymuję wersję z małpą jako sprawcą!
Elita miała rację, elita banzai!
Elita nie zachowuje się w ten sposób!
Ocipiałeś?
To oczywiste, że ciastka
wmusili w niego babka i dziadek!
Zwabieni skarbem,
udusili go ciastkami!
Więc to małżeństwo było sprawcami, majonez banzai!
Wcześniej przedstawiałeś ich
w zupełnie innym świetle!
Małpa.
Babka z dziadkiem.
Babka z dziadkiem!
Babka i dziadek małpy!
Małpa dziadka i babki!
Właśnie się zgodziliśmy, że to robota małp.
Niech już będzie.
Weźmy opcję pośrednią,
że to była małpa-eunuch.
Coś ty wypośrodkował?!
Gdzie się podziała babka i dziadek?!
Więc niech będzie babka i dziadek Małpy i Aski.
Gdzie się podział Chage?!
Rozwiążmy tę sprawę raz na zawsze.
Nadinspektorze, nie szkodzi, że to zwierzęta.
Przesłuchajmy drużynę Momotarou.
Jeśli o nich chodzi...
Tutaj są.
Wszyscy podejrzani zostali pożarci!
Sugeruje pan, że to Momotarou był sprawcą?
Rozumiem, więc tak się sprawy mają.
W drodze powrotnej z Wyspy Oni zbłądzili na morzu.
Smutny los jego drużyny stanowi wystarczający dowód.
Nie walczyli o skarb, a o ciasteczka ryżowe
oraz swoje własne ciała!
Aż w końcu, jakby kara boska,
ostatni kęs ciasteczka przyjaciela
utknął mu w gardle!
Tym, który go zabił, był nie kto inny jak on sam!
To nie może być prawda!
Jak taka komiczna wręcz sprawa śmierci
mogła przerodzić się w coś tak dramatycznego?!
Toushi...
Właśnie taka jest praca w terenie.
Ukazuje nam okrutną rzeczywistość
i rzuca prosto w twarz przytłaczającą prawdą.
Jednakże nie możemy odwracać oczu.
Jako gliny mamy obowiązek wydobyć na światło dzienne
nawet najmroczniejszą prawdę!
Toushi!
Spójrzcie!
NIE PODJADAĆ!
Torebka.
Najprawdopodobniej na ciastka ryżowe.
Wygląda na to, że nie zjadł ani jednego ciastka.
Zapewne rozdał je swoim przyjaciołom,
a sam żuł swoje trzewiki czy coś w tym stylu.
Jednak jego przyjaciele zdychali jeden za drugim.
Biorąc pod uwagę,
że zjadł nawet torebkę,
zapewne umarł jako ostatni.
Reszta pokrywa się z twoim opisem.
Wybrał tę ścieżkę, by przeżyć.
Bez odpowiedniej determinacji
nie da się zjeść czegoś takiego.
Musiał mieć silną wolę życia.
Również dla swoich towarzyszy.
Toushi...
Chcesz nam wcisnąć tę ckliwą historyjkę jako prawdę?
Tak, to prawda, którą odnalazłem na miejscu zbrodni!
Przykro mi – blisko, ale nie do końca.
To prawda, że Momotarou został zamordowany,
jednak to nie jest Momotarou.
To przywódca Wyspy Oni,
który pożarł całą drużynę Momotarou!
Następnie przebrany za chłopaka
udał się na kontynent pożerać ludzi.
Jednakże zmarł przed osiągnięciem celu.
Innymi słowy,
prawdziwym sprawcą jest rak mózgu!
Rak mózgu!
Rak!
KONIEC
Właśnie tak!
Niewinność, naiwność, szczerość,
w jedną całość czym prędzej złącz je!
Szybciutko uprzedzenia porzuć swe!
Banany,
sałata,
no i szpinak,
właśnie tak!
Widzisz?
Dobrze nam przyjrzyj się!
Co sądzisz?
Młode damy czy smarkule?
Uprzedzenia?
Natychmiast wyzbądź się!
Teraz lepiej?
Umyj oczy, draniu!
Przy odrobinie wysiłku piękną potrafię być.
Ładowanie zakończone,
uważaj, bo kopię
niczym akumulator!
Cokolwiek robisz,
zawsze na scenie rządź,
właśnie tak!
Skacząc gorączkowo,
wywołuj dzikie fale,
nie inaczej!
Stojąc przy ścianie,
pięściami w nią wal,
dalej!
Nie pozwól się lekceważyć,
oddaj się całkowicie,
śmiało!
W porządku!
Jest dobrze!
Życie to dobra zabawa,
rozumiesz, chłopczyku?
(CZAS-PODNIEŚĆ-BUNT)
Banany,
sałata,
no i szpinak,
właśnie tak!
Następnym razem:
„3000 mil w poszukiwaniu pochwy”!
Racja, dawno nie widzieliśmy w anime Tetsuko,
ale dostała przecież swój epizod w filmie live-action.
Tyłek Gintokiego zostaje zaatakowany przez miecz!
Pewnie dlatego, że traktował katany bez należytego szacunku.