Kto idzie?!
Ty musisz być Senbe zwany Zabójcą!
Przygotuj się na śmierć!
Hej, hej, everybody, jedziemy!
Trudne, nieprzyjemne
zmagania nadchodzą.
Gorzkie modlitwy
kruszy rzeczywistość.
Mroczny krzyk
w ponurej atmosferze.
Niewinne ideały
gdzieś wyparowały!
Poranione serce,
nieustanny roadshow
między snem a jawą!
„Niech to szlag!”,
czy to nie już czas?
Odpalamy flary,
kontratak pora zaczynać!
Pewne siebie gęby wrogów
wprawiają nas w irytację.
Jednak tym razem zlejemy ich
w ich własnej grze!
Laj, laj, laj, laj, laj,
poprzez cały świat!
na przekór wszystkiemu!
Laj, laj, laj, laj, laj,
tak jak szepcze dusza!
z rozpaloną wolą!
Tanecznym krokiem przez życie!
Laj, laj, laj, laj, laj,
nie oszczędzaj sił!
rozwalmy ten mur!
Laj, laj, laj, laj, laj,
przyszłość czeka!
Gnaj, gnaj, gnaj, gnaj, gnaj,
nadchodzi rewolucja!
Tanecznym krokiem przez świat!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
Wspaniała katana.
Bez nazwy, ale ostra.
W przeszłości właściciel się nie powstrzymywał,
ale teraz bardzo o nią dba.
Pewnie należy do byłego generała.
Pani Tetsuko, tak się składa, że to pamiątka
po świętej pamięci mężu pani Otose.
Rozumiem.
Do jutra będzie ostra jak za dawnych lat.
Zapewne chce jak najszybciej wrócić do domu.
Tetsuko, jesteś niesamowita!
Potrafisz rozmawiać z mieczami?!
Oczywiście, że nie.
Więc co mówi ta katana?
Żaden inny miecz nie przeszedł tylu bitew
i nie przetoczył tylu litrów krwi.
Nie mówiąc już o tym, że otworzył
o wiele więcej kubków ramen niż inne miecze.
Od razu lepiej.
Prawdopodobnie przez złe traktowanie
Prawie zlałem się w gacie.
bije od niego zła wola.
Zła wola?
Tak, miast posoki wrogów,
pragnie krwi swojego pana!
Znowu miałaś rację!
Więc jesteś w stanie ocenić,
czy miecz gardzi swoim właścicielem?
Jak na panią kowal przystało!
Choć akurat w tym przypadku
każdy głupi by się zorientował.
Dupa, a nie kowal!
Gołe miecze walają się po całej kuźni!
Miecznik powinien lepiej
troszczyć się o swój towar!
Co to za katana?
Nie pamiętam jej.
Nie zgrywaj głupiej!
Sugerujesz, że przyszedł tu sobie
sam na masaż i zdążył się już rozebrać?!
To kuźnia, a nie burdel!
Może mało zarabia
i pochwa go z siebie wykopała?
Powinnaś pozwolić wyżalić się klientowi!
Wyżalić się katanie?
To nic trudnego.
Widzę, że jest pan zdesperowany.
Jeszcze nie zaczęliśmy,
a pan już czeka cały golutki.
Może i rzuciła pana pańska pochwa,
jednak sprawię, że o wszystkim pan zapomni!
Możliwe, że od jutra będzie pan
mógł zacząć u Gina karierę patelni!
Zaczekaj!
Tak więc przetop nam go na śliczną patelnię.
Co ty wyprawiasz?!
Nie wiemy nawet, czyj on był!
Głuchy jesteś?
Przeca mówił, że ma dość cięcia!
Od teraz zamiast ranić ludzi
będzie smażył ryż!
Nie mamy patelni,
więc na pewno się przyda.
To tobie przydałby się nowy start!
Nie wiem dlaczego, ale mam wrażenie,
że nasz miecz krzyczy z rozkoszy.
Przepraszam,
ale my też to słyszymy.
Jednak bardziej od jęków rozkoszy
jego odgłosy przypominają wrzaski agonalne.
Więc wy też to słyszycie?
Stary,
coś ty mi, na stępiony kant, chciał zrobić?!
Chcesz, bym ci wyssał całą krew?!
Gin!
TRZY TYSIĄCE MIL W POSZUKIWANIU POCHWY
Rany,
samurajowie w tych czasach
to banda nieprzewidywalnych świrów.
Przerażają mnie.
Każdy inny miecz na moim miejscu
nieźle by się wkurzył.
Musicie uważać, współczesne katany
zaczynają szaleć i siekać bez zastanowienia.
Mało jest na tym świecie
tak delikatnych i stępionych jak ja.
Najmocniej przepraszamy.
Ważne, że zrozumieliście swój błąd.
Nie krzyczę na was,
bo sprawia mi to przyjemność.
Na szczęście nikt nie został ranny,
więc po prostu zapomnijmy o całym zajściu.
Dziękuję za pyszną herbatkę!
Ja ci dam, że nikt nie został ranny!
Jak długo zamierzasz
jeszcze tkwić w moim tyłku?!
Poza tym czym ty, u diabła, jesteś?!
Nie mogę skurkowańca wyciągnąć!
Marnujesz czas, stary.
Jesteśmy teraz parą.
Teraz, gdy w końcu znalazłem pochwę,
nie pozwolę jej tak łatwo odejść!
Czy on właśnie nazwał mój zadek pochwą?!
Spokojnie, nie ma powodu do zdenerwowania.
Jak to nie ma, mam ostrze w dupie!
Przymknij się i siadaj na rzyci!
Pla...
Planeta Excalibur?!
Tak, wierzcie lub nie, ale jestem amanto,
Kusanagi z planety Excalibur!
Pan Kusanagi?
Może i teraz włóczę się golutki bez pochwy,
jednak w latach młodości
byłem całkiem sławnym mieczem!
Czy z tym imieniem mógłby pan
nie mówić o włóczeniu się na golasa?
My, excaliburianie, mamy ciała z ciekłego metalu.
Innymi słowy, możemy przemienić się,
w cokolwiek zechcemy!
Dlatego przemienialiśmy się
w najrozmaitsze bronie
i jako najemnicy toczyliśmy boje
na najróżniejszych planetach.
Przybyłem na Ziemię dawno temu,
podążając za zapachem wojny.
Od tamtego czasu ja i moja żona, Pochwalina,
żyliśmy jako kochająca się katana!
Kim, u diabła, jest Pochwalina?!
Ożeniłeś się z pochwą?!
Była dla mnie aż za dobra.
Gdy wracałem, zawsze witała mnie z uśmiechem.
To były lata mojej młodości.
Mogłem wchodzić w nią
i z niej wychodzić kilka razy dziennie.
Przestań się tak ruszać!
Czy to jest to, o czym myślę?!
Skoro miałeś taką kochającą pochwę,
dlaczego chodzisz teraz nagi, członku Kusanagi?
Przestań go tak nazywać!
Miecz i jego pochwa stanowią jedność.
Są jak zespół SMAP, który może funkcjonować tylko z wszystkimi członkami grupy.
Robicie to specjalnie, prawda?!
Z upływem lat zacząłem tracić swoją ostrość.
Nasz właściciel wystawił nas
na sprzedaż w lombardzie.
Z jakiegoś powodu na kupca
nie było trzeba długo czekać,
jednak ten natychmiast mnie wyrzucił.
Pragnął jedynie mojej pięknej Pochwaliny.
Choć nieprzerwanie szukałem jej przez dekady,
po dziś dzień nie mam pojęcia,
gdzie się może znajdować.
Chodziłem od kowala do kowala,
mając nadzieję, że w końcu ją spotkam,
jednak same chybione wypady.
Dlatego się tu zjawiłeś?
Przez własną tępotę
straciłem właściciela i partnerkę,
więc mam obowiązek
odzyskać ich własnymi rękoma!
Moją drugą połówkę i towarzyszący
nam blask tamtych dni!
Jednak w głębi mojego stępionego ostrza czuję,
że w pojedynkę nie dam rady.
Potrzebuję pochwy,
choćby tymczasowej!
Dlatego proszę, użyczcie mi tego tyłka!
Błagam!
Zapraszamy, wszystkim dobrze doradzamy!
Czy miecz, który nosicie u boku,
jest przynoszącym szczęście skarbem,
a może przeklętym rupieciem,
który ześle na ciebie wielkiego pecha?!
WRÓŻENIE Z MIECZÓW
Najlepszy miecznik w Edo, Tetsuko Murata,
będzie czytać z twojego miecza!
Pierwszego dnia specjalna oferta!
Spojrzymy w wasz miecz za darmo!
Kto pierwszy, ten lepszy!
Moi dobrodzieje!
Tak naprawdę chcemy
zbadać pochwy, a nie miecze.
Nie dość, że użyczyliście mi tej brudnej dupy,
posuwacie się dla mnie tak daleko?!
Nie robię tego dla ciebie.
Jestem kowalem.
Gdy leży przede mną zardzewiały miecz,
nie mogę pozostawić go niezaostrzonego.
Tetsuko!
Dam ci tyle brudnych tyłków, ile tylko chcesz,
więc przymknij się i siedź spokojnie.
Przepraszam, na śmierć zapomniałem,
że taszczę ze sobą tego obsranego dupsztala.
Myślisz, że czyj jest ten brudny tyłek?!
Poza tym kto wam dał prawo,
by decydować o losie czyjegoś brudnego zada?!
I czyją dupę nazywacie brudną?!
Tak jakbyśmy mieli inne wyjście.
Powiedział, że nie wyjdzie,
dopóki nie znajdziemy jego domu.
Jeśli chcesz się uwolnić,
pomóż nam szukać Pochwaliny.
Skończcie chrza...
Zapomniałem ci powiedzieć,
że excaliburianie są z natury wampirami,
więc jeśli zrobisz coś głupiego...
Mam cię osuszyć z krwi na amen?!
Panienka wybaczy,
czy zechciałaby panienka
zostać pochwą na mój miecz?
Kyaaaa!
Nie możesz w tak oczywisty sposób
zdradzać swoich ukrytych motywów.
W ten sposób nigdy nie znajdziesz mi pochwy.
Odezwał się fetyszysta,
co włazi ludziom w tyłek!
Patrz i ucz się!
Panienko,
chciałabyś mi possać ***?
Kyaaaa!
Zabiję cię, tępaku!
Czemu to ja dostałem po mordzie?!
Czemu muszę się tak poświęcać?!
Faktycznie, dałem ciała,
miałem dodać „ładnie proszę”!
Jakiej wy pochwy szukacie?!
Nikogo nie obchodzą wasze miecze w gaciach!
Wsadźcie je sobie w tytkę po Pysznych Pałeczkach!
Szukałeś swojej żony, prawda?!
Pochwaliny, prawda?!
Czemu za jej plecami
wyrywasz inne pochwy?!
Podejdźcie do tego na poważnie!
Zagadujcie ludzi,
którzy mają miecze!
Co ty wyprawiasz, draniu?!
To nie ja!
Po prostu
rezonuję!
Co?!
Jeden z naszych jest w pobliżu.
Pochwalina?
Niestety nie.
Czy to prawda, że potrafisz czytać z mieczy?
Chciałbym, byś sprawdziła mój.
Co tam widzisz?
Słyszysz krzyki tych wszystkich ludzi,
których zaszlachtowałem?
A może odgłosy pożartych przez niego mieczy?
Mamy nieproszonego gościa.
Wpadnę innym razem.
Jestem pewny, że jeszcze się spotkamy.
Co to za kretyn?
Jest pan pewny, panie Kusanagi?
To był osobnik pańskiej rasy.
Mógł coś wiedzieć o Pochwalinie.
Więc on też przybył na tę planetę?!
Przenigdy nie wchodźcie mu w drogę!
Panie Kusanagi?
Wystarczy już tego!
Moja dupa dłużej nie da rady!
To nie rezonans, tylko strach!
Rany, znowu nawiał.
Jak wrócę bez niczego, Hijikata da mi popalić.
Trudno się mówi,
na bezrybiu i rak ryba.
Szefie, na drewniany przymykałem oko,
ale noszenia prawdziwego miecza
nie mogę odpuścić.
Zostajesz aresztowany za złamanie zakazu
noszenia broni oraz publiczną nieprzyzwoitość.
To nieporozumienie!
Przestań się telepać i powiedz coś!
Mylisz się, wcale się nie trzęsę!
Znalazłem ją!
W końcu!
Piękna pochwa tego pana
to bez wątpienia ona!
Moja żona, Pochwalina!
To straszne.
Tożsamość sprawcy ustalona?
Prawdopodobnie patriota joui.
Ciało jest w strzępach.
Czyżby znowu on?
Nie ma mowy o pomyłce.
Ogromna rana, której nie mógł zadać zwykły człowiek,
a także odrąbane przy rękojeści ostrze...
Bez wątpienia robota „Zabójcy” Senbego.
Przeklęty miecz, który w przeszłości
budził popłoch wśród urzędników bakufu,
jest teraz wykorzystywany
do przelewania krwi jego towarzyszy?
Nie przeszkadza mi,
że te robaki wyżynają się nawzajem,
jednak coś mnie niepokoi.
Człowiek nie dałby rady czegoś takiego zrobić.
I czemu to ma służyć?
Słyszałem dziwne plotki.
Podobno tuż przed zdradą
Senbe wszedł w posiadanie dziwnego miecza.
Miecza?
Od tamtego czasu stał się inną osobą.
Zaczął dziwnie się zachowywać,
na przykład rozmawiać z ostrzem.
Sugerujesz, że jego celem nie są ludzie,
lecz ich miecze?
Czy to nie nadinterpretacja?
Chciałbym, żeby tak było,
jednak ja też sporo przeszedłem przez miecz.
Racja, ostatnio zauważyłem,
że Sougo też gada do swojego miecza.
Może on też stanie się seryjnym mordercą!
Żartowałem!
Panie Hijikata,
pożyczam sobie pańskiego pokoju,
by gościa rozczłonkować.
Co to było?!
Słyszałeś?!
O co mu chodziło z tym rozczłonkowaniem?!
Zaczekaj, Sougo!
Co ty chcesz zrobić w moim...
W końcu wylazł.
Tak nie wolno, brachu.
Ze starszymi trzeba ostrożnie.
Nie powiem, zaskoczyłeś mnie.
Nie spodziewałem się,
że ktoś jeszcze ma excalibura.
Jednak szef to prawdziwy koneser!
Gin, w końcu możesz
pożegnać się z rolą stacji dokującej.
Dziękuję wam za użyczenie mi tej brudnej dupy.
To nic wielkiego, cieszymy się,
że w końcu się do czegoś przydała.
No, jeśli aż tak cię nie odrzuca,
wpadnij jeszcze kiedyś.
Nie bardzo rozumiem.
Dlaczego żegnamy się z tyłkiem szefa?
Bo tak się składa,
że pochwa na twój miecz
jest żoną pana Kusanagiego,
z którą został dawno temu rozdzielony.
Dlatego, jeśli jest taka możliwość,
chcielibyśmy odesłać go do jego domu.
Pochwalinko, cały ten czas milczałaś.
Czyżbyś była na mnie zła?
Szczerze przepraszam!
Przez moją słabość
przysporzyłem ci cierpienia.
Jednak teraz wszystko będzie już dobrze!
Przysięgam, że będę cię chronił!
Już nigdy cię nie opuszczę!
Czy możemy zacząć od nowa jako jeden miecz?
A tak w ogóle
to coś ty za jeden?
Mógłby mi ktoś to wyjaśnić?
Czy ten dziwak mi się właśnie
ni z gruszki, ni z pietruszki oświadczył?!
Kim jest ten staruch?!
Boję się, Sou!
Co ty wygadujesz, Pochwalinko?!
Swojego Kusanagiego nie poznajesz?!
Od tego czekania zapomniałaś mojego imienia?!
Członku Kusanagi, czyżbyś pomylił pochwę?
Toż to potwarz!
Nigdy bym jej nie pomylił!
Prawda, Pochwalina?
Przepraszam,
ale nie powinno się grzebać
w tak odległej przeszłości.
Każdy z nas ma wspomnienia,
które wolałby wyrzucić z głowy.
Co to niby miało znaczyć?!
Że twój czas dobiegł końca.
Zdążyła już rozpocząć nowe życie.
Razem ze mną, prawda, Michalina?
Przestań, Sou, ludzie patrzą!
Jak ty ją nazywasz?!
Michalincia jest ze mną szczęśliwa.
Naucz się czytać nastrój.
Jakbym oglądał walkę
byłego chłopaka z aktualnym!
Właśnie, właśnie,
Sou jest moim wybawicielem!
Wystawiona w biednej dzielnicy Nowego Jorku,
całe wieki czekałam na kupca.
Nikt nie chciał nawet na mnie spojrzeć, a on bez wahania mnie kupił!
Byłaś na sprzedaż w Nowym Jorku?!
Biedna, zużyta pochewka
i wielki, lśniący miecz.
Wiedziałam, że jest spoza mojego świata
i nigdy nie potraktuje naszego związku poważnie.
Co to, Pretty Woman?!
Jednak Sou zawsze jest poważny, gdy się bawi,
i zawsze się bawi, gdy jest poważny!
Ta jego niewinność stopniowo roztapiała moje serce...
Od początku traktował cię jak szmatę!
Nie mam pojęcia, kim jesteś,
ale czy mógłbyś nie wchodzić
w drogę naszej miłości?
Jesteśmy razem szczęśliwi.
Pochwalina!
Nie znam waszej przeszłości,
ale wiem, że Michalina jest teraz szczęśliwa,
gdy wypełnia ją mój gruby Kikuichimonji RX-78.
Przestań, Sou!
Zawstydzasz mnie!
Pochwalina, nie wierzę!
Nie mogę tego zaakceptować!
Panie Kusanagi!
Czemuś wrócił do mojego zadka?!
Niedobrze, zamknął się w sobie.
Chyba w moim tyłku!
Wlazł aż po rękojeść!
Właśnie tak się sprawy mają.
Wybacz, szefie, ale muszę wyprosić stąd
tę twoją stępioną dupę!
Gin!
Poza tym co wyście robili?!
Podsłuchiwaliście?!
Ależ skąd.
Co to ma znaczyć, szefie?
To ty sobie ze mnie żartujesz.
Myślisz, że wrócę do domu z zatkaną dupą?!
I bez tego cierpię na zaparcia.
Więc może powinienem
otworzyć ci brzuch i utorować nieco drogę?
Przestań, Sougo!
Ty też, Gin!
Nie mieszajcie się, ten drań jest mój!
Spory o miecze powinno się rozwiązywać mieczami!
Lepsza pochwa zasługuje na lepszy miecz!
Mam rację, Sougo?
Innymi słowy...
Mój miecz kontra twój miecz.
Zmierzmy się w prawdziwej walce,
by wyłonić lepszego kandydata dla pochwy!
Prawdziwej walce?!
Interesujące.
Myślałem, że nigdy nie doczekam się tego pojedynku.
Przestańcie!
Jeśli zetrze się ze sobą dwóch sadystów,
wasz sadyzm zacznie się odpychać
i zostanę masochistą!
Nie daj się sprowokować, Sougo.
Regulamin zabrania
prywatnych pojedynków.
Rozumiem, więc pojedynki są zabronione?
Bo pamiętam, że nie tak dawno
pojedynkowałem się z dwoma kretynami.
Rozumiem, takie chwilówki pewnie się nie liczą!
Zostali pokonani, zanim cokolwiek zdążyłem zrobić,
więc regulamin nie zdążył zadziałać.
Już jutro wielki pojedynek!
Walka odbędzie się na arenie Tenkaichi Budoukai!
Lepiej umyj sobie kark,
bo będzie ucinany!
Sam sobie umyj kark!
Nasz zawodnik wyszoruje sobie trukwą
całe ciało oprócz karku!
A co z regulaminem?!
Co ci strzeliło do głowy, Gin?!
Czemu wyzwałeś go na decydujący pojedynek?!
Raczej dupujący.
Nigdy nie zrozumiecie, co czuje osoba,
która 24/7 ma w dupę wrażonego drągala.
Rozumiem, że chcesz się od niego uwolnić,
ale twoim przeciwnikiem będzie Okita,
genialny szermierz uznawany
za najsilniejszego członka Shinsengumi.
Na dodatek jest totalnym sadystą!
Krok w złą stronę i byłby dziś Kubą Rozpruwaczem!
To skończony łajdak,
który nie ma nic poza wyglądem!
Shinpachi, czy on ci kiedyś nadepnął na odcisk?
Zamknąć mordy!
Mój as nie przegra z tym sukinsynem!
Żeby była jasność, mój zawodnik też był o krok od zostania Kubą NEET-em!
Tak właściwie to on wykonał ten krok.
To Gin, którego znamy.
Shinpachi, co ty mi tu suponujesz?
Więcej wiary w siebie!
Każdego człowieka dzieli krok od zostania NEET-em!
Chyba ciebie!
Mogę cię o coś spytać?
Jutro obaj będziecie używać
prawdziwych mieczy, prawda?
Jak
chcesz to zrobić?
Nie, zaczekajcie!
Zostanę Shiiną Kippeim!
Skończę jak Shiina Kippei w Outrage!
To wyrywać ten język czy nie,
zdecyduj się, ty cholerny Duncanie!
Wszyscy wyglądają jak złoczyńcy!
Wszyscy wyglądają jak Takeshi!
Dawaj więcej mocy, Edamame, kretynie!
Zaczekaj, do cholery, ty przeklęty Gidayuu!
A teraz biegiem w stronę jutra!
Na wschód, ty głupi kretynie Komanechi!
Pomieszały ci się priorytety!
Wystarczy już tego!
Jak długo zamierzasz jeszcze tam tkwić?!
Wyłaź natychmiast!
Nie ma mowy, taki tępy miecz nigdy nie zwycięży!
Jestem tak stępiony, że nie potrafię
nawet odciąć dawno naderwanego małżeństwa!
Jestem jak te Pyszne Pałeczki o smaku bulionowym!
Bardziej o smaku natto, nie słodź sobie!
Więcej wiary w siebie, Kusanagi!
Ostrość wcale nie jest najważniejsza!
Liczy się przede wszystkim rdzeń!
Ludzie i miecze są do siebie podobni.
Nawet jeśli wpadną na mur,
dopóki ich rdzenie pozostaną nienaruszone,
można ich przywrócić do pierwotnej formy!
Twoja miłość do pochwy pokazuje,
jak wielkim mieczem jesteś.
Resztę zostaw kowalowi!
Tetsuko, przywrócisz mi dawną formę?!
Bez obaw.
Obiecałam, że przemienię cię we wspaniałe ostrze.
Nie pozwolę, by nazywano cię tępym.
Liczę na ciebie, Tetsuko!
Zaczynam!
Niewinność, naiwność, szczerość,
w jedną całość czym prędzej złącz je!
Szybciutko uprzedzenia porzuć swe!
Banany,
sałata,
no i szpinak,
właśnie tak!
Widzisz?
Dobrze nam przyjrzyj się!
Co sądzisz?
Młode damy czy smarkule?
Uprzedzenia?
Natychmiast wyzbądź się!
Teraz lepiej?
Umyj oczy, draniu!
Przy odrobinie wysiłku piękną potrafię być.
Ładowanie zakończone,
uważaj, bo kopię
niczym akumulator!
Cokolwiek robisz,
zawsze na scenie rządź,
właśnie tak!
Skacząc gorączkowo,
wywołuj dzikie fale,
nie inaczej!
Stojąc przy ścianie,
pięściami w nią wal,
dalej!
Nie pozwól się lekceważyć,
oddaj się całkowicie,
śmiało!
W porządku!
Jest dobrze!
Życie to dobra zabawa,
rozumiesz, chłopczyku?
(CZAS-PODNIEŚĆ-BUNT)
Banany,
sałata,
no i szpinak,
właśnie tak!
Następnym razem: „Totalny sadysta kontra totalny sadysta”!
Kolejny wieloodcinkowy arc?
Tak, kolejny wieloodcinkowy arc.
Jednak po sagach trwających całe sezony
wciąż możemy nazwać tę serię zbiorem krótkich historyjek.