Hej, hej, everybody, jedziemy!
Trudne, nieprzyjemne
zmagania nadchodzą.
Gorzkie modlitwy
kruszy rzeczywistość.
Mroczny krzyk
w ponurej atmosferze.
Niewinne ideały
gdzieś wyparowały!
Poranione serce,
nieustanny roadshow
między snem a jawą!
„Niech to szlag!”,
czy to nie już czas?
Odpalamy flary,
kontratak pora zaczynać!
Pewne siebie gęby wrogów
wprawiają nas w irytację.
Jednak tym razem zlejemy ich
w ich własnej grze!
Laj, laj, laj, laj, laj,
poprzez cały świat!
na przekór wszystkiemu!
Laj, laj, laj, laj, laj,
tak jak szepcze dusza!
z rozpaloną wolą!
Tanecznym krokiem przez życie!
Laj, laj, laj, laj, laj,
nie oszczędzaj sił!
rozwalmy ten mur!
Laj, laj, laj, laj, laj,
przyszłość czeka!
Gnaj, gnaj, gnaj, gnaj, gnaj,
nadchodzi rewolucja!
Tanecznym krokiem przez świat!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
DIAMENTU NIE DA SIĘ ZARYSOWAĆ
My nigdy nie pozwoliłybyśmy wam odejść w takim nastroju!
Dlaczego, pytacie?
Ponieważ jesteśmy grupą idolek
spełniających marzenia
jak wszechświat długi i szeroki!
Oto nasza odpowiedź!
Przecież to...
Galaxy Kingdom Bitches 48?!
(galaktyczne królestwo zdzir)
Czego one szukają na Ziemi?!
Chodźcie na nasz powitalny event
i wytrzyjcie z ust ten gorzki smak zawodu!
Chyba nie pozwolicie,
by wasze suczki płakały z samotności?
Nie mogę uwierzyć, że spotkam
najlepsze idolki we wszechświcie!
Czy to jeden z tych snów?!
Ja pierwszy!
A właśnie, że ja!
Że jak?
Generalnie Kopnięte Piczki 48?
Niewiarygodne, że ktoś taki zjawił się w Edo!
Zwą je Galaxy Kingdom Bitches 48.
Grupa ta składa się z najlepszych top idolek
wybranych w wyborach na najróżniejszych planetach.
Innymi słowy, ten topowy team współtworzą
tylko top idolki z top grup top planet w całej galaktyce!
Płyta ci się zacięła na „top”.
To najwspanialsze idolki w Drodze Mlecznej!
Podróżują po planetach,
zdobywając pierwsze miejsca,
a następnie wybierając nowy cel!
Ich zjawienie się w Edo
tuż pod nosem Otsu musi oznaczać,
że ich następnym celem jest nie kto inny...
Tsuu Terakado,
dziękuję, że pokazałaś nam,
jak w Edo sprzedają się top idolki.
Jeśli coś takiego wystarczy,
by znaleźć się tutaj na szczycie,
Ziemia posiada najgorszych idoli
ze wszystkich odwiedzonych przez nas planet.
Pozwól, że pokażemy ci,
jak prawdziwe idolki
organizują eventy powitalne!
Czy to...
Ustawcie się w kolejce i wchodźcie pojedynczo!
Chcemy spędzić z wami
te intymne chwile na osobności!
Po co im się osłaniać
podczas uścisku dłoni?
Przyjmuję wyzwanie!
Poświęcę się pierwszy!
Takachin?!
Obraziłyście naszą małą Otsu!
Jeśli ten wasz event nas nie zadowoli,
znajdziecie się w poważnych tarapatach!
Takachin!
Wybacz, Shin.
Szczerze mówiąc, nie mam pojęcia,
co próbujecie z Otsu osiągnąć,
jednak wierzę, że będziesz
ją chronił do samego końca!
Mam nadzieję, że Otsu
nie przegra z tymi zdzirami!
Takachin!
Poważnie?!
Więc tak to działa?
Czemu kotara się trzęsie?!
Takachin!
Czy on był w samych slipkach?!
Słyszę dziwne plaskające odgłosy.
Co się tam wyprawia?
Takachin!
Teraz paradował w stroju Adama!
Którą rękę one ściskają?!
Takachin!
Chwilunia, oni wcale nie ściskają sobie dłoni!
Robią zupełnie inne rzeczy!
Takachin!
Chwila, coś wystaje zza kotary!
Co się tam dzieje?!
Co za dzikie harce odstawiają?!
Takachin!
Całe ciało było ocenzurowane!
Co one mu zrobiły?!
Takachin!
Takachin!!!
Takachin?
Takachin?!
Takachin!!!
Weź się w garść, Takachin!
Co się tam stało, chłopie?!
Gdy tylko wrócę do domu,
spalę wszystkie świerszczyki.
Co one ci zrobiły?!
Jak to co – oczywiście, że „to” zrobili.
Zabawiali się tam w obsceniczny sposób.
Uwolnił nagromadzone napięcie
i wszedł w Tryb Mędrca!
Takachin, powiedz, co się tam stało!
Wszystko spowiła biel.
Siostro, kroplówkę, zaraz nam wyblaknie!
Gdy tylko wrócę do domu,
spróbuję być milszy dla matki.
Spróbuję znaleźć jakieś zalety Yusuke Kamijiego.
Jeden po drugim doznaje oświecenia!
To mi się śni, prawda?
Niech mnie ktoś uszczypnie!
Może na ich planetach na powitanie
potrząsa się czymś innym?
Nie, to musi być jakiś koszmar!
Uspokój się, Gin!
Po spotkaniu powitalnym z nami
wszyscy są wykończeni i chorzy z miłości!
Tsuu Terakado, wygląda na to, że pozbawiłyśmy
wszystkich twoich fanów kręgosłupa moralnego.
Stali się niewolnikami naszych wdzięków.
Oto, co potrafią prawdziwe gwiazdy!
Moc najwspanialszej grupy idolek!
Siła Galaxy Kingdom Btiches 48!
Nie jesteście żadnymi idolkami, tylko dupodajkami!
Jakiś ty okrutny!
Nic o nas nie wiesz!
Nie masz pojęcia,
co robiłyśmy za kotarką!
Jeśli nas podejrzewasz,
przekonaj się na własne oczy!
Wypróbuj nasz event powitalny!
W takim razie usługę specjalną poproszę.
Mogę zacząć z tobą?
Nie możesz!
Nie wierzę, moi wierni fani,
którzy byli ze mną cały ten czas!
Ci, którzy nawet na chwilę
nie przestali mnie wspierać!
Oni wszyscy w jednej chwili...
To nie może być prawda!
To jakiś koszmar!
Chcę się obudzić!
Otsu!
Długo jeszcze zamierzasz chrapać, kretynko?!
Zaczekaj, Otsu!
Po tym miało być jeszcze
kilka eventów z poduszkami!
Nie sądziłam, że ustąpi tak szybko.
Jednak to nie wystarczy.
Przejęcie wiernych fanów nic nie znaczy.
Całe Edo musi zobaczyć wielki upadek
Tsuu Terakado i Hanakuso Diamonds 48!
Muszą wiedzieć, że najlepszą grupą idolek jest GKB48!
Przedstawienie dopiero się zaczyna!
Rozumiem,
Otsu wciąż chce być sama?
Był to dla niej spory szok.
Przepraszamy, że nic nie mogliśmy zrobić.
Nic się nie stało, właśnie dlatego
popchnęłam ją do założenia tej grupy.
Nie mogę jednak uwierzyć,
że zaatakowały właśnie w tej chwili.
Uderzyła o dno z bardzo wysoka
i nie wiem, czy zdoła się podnieść.
Otsu na pewno się odbije!
Nie przegra z jakimiś zdzirami!
Słusznie, w aktualnej sytuacji
nie natrzepiemy kasio...
Nie wywrzemy dobrego wrażenia,
więc proszę dać nam szansę to odkręcić!
Otsu nie jest sama!
Wciąż jest druga członkini Hanakuso Diamonds 48,
która może coś dla niej zrobić!
Chcę, żeby o tym nie zapominała!
Żadne z was nie jest w stanie jej pomóc.
Spójrzcie.
ZAPŁAKANA TSUU TERAKADO
PRZED HOTELEM MIŁOŚCI!
PRODUCENT ZANIÓSŁ CZŁONKINIĘ
HDZ48 DO DOMU!
Wszyscy jesteście tak samo umoczeni jak ona!
To oni!
To producent zajmujący się HDZ48, pan Sakata!
Co Otsu robiła przed hotelem miłości?!
Czy to prawda, że wykorzystuje
pan dziewczęta ze swojej agencji?
To nieporozumienie!
To ja, jej menadżer, byłem z Otsu!
Rozmawialiśmy tylko o prac...
Więc idolki są wykorzystywane
również przez menadżera?!
Głusi jesteście?!
Zaprzeczy pan?!
I tak poprzekręcają twoje słowa, Shinpachi.
Po prostu mów,
że cię to nie obchodzi.
Nawet nie będą musieli przekręcać!
Nie zrobiliśmy nic złego.
Nie ma potrzeby się ukrywać.
Właśnie!
Poza tym Gincio i ja mieszkamy już razem
i dawno wyrośliśmy z zanoszenia się do domu!
Jak to mieszkacie razem?!
Trzyma mnie w domu bez płacenia
i każe mi robić najróżniejsze rzeczy,
aż ze zmęczenia bolą mnie biodra i gardło.
Nie ma w tym nic złego!
Wszystko w tym jest złe!
Panie Sakata, jest pan pedo-loliconem?
Nie jestem pedo,
P oznacza producenta!
Loliconem też nie jestem!
Więc jest pan pedo-P?
Głodnemu chleb na myśli, zboczeńcy!
Zaskarżymy cię o napaść werbalną!
Nie mam już żadnych fanów,
którzy by mnie wspierali.
Nikt nie stoi po mojej stronie.
OTSU I JEJ JURNY MENAGO
Otsu wpadła przez nas po uszy!
Kto by pomyślał, że zaliczymy taką wpadkę wizerunkową tuż przed wydaniem debiutanckiego singla.
Załatwili nas na cacy.
Tło tej fotografii zostało przerobione.
Innymi słowy, zostaliście
wykorzystani przez GKB48
do wyeliminowania Otsu.
To one za tym stoją?!
To oddział specjalny, który zniszczył
rzesze idolek na niezliczonych planetach.
Nie przebierają w środkach!
Zapłacą za to!
Ujawnijmy ich taktykę i publicznie je potępmy!
Mają wielkie wpływy w mediach całej galaktyki.
Nigdy nie opublikują czegoś takiego.
Naszym jedynym wyjściem jest wrzucenie
na neta wideo przeprosinowego z goleniem głowy.
Nawet jeśli nienawidzicie mnie, menadżera,
nie przenoście tej złości na Hanakuso Diamonds 48!
Co ty mi chcesz ogolić?!
Albo umieścimy obok Shinpachiego frytki
i wrzucimy filmik, które z nich szybciej zgnije.
Twoje zwoje mózgowe już dawno zgniły!
Na to, niestety, też już za późno.
Uprzedziły nas.
Witajcie, drodzy Ziemianie!
Jesteśmy specjalną grupą galaktycznych idolek,
Galaxy Kingdom Bitches 48!
Chciałyśmy ogłosić, że wkrótce
odbędzie się nasz ziemski debiut!
Nasz nowy singiel, „Medal zdziry”,
trafi na sklepowe półki już 10 grudnia!
10 grudnia?!
W tym samym dniu,
co piosenka HDZ48?!
Nawet tytuł podrobiły!
Z tej okazji planujemy koncert w Oedo Dome!
By dodać nieco smaczku temu wydarzeniu,
zaprosiłyśmy wspaniałych gości!
Nie uwierzycie!
Zjawi się między innymi
topowa idolka Edo, Tsuu Terakado!
Choć nie uzyskałyśmy jeszcze potwierdzenia.
Droga Tsuu, może zmierzymy się
o tytuł topowego idola w Edo?
My,
Galaxy Kingdom Bitches 48,
kontra Hanakuso Diamonds 48 Tsuu Terakado?
Sprawdźmy, która z grup zdoła zgromadzić
więcej fanów w wydarzeniu ściskania dłoni!
Zwycięzca dostąpi zaszczytu
zaśpiewania nowego singla na żywo,
jednak przegrany będzie musiał
zakończyć karierę w przemyśle rozrywkowym.
Walka o tytuł najlepszego idola musi być ryzykowna!
Rozstrzygnijmy to raz na zawsze, Tsuu!
Byłaś niegdyś na ustach całego Edo.
Mamy nadzieję, że nie stchórzysz!
Co to było?!
Można się było tego spodziewać.
Jeśli odmówimy udziału w zmaganiach,
nasza reputacja poleci na głowę.
Jak na takie pięknotki, niezłe z nich gagatki.
Dobrą nazwę sobie pindy dobrały.
Słowa „idol” i „bitch” to praktycznie synonimy.
A one są o wiele lepszymi zdzirami od Otsu.
Prezes agencji idolek właśnie
oznajmiła światu przerażającą prawdę!
Jednak nie możemy postawić jej kariery na szali,
nawet jeśli będzie to oznaczało
poważny uszczerbek wizerunkowy.
Poza tym po utracie fanów Otsu nie ma sza...
Nie wszystkich!
Wciąż posiada trzech wiernych fanów!
Spoko wodza, nie sprawię już problemów.
Idolki wydłubują swoje kozy własnymi rękami!
Poza tym my, członkowie Hanakuso Diamonds 48,
jesteśmy gotowi robić za oślizłe gluty,
by Otsu mogła lśnić niczym najpiękniejszy diament!
Kochani...
Do tej pory to Otsu dawała nam marzenia i nadzieje.
Nadeszła pora
by fani spłacili dług wdzięczności,
zwracając jej marzenia!
Kochanieńcy,
dziękujemy z głębi serduszek,
że przyszliście nas dzisiaj zobaczyć!
Jesteśmy idolkami całego wszechświata,
Galaxy Kingdom Bitches 48!
A to grupa, która przyjęła nasze wyzwanie!
Siemano, my są Hanakuso Diamonds 48!
W rzyci!
Gdzie zgubiliście Otsu?!
Teraz jesteście tylko kupą glutów!
Z czyjego ohydnego
nozdrza żeście wypadli?!
Wzięliśmy odpowiedzialność za wywołany skandal,
goląc się tam, gdzie nie dociera słońce!
Jesteśmy nowymi członkami!
Pachie!
Pako!
To normalna czynność higieniczna!
Nie kpijcie sobie z nas!
Przyszłyśmy tu dla Tsuu!
Wy nam zwisacie i powiewacie!
I vice versa!
Otsu powiedziała, że nie zamierza marnować czasu
na jakieś Generalnie Kopnięte Sucze!
Za to my postanowiliśmy, że w drodze po bardzo trudne do wydłubania kozy możemy się tu na chwilę zatrzymać.
Powinnyście być wdzięczne.
Coś ty powiedziała,
zasmarkana smarkulo?!
Proszę państwa, na scenie już iskrzy!
Hanakuso Diamonds 48
oraz Galaxy Kingdom Bitches 48!
Czy ich spotkanie powitalne z fanami
zamieni się w światowy turniej sztuk walki?!
Nam to pasi!
Możecie sobie być galaktycznymi idolkami
czy innymi zrytymi beretami,
jednak jeśli chcecie rozwiązań siłowych,
zawsze możecie na nas liczyć!
Tylko od razu ostrzegam,
że nie macie najmniejszych szans.
Nie w sytuacji, gdy tyły zabezpiecza
najsilniejszy zespół wojowniczek w galaktyce,
Diamond Vacuum!
Siostrzyczko!
Więc zdążyły?!
Niewiarygodne, HDZ48 wyciągają
prawdziwego asa z rękawa!
Na scenę wkroczyła grupa ślicznotek
porównywalnych do Otsu!
Innymi słowy, zmierzymy się z wami na waszej arenie
i zgodnie z waszymi zasadami!
Znikajcie, póki wasze słodkie buźki
jeszcze się do czegoś nadają!
Jak śmiałyście zniesławić naszego producenta!
To ja sypiam z panem Sakatą!
A ty po coś tu w ogóle przylazła?!
Nie wiem, jak do tego doszło,
jednak wszystko jest zrządzeniem losu.
Bez względu na miejsce i czas,
nie zamierzam przegrać żadnej walki!
Zaprezentuję wam owoce mojego treningu!
Coś ty, u diabła, trenowała?!
Rozumiem,
Otsu stchórzyła, więc próbowaliście ją kryć,
ściągając tu puste lale,
które nie mają nic poza wyglądem?
Rany, jeszcze nikt mnie tak nie obraził!
Znakomicie, skoro tak chcecie sobie z nami pogrywać,
zmiażdżymy wasze kariery tak bardzo,
że Otsu ze strachu już nigdy nie wejdzie na scenę!
Wyłońmy tu i teraz najwspanialszych idoli
we wszechświecie!
Walczcie w duchu uczciwości!
Trwają właśnie zmagania
o tytuł najwspanialszego idola!
Bitwę między Galaxy Kingdom Bitches 48
oraz Hanakuso Diamonds 48 zwycięży grupa,
która zdoła przyciągnąć więcej fanów
w wydarzeniu uściśnięcia dłoni!
Wraz z gongiem ruszyły tłumy napalonych fanów!
Cóż za wspaniały początek
Galaxy Kingdom Bitches 48!
Zupełnie jakby wchłaniały każdego fana na arenie!
W tym samym czasie baza HDZ48 świeci pustkami!
Może i są wśród nich ślicznotki,
jednak to wciąż nic nieznaczące debiutantki!
Czyżby rzuciły się z motyką na najlepszą grupę idolek we wszechświecie?!
Z Otsu czy bez, wynik był znany od samego początku.
Naprawdę się nie zorientowaliście?
Tak naprawdę to nigdy nie była
walka o tytuł najlepszego idola,
tylko publiczna egzekucja!
Tak sądzisz?
Mimo tego w czasie bitwy
należy zachować koncentrację.
Ślepa jesteś czy jak?!
Tego czegoś nawet nie można nazwać bitwą!
To ty jesteś zaślepiona.
Wrogowie idoli nie znajdują się tylko przed nimi.
Rany, za chlebem stoją?
Podobno na spotkanie z idolkami.
A fuj!
Toż to
zasadzka na tyłach
zespołu wspierającego!
I co daje uściśnięcie dłoni idola?
Cieszy ich coś takiego?
Dlaczego są tak zdesperowani?
Jesteś niemądra, Otae!
Spójrz na nich!
Pewnie nigdy nie trzymali dziewczyny za rękę!
Pardon, pewnie nawet z żadną nie gadali!
Zaporowy ogień zniewag zespołu sprawia,
że fani tracą chęć do uczestnictwa w spotkaniu!
Nie obrażaj, gadałem raz z dziewczyną!
Pewnie dialog ograniczył się do potwierdzenia,
że jedzenie ma być na wynos!
Powiedziałem też,
że nie potrzebuję reklamówki!
To się nie liczy.
Oszukujecie!
Nie wolno atakować kolejki!
Gadaj zdrów.
Knucie złowrogich spisków to modus operandi
kapel wspomagających!
Nie wiedzą, że ustawianie się w tej kolejce nie rozwiąże ich problemów życiowych?
Rozwiąże raz na zawsze,
bo to kolejka na szubienicę!
Trup ściele się gęsto!
Masakrują fanów GKB48 jednego za drugim!
Daremny opór.
Sabotowaniem tylko zniechęcacie do siebie fanów!
Posunęłyście się za daleko, Tae, Sarutobi!
Mają plan zapasowy ze wspomagającymi członkami kapeli wspomagającej?!
Przepraszamy, jesteście cali?
Możecie stać?
Czyżby dwóch pierwszy członków
miało ich tylko przygotować?
Wybaczcie im.
Nie chciały was zranić,
po prostu są trochę nieśmiałe.
Bezlitośnie linczując fanów,
a następnie wykazując o nich troskę...
Chciały tylko z wami porozmawiać,
ale nie wiedziały, od czego zacząć.
W końcu jesteśmy takie jak wy!
Jeszcze nigdy nie brałyśmy
udziału w takim wydarzeniu.
Przepaszamy.
Jesteście naszymi bratnimi duszami!
Jeśli nie macie nic przeciwko,
możemy być waszymi pierwszymi?
Zagrały kartą tsundere!
Co to za dziwne dudnienie w piersi?!
Te dziewczyny też są całkiem urocze!
Chyba pójdę do nich!
Ja też!
I ja!
Wielkie nieba, kolejka do GKB48 rozpada się!
Miałaś rację.
Nie da się pokonać najlepszych
idolek we wszechświecie.
Jednakże
wygląda na to, że te zmagania ani nie są walką
o tytuł najlepszego idola, ani publiczną egzekucją.
To ni mniej, ni więcej konkurs
na największe zdziry we wszechświecie!
To wy zaczęłyście nieczysto pogrywać!
Sprawimy, że tego pożałujecie!
Co to jest?!
Nawet jeśli nie możemy wygrać jako idole,
w bitwie na zeszmacenie
HDZ48 nie ma sobie równych!
Przecież to przenośne toalety!
Czyżby zamierzały wykorzystać toi-toie,
by móc konkurować z uwodzącymi kurtynami?!
Cóż za plugawość!
Spotkanie w tak odrażającym miejscu
nigdy nie ucieszy fanów!
Dlaczego w toaletach?
Czyżbyśmy mogli się przyglądać,
jak robią to i tamto?
To absolutnie niemożliwe!
Ale to przecież toalety!
Fani wydają się być zdezorientowani!
Gincio, mógłbyś nam to wytłumaczyć?!
Pierwsze słyszę o spotkaniu
z fanami w toalecie, Shin!
To nie tak, siostrzyczko!
Nie tylko fani nie wiedzą, co się dzieje!
Bo wiecie, dla was też
jest to pierwsze spotkanie z fanami.
Przy bezpośrednim kontakcie
czułybyście się zbyt onieśmielone.
Dlatego wejdziecie do zbiornika pod toaletą,
wyciągniecie rękę i będziecie czekać.
W ten sposób poradzicie sobie ze wstydem.
Tylko będziecie potrząsać wszystkim,
co wam tam wsadzą.
Nic nie będziecie widzieć.
Po prostu złapcie,
gdy coś poczujecie.
Uważajcie swoje dłonie za papier toaletowy.
Do czego ty nas próbujesz zmusić?!
Słyszaliście?!
Wybieram tę stronę!
Jeszcze więcej osób opuszcza kolejkę GKB48!
Producent Sakata swoim przerażającym
planem skradł kolejnych fanów!
Przeklęty kutafon!
Zabawa dopiero się zaczyna.
Pokażmy im, co potrafią prawdziwe zdziry!
Kogo nazywasz zdzirami?!
Przepraszam!
Niewinność, naiwność, szczerość,
w jedną całość czym prędzej złącz je!
Szybciutko uprzedzenia porzuć swe!
Banany,
sałata,
no i szpinak,
właśnie tak!
Widzisz?
Dobrze nam przyjrzyj się!
Co sądzisz?
Młode damy czy smarkule?
Uprzedzenia?
Natychmiast wyzbądź się!
Teraz lepiej?
Umyj oczy, draniu!
Przy odrobinie wysiłku piękną potrafię być.
Ładowanie zakończone,
uważaj, bo kopię
niczym akumulator!
Cokolwiek robisz,
zawsze na scenie rządź,
właśnie tak!
Skacząc gorączkowo,
wywołuj dzikie fale,
nie inaczej!
Stojąc przy ścianie,
pięściami w nią wal,
dalej!
Nie pozwól się lekceważyć,
oddaj się całkowicie,
śmiało!
W porządku!
Jest dobrze!
Życie to dobra zabawa,
rozumiesz, chłopczyku?
(CZAS-PODNIEŚĆ-BUNT)
Banany,
sałata,
no i szpinak,
właśnie tak!
Moi drodzy, bardzo, ale to bardzo
wszystkim wam dziękuję!
Następnym razem:
„Medal idola”!
Czy zszokowana i zraniona Otsu tak po prostu zakończy karierę?
Kto odniesie ostateczne zwycięstwo
w tej pozbawionej honoru i człowieczeństwa walce?