Tamtego dnia brutalnie
przypomniano ludzkości
o strachu życia pod ich panowaniem
i upokorzeniu egzystowania
w klatce zwanej murem.
Przygotujcie się do walki, żołnierze!
Jest tylko jeden przeciwnik!
Musimy go wyeliminować i zabezpieczyć
pierwszy przyczółek ludzkości poza murami!
Zbliża się nasz cel!
Rozdzielimy się na pięć drużyn
jak na treningu!
Moja drużyna
posłuży za przynętę!
Drużyny uderzeniowe,
przygotować się do ataku!
Zaatakujemy równocześnie
z wszystkich stron!
Poznaj smak siły ludzkości!
Mikasa?
Wracajmy do domu.
Co ja tutaj robię?
Tak dobrze ci się spało,
że zapomniałeś, gdzie jesteś?
Po prostu czuję się, jakbym wybudził się
z niesamowicie długiego snu.
O czym to ja śniłem?
Nie mogę sobie przypomnieć.
Eren, dlaczego płaczesz?
Wysłuchajcie mnie!
Mury zostały zrodzone
z boskiej mądrości!
Stworzył je sam Bóg!
Dlatego nikt nie ma prawa
ich bezcześcić!
Nie mów nikomu,
że się popłakałem.
Nie powiem.
Ale jeśli faktycznie popłakałeś się bez powodu,
powinieneś poprosić ojca, by cię zbadał.
Nie bądź głupia! Nigdy bym się przed nim
do tego nie przyznał.
O co się poryczałeś, Eren?
Pan Hannes?
Mikasa na ciebie nakrzyczała?
Niby dlaczego miałbym płakać?
Śmierdzisz wódką!
I co w tym złego?
Znowu pijecie?
Chcesz się przyłączyć?
A co z waszą pracą?
Pilnujemy dzisiaj bramy.
Siedzimy tu cały dzień, więc zrobiliśmy się głodni
i zaschło nam w gardłach.
Przecież to nic złego, że niektóre nasze napoje
mają w sobie troszeczkę alkoholu.
Będziecie w stanie walczyć,
gdy zajdzie taka potrzeba?
Kiedy na przykład?
Czy to nie oczywiste?!
Gdy przebiją się przez mur
i wedrą do miasta!
Moja głowa.
Eren, nie krzycz tak nagle.
Energicznego dzieciaka
ma nasz doktorek.
Jeśli uda im się przebić przez mur,
zajmiemy się nimi.
Jednak przez caluśkie sto lat
nic takiego nie miało miejsca.
Człowiek jest najbardziej narażony na niebezpieczeństwo,
gdy jego czujność zostanie uśpiona!
Jako żołnierz czasami naprawiam mury
i widzę te bestie błąkające się na zewnątrz.
Mimo tego nie jestem w stanie sobie wyobrazić,
w jaki sposób mogłyby pokonać 50-metrowy mur.
Chcesz powiedzieć, że nie jesteście
nawet przygotowani do walki?!
Zgadza się.
Poważnie?! Więc zmieńcie sobie nazwę
z Oddziału Stacjonarnego na Budowniczych Muru!
Całkiem nieźle brzmi.
Z drugiej strony, Eren, zmobilizowana armia to oznaka,
że zbliża się coś złego.
A gdy ludzie zaczynają nazywać żołnierzy darmozjadami,
wtedy można mieć pewność, że panuje pokój.
To prawda, że możemy jeść, spać i wieść
spokojne życie bez wychodzenia za mury.
Ale czy to nie upodabnia nas
do bydła żyjącego w chlewie?
Odważny dzieciak nam się trafił.
Co oczywiście wcale nie oznacza,
że może cokolwiek z tym zrobić, co nie, Hannes?
Racja.
Eren!
Dziwny ten dzieciak.
Chyba nie zastanawia się
nad dołączeniem do Zwiadowców?
Eren, lepiej zrezygnuj
z dołączenia do Zwiadowców.
O czym ty mówisz?
Ty też się z nich nabijasz?
Nie to miałam na myśli.
Zwiadowcy wrócili z wyprawy!
Otwierają główną bramę!
Chodźmy, Mikasa, zobaczymy
triumfalny wjazd bohaterów!
Cholera, nic nie widzę!
Tylko tylu udało się wrócić?
Reszta musiała zostać pożarta.
Właśnie tak się kończy
opuszczanie bezpiecznych murów.
Moses? Moses!
Przepraszam, ale nigdzie nie widzę mojego syna.
Gdzie on jest?
To matka Mosesa.
Przynieście to.
Tylko tyle udało nam się uratować.
Ale mój syn był przydatny, prawda?
Nie mówię, że musiał dokonać
jakichś bohaterskich czynów,
ale przynajmniej przyczynił się
do odwetu ludzkości, prawda?!
Oczywiście!
Nie.
Podczas tej wyprawy my...
Nie, podczas wszystkich naszych wypraw
nie poczyniliśmy żadnych postępów!
To wszystko przeze mnie!
Moja niekompetencja
zabiła moich ludzi!
Na dodatek nie dowiedzieliśmy się
o tytanach nawet jednej pieprzonej rzeczy!
To straszne.
Masz rację.
Wychodzi na to, że nasze podatki
idą na tuczenie tytanów.
Co ty wyprawiasz,
cholerny szczeniaku?!
O co ci chodzi, Mikasa?!
Wracaj tu!
Mikasa, możesz mnie już puścić!
Za co to było?
Przez ciebie drewno się rozsypało!
Eren, czy to zmieniło twoje zdanie
na temat dołączenia do Zwiadowców?
Pomóż mi je pozbierać.
Nie ma tego zbyt dużo.
Wróciliśmy.
Witajcie w domu.
No proszę, Eren, widzę, że dzisiaj dla odmiany
bardzo się postarałeś.
No.
Za co to było?!
Twoje czerwone uszy
mówią mi, że kłamiesz.
Pewnie Mikasa ci pomagała.
Wyjeżdżasz, tato?
Do pracy?
Tak, wizyty u pacjentów
za wewnętrznymi murami.
Wrócę za dwa-trzy dni.
Eren chce dołączyć
do Oddziału Zwiadowców.
Mikasa, miałaś nie mówić!
Eren!
Co ty sobie wyobrażasz?!
Wiesz, ilu ludzi zginęło
na wyprawach za mury?!
Oczywiście, że wiem!
Więc dlaczego?!
Eren.
Dlaczego chcesz wyjść poza mury?
Chcę zobaczyć,
jaki jest zewnętrzny świat!
Nie chcę spędzić całego życia w niewiedzy!
Poza tym – jeśli nikt
nie pójdzie w ich ślady,
śmierć wszystkich tych osób
zostanie zmarnowana!
Rozumiem.
Zaraz odpływa prom,
więc będę się zbierał.
Zaczekaj, kochanie!
Przemów mu do rozsądku!
Carlo, ludzkiego dążenia do wiedzy i poszukiwań
nie da się pohamować słowami.
Eren, po powrocie pokażę ci,
co ukrywałem w sekrecie w piwnicy.
Naprawdę?!
Bezpiecznej podróży!
Nie zrobisz tego.
Tylko głupiec mógłby
wstąpić do Zwiadowców.
Głupiec?!
Ludzie, których zadowala życie jak bydło,
są sto razy głupsi!
Eren!
Coś nie tak, heretyku?
Jak się nie podoba,
to nam oddaj!
Nie ma mowy!
Nie zniżę się do waszego poziomu!
Coś ty powiedział?!
Uciekacie się do przemocy fizycznej,
bo nie potraficie udowodnić, że się mylę!
To równoznaczne
z przyznaniem mi racji!
Stul pysk, przemądrzały dupku!
Przestań!
Eren?!
Ten kretyn wrócił po większe manto.
Chyba lubi dostawać wciry!
Dajmy mu nauczkę!
Pewnie!
Jest z nim Mikasa!
Przerąbane, zwiewamy!
Uciekają na sam mój widok!
Nie sądzę. Uciekli,
bo zobaczyli Mikasę.
Nic ci nie jest, Armin?
Sam dam radę wstać.
No dobra.
Gdy powiedziałem, że kiedyś ludzkość
będzie musiała wyjść poza mury,
pobili mnie i nazwali heretykiem.
Szlag by to!
Dlaczego wszyscy nienawidzą osób,
które chcą wyjść na zewnątrz?
Powodem tego jest pokój utrzymujący się od momentu,
gdy sto lat temu ludzkość ukryła się za murami.
Podczas opuszczania murów istnieje ryzyko,
że tytani wedrą się do środka,
dlatego rząd królewski zakazał ludziom
interesowania się zewnętrznym światem.
To nasze życia ryzykujemy,
więc nic im do tego!
Nigdy ci nie pozwolę!
Nie możesz.
A, właśnie, nie mogę uwierzyć,
że wydałaś mnie rodzicom!
Nie przypominam sobie,
żebym zgodziła się ci pomóc.
Jak zareagowali?
Nie byli zbyt szczęśliwi.
Wyobrażam sobie.
Trzeba być szalonym, aby wierzyć,
że te mury będą nas chronić wiecznie.
Mamo!
To, że mury nie zostały
naruszone przez sto lat,
wcale nie daje gwarancji,
że nigdy do tego nie dojdzie.
Co to było?
Eksplozja?
Tam!
Coś spadło?
Nie mam pojęcia.
Armin!
Co się stało?
Na co się tak gapisz?
Niemożliwe, przecież ten mur
ma 50 metrów!
To jeden z nich!
Tytan!
Nadchodzą!
Tytani wdarli się do środka!
My też musimy uciekać!
Eren!
Tam jest mój dom!
Moja mama!
Mikasa!
To koniec.
Miasto zostało
opanowane przez tytanów!
Mój dom nie mógł
zostać trafiony!
Gdy skręcę za rogiem,
będzie tam stał jak zawsze!
Mamo!
Eren!
Mikasa, złap z tamtej strony!
Musimy podnieść belkę!
Szybko, Mikasa!
Wiem!
Tytani wdarli się do miasta?
Eren, zabierz Mikasę i uciekajcie!
Szybko!
Chcę uciec, więc pospiesz się
i wychodź stamtąd!
Moje nogi zostały
zmiażdżone przez gruz.
Nawet jeśli się wydostanę,
nie będę w stanie uciekać.
Rozumiesz?
Poniosę cię na plecach!
Dlaczego nigdy nie słuchasz
swojej matki?!
Wypełnij chociaż
moje ostatnie życzenie!
Mikasa!
Nie! Nie chcę!
Jeśli nie uciekniecie,
cała nasza trójka...
Hannes!
Weź dzieciaki
i wynoście się stąd!
Nie lekceważ mnie, Carlo.
Zabiję tego tytana
i uratuję całą waszą trójkę.
Stój, nie walcz
z tym potworem!
Hannes, co ty wyprawiasz,
do cholery?!
Dziękuję.
Mama wciąż jest...
Eren, Mikasa,
musicie żyć dalej!
Nie zostawiajcie mnie!
Przestań!
Tamtego dnia brutalnie
przypomniano ludzkości
o strachu życia pod ich panowaniem
i upokorzeniu egzystowania
w klatce zwanej murem.
By zmniejszyć koszty obrony,
wokół muru tworzono niewielkie,
zamknięte przyczółki,
których zadaniem było skupianie
na sobie uwagi tytanów.
Wadą takiego rozwiązania było to,
że ludność Shiganshiny, w przypadku napaści tytanów,
mogła uciec tylko przez jedną bramę.
Wyrzućcie wszystkie bagaże,
by zrobić miejsce dla dodatkowych ludzi!
Armin, usiądź.
Eren i Mikasa nadal nie przyszli.
Są!
Eren?
I co stoicie jak zamurowani?!
Ruszać dupska!
Dostanę dzisiaj te pociski?!
Pospieszcie się, nadchodzą!
Statek jest pełny, odbijamy!
Błagam was, chociaż moje dziecko!
Przykro mi, ale to niemożliwe!
Płyńcie!
Nie zamykaj!
Poczekaj jeszcze chwilę!
Nadal są tam ludzie!
Jeśli tytani przedostaną się przez tę bramę,
stracimy o wiele więcej niż małą dzielnicę!
Oddamy cały teren
aż do następnego muru!
I tylko dlatego chcesz poświęcić
wszystkich tych ludzi?!
Zamykajcie!
Tytani nadchodzą!
Zamknąć bramę!
Stójcie!
Ognia!
Jest coraz bliżej, szybko!
Tytan się zbliża!
Odwrót!
Szybko!
Już po nas.
To koniec.
Tytani pożrą nas wszystkich.
Już nigdy nie wrócę do domu.
Nie ma już mojej mamy.
I nigdy nie wróci!
Dlaczego?!
Bo ludzie są słabi!
Potrafimy tylko płakać?!
Wyrżnę ich w pień.
Eren?
Co się dzieje, Eren?
Powyrzynam jak świnie!
Nie zostawię przy życiu nawet jednego ścierwa!
Eren?
Za zbytnią pewność siebie spowodowaną stuletnim spokojem przyszło ludziom słono zapłacić.
Wcześniej nie zdawano sobie sprawy
z istnienia tytanów takich jak Kolos czy Pancernik.
PIĘĆ LAT PÓŹNIEJ
Ludzkość została zmuszona do porzucenia Marii
i jej ostatnią tarczą stała się Rose.
Obawiano się, że monstrualny tytan może powrócić
i odebrać ludzkości kolejne ziemie.
Udało wam się ukończyć szkolenie wojskowe.
Staliście się wiatrem nadziei niosącym
marzenia i ambicje ludzkości.
Poświęćcie swoje serca!
Rozkaz!
Otwierają się przed wami trzy ścieżki.
Oddział Stacjonarny broniący miast i umacniający mury.
Oddział Zwiadowców stawiający na szali życie
w walce z tytanami poza murami.
A także służąca królowi Żandarmeria Wojskowa,
kontrolująca ludzi i utrzymująca pokój.
Oczywiście do Żandarmerii może dołączyć tylko
dziesiąciu wyczytanych wcześniej najlepszych kadetów.
Udało mi się dojść tak daleko!
Nadszedł czas, by to ludzkość
zaczęła pożerać tytanów!
Tak jest, dostałem się do Żandarmerii!
Już nie będę musiała
martwić się o jedzenie!
Jean, jaki oddział wybrałeś?
Żandarmerię, oczywiście.
Myślisz, że dlaczego tak zależało mi
na dobrych wynikach?
Ja też zamierzam dołączyć do Żandarmerii.
Nie ma większego zaszczytu niż praca dla króla.
Marco!
Przestań zgrywać takiego patriotę
i powiedz prawdę!
Chcesz dołączyć do Żandarmerii, by wieść wygodne
i spokojne życie za wewnętrznym murem.
Wasze motywy są takie same, prawda?
Cóż...
Wolelibyśmy nie wychodzić poza mury.
I się wam nie dziwię!
Nikt nie chce umierać.
Racja, ja także złożę papiery do Żandarmerii.
Ja podobnie, jednakże nie z tak prymitywnych pobudek.
Wygodne i spokojne życie za murem?
Pięć lat temu to miejsce
również było wewnętrzną dzielnicą.
Co chcesz przez to powiedzieć?
Jean, równie dobrze możesz wieść
wygodne życie w swojej głowie,
w końcu jest tam sporo wolnego miejsca!
Eren!
Zdajesz sobie sprawę,
ilu ludzi zostało pożartych?
Cztery lata temu, po tym, jak zostaliśmy zmuszeni
do opuszczenia terenu zajętego przez tytanów,
rozwścieczona ludzkość postanowiła
przeprowadzić rozpaczliwy atak na wroga,
ale nasze oddziały zostały
starte w pył jak zwykłe marionetki.
Zrozumiałem wtedy,
że ludzkość nie jest w stanie wygrać z tytanami.
I tylko dlatego
chcesz zrezygnować,
nawet nie próbując?!
Trenowaliśmy przez te wszystkie lata,
by zostać nadzieją ludzkości.
By zdobyć informacje o tytanach,
poświęciliśmy tysiące ludzkich istnień.
A ty mówisz, że mamy się pogodzić z porażką?!
Skończ pieprzyć!
Dołączę do Oddziału Zwiadowców
i wyrżnę tytanów co do nogi!
Eren?!
Żyjesz w świecie marzeń.
Coś ty powiedział?!
Nikt normalny nie dołączyłby
do Zwiadowców.
Jeśli tak bardzo chcesz umrzeć,
to śmiało, wypieprzaj za mury!
Eren!
Chodźcie, mamy solówkę!
– Uspokój się!
– Zaraz przyjdzie instruktor!
Co ty wyprawiasz?!
Puszczaj mnie, Mikasa!
Głucha jesteś?!
Zostaw mnie!
Nie mieszaj się w nieswoje sprawy!
W złości możesz zrobić rzeczy,
których później będziesz żałował.
A ty jakie masz plany?
Chcę dołączyć do Zwiadowców!
Mówisz poważnie?!
Byłeś najlepszy na testach teoretycznych,
powinieneś inaczej wykorzystać swoją wiedzę!
Jeśli mogę choć trochę się przydać,
nie mam nic przeciwko śmierci!
Ja też wybieram Zwiadowców.
Osiągnęłaś najlepszy wynik!
Powinnaś pójść do Żandarmerii!
Dołączę do nich,
jeśli ty też to zrobisz.
A jeśli wybierzesz Stacjonarkę,
również za tobą pójdę.
Jeśli nie będzie mnie przy tobie,
bardzo szybko zginiesz.
Nie zamawiałem anioła stróża.
Nie chcę już nigdy stracić rodziny.
Ty też dołączyłeś do Zwiadowców?!
Connie, przecież marzyłeś o Żandarmerii!
Tak było, ale wiesz...
Wziął sobie do serca
twój wczorajszy wykład.
Przymknij się!
To moja własna decyzja!
Nie ma się czego wstydzić.
Nie tylko ty zmieniłeś zdanie.
Thomasie?
Ty chyba nie...
Posłuchajcie, podwędziłam szynkę
z magazynu oficerów.
Sasha, chcesz, żeby cię wsadzili do paki?!
Ty serio masz coś z deklem.
Jej głupota jest przerażająca.
Później się nią podzielimy.
Pokroimy na plasterki
i zrobimy kanapki.
– Powinnaś ją odnieść!
– On ma rację!
Po tym, jak straciliśmy ziemie,
mięso stało się bardzo drogie!
A tam, przeżywacie.
Gdy już odbijemy nasze ziemie,
znów zaczniemy hodować świnki i krówki.
Poczęstuję się!
Dla mnie też trochę zostaw!
To ja też skorzystam!
Wy to na poważnie?
Lepiej podejmij szybko decyzję.
Nakryją nas, jeśli nie weźmiemy się
szybko do pracy.
Jeszcze trochę zostało
do drugiego śniadania.
Od tamtego dnia minęło pięć lat.
Ludzkość w końcu
odzyskała swoją godność.
Możemy wygrać!
Rozpoczyna się kontratak ludzkości!
Co się dzieje?!
Samuel!
Sasha!
Samuel, nie ruszaj się!
Niewiele brakowało!
Brama została zniszczona?!
Nie, tylko nie to!
Tytani znów wejdą do środka!
Wybiję co do nogi!
Czwarty Oddział Utrzymania Armat,
przygotować się do bitwy!
Zaatakujemy drania!
To nasza szansa!
Nie zaprzepaśćmy jej!
Witaj.
Kopę lat.
Ten sukinsyn umyślnie celuje w działa?!
To nie mógł być przypadek,
że znów zniszczył bramę!
On naprawdę potrafi myśleć!
To nasza szansa!
Tylko on potrafi niszczyć mury!
Gdyby udało mi się go zabić...
Za wolno!
Dorwałem go!
Nadchodzę!
Chybiłem?!
Nie, on po prostu zniknął!
Eren, zabiłeś go?
Nie, stało się to samo,
co pięć lat temu!
Zniknął tak samo nagle,
jak się pojawił!
Weźcie tylko najpotrzebniejsze rzeczy
i spokojnie udajcie się do punktów ewakuacyjnych!
Jeśli uda im się przebić,
powtórzy się piekło sprzed pięciu lat!
Musimy zatrzymać te bestie tutaj!
Ukończyliście szkolenie i staliście się
pełnoprawnymi żołnierzami!
Oczekujemy od was jak najlepszych
wyników w trwającej operacji.
Wszystko będzie dobrze, Hannah.
Będę cię chronił.
Franz!
Dobrze się czujesz, Armin?
Nic mi nie jest.
Zaraz się uspokoję.
Sytuacja jest poważna.
W murze powstała ośmiometrowa wyrwa,
której nie jesteśmy w stanie szybko załatać.
W takiej sytuacji miał pomóc głaz spod przedniej bramy,
ale nie byliśmy w stanie go nawet wykopać.
Przebicie się tytanów przez Rose
to tylko kwestia czasu!
Armin!
Uspokój się!
Tym razem będzie inaczej.
Ludzkość już nigdy nie przegra z tytanami!
Wybacz.
Już mi lepiej.
Dlaczego akurat dzisiaj?!
Jutro byłbym już
w wewnętrznej dzielnicy!
Dobrze się czujesz?
Nie chcę! Nie chcę! Nie chcę!
Zejdź mi z drogi!
Jean, co w ciebie wstąpiło?
Jeszcze pytasz?! Nie jestem taki jak ty
i nie mam zamiaru robić za mięso armatnie!
Uspokój się!
Mam się w spokoju udać na rzeź?!
Nie!
Przypomnij sobie trzy lata
naszego treningu!
W tym czasie wielokrotnie
byliśmy bliscy śmierci.
Część kadetów zginęła, część uciekła,
a jeszcze inni zostali wyrzuceni.
Ale my przetrwaliśmy!
Mylę się?!
Dzisiaj też nie damy się zabić!
Przeżyjesz dzisiejszą akcję
i jutro pójdziesz za ten pieprzony mur!
Szlag!
Idziemy, Daz!
I przestań ryczeć!
Eren, jeśli sytuacja wymknie się
spod kontroli, poszukaj mnie.
Przecież jesteśmy
w innych drużynach!
W chaosie bitewnym
plan przestanie mieć znaczenie.
Ochronię cię!
O czym ty mówisz?!
Kadetko Ackerman, dostałaś specjalny
przydział do tylnej straży.
Proszę ze mną.
Będę wam tylko zawadzać!
Ewakuacja przebiega zbyt wolno.
Potrzebujemy jak najwięcej
elitarnych żołnierzy do obrony ludności.
- Ale ja...
- Wystarczy tego, Mikasa!
Ty też zaczynasz panikować?!
Ludzkość stanęła
na krawędzi wyginięcia!
Jakim prawem dbasz
o swoje własne interesy?!
Przepraszam.
Poniosło mnie.
Mam tylko jedną prośbę.
Błagam, nie umieraj!
Nie mam zamiaru.
Nie mogę tutaj umrzeć.
Nie poznałem jeszcze
wystarczająco tego świata.
Armin!
Nie sądzisz,
że to nasza szansa?
Jeśli spiszemy się w naszej pierwszej bitwie,
nie będąc jeszcze częścią Oddziału Zwiadowców,
po dołączeniu do nich
od razu dostaniemy awans!
Racja, na pewno nam się uda.
Będziecie mieli sporą konkurencję do awansu,
ponieważ w tym roku idzie do nich sporo kadetów.
Wcześniej trochę odstawałem od Erena,
ale tym razem nie przegram tak łatwo!
Dobrze powiedziane, Thomas!
Załóżmy się, kto z nas
zabije więcej tytanów.
Nie próbujcie oszukiwać!
Drużyna 34, naprzód!
Zapewnijcie wsparcie przedniej straży!
W porządku, ruszajmy!
Tak jest!
Jest już ich tak wielu?!
Przednia straż została pokonana?!
Jak mogli zginąć tak łatwo
po tych wszystkich przechwałkach?!
Spodziewałem się, że może być źle,
ale to wymyka się spod kontroli.
Odmieniec!
Uważajcie!
Jak śmiałeś, skurwysynu?!
Eren!
Stój, nie możesz iść sam!
Stój!
Jak śmiałeś go pożreć?!
Nie pozwolę ci uciec!
Eren!
Przestań!
Błagam, nie rób tego!
Dlaczego mogę tylko patrzeć,
jak moi przyjaciele są pożerani?
Dlaczego moje ciało
nie chce się poruszać?
Eren! Eren!
Eren!
Co znowu, Armin?
Zobacz, jaką książkę
ukrywał mój dziadek!
Opowiada o zewnętrznym świecie!
O zewnętrznym świecie?!
Przecież to zakazane!
Żandarmeria może cię aresztować.
A kto by się tym przejmował!
Według tej książki większą część świata pokrywa
ogromne skupisko wody nazywane oceanem.
Na dodatek ta woda jest słona!
Słona?
Nie gadaj głupstw!
Ogromne ilości soli to nie wszystko.
Morza ognia! Lodowe krainy!
Ogromne skupiska piasku!
Zewnętrzny świat musi być wielokrotnie większy
niż obszar otoczony murami!
Zewnętrzny świat, co?
Słuchaj, Eren,
byłoby cudownie, gdybyśmy mogli kiedyś
zwiedzić tereny poza murami.
Eren!
Nie mogę tutaj zginąć.
Arminie,
to ty opowiedziałeś mi
o zewnętrznym świecie,
więc chcę go zobaczyć!
Eren, szybko!
Co z tobą, Armin?
Weź się w garść!
Armin!
Ocknąłeś się?
Wszystko w porządku?
Jesteś ranny?
Gdzie twoja drużyna?
Drużyna?
Otrząśnij się!
Dlaczego jesteś sam?
Na dodatek jesteś cały lepki.
Co tu się stało?
– Bezużyteczne ścierwo!
– Powinienem był zginąć!
Uspokój się!
– To mnie powinien pożreć!
Gdzie pozostali?
Daruj sobie, Connie.
Wszyscy zginęli.
Tylko on przeżył.
Stul pysk!
Armin jeszcze nic nie powiedział!
Wystarczy się rozejrzeć.
Nie możemy marnować
na niego czasu.
Jakim cudem Armin przeżył?
Nie mam pojęcia.
Może tytani pomyśleli,
że jest martwy?
Mieli ogromnego pecha,
że wpadli na tak dużą grupę.
Na dodatek ocalała tylko ta miernota.
Ich śmierć poszła na marne.
Ty dziwko,
zaraz zamknę ci tę gębę
raz na zawsze!
Przestańcie się kłócić!
Wszyscy zaczynamy panikować.
W końcu zginęło
wielu naszych przyjaciół.
To normalne!
Cała moja Krista!
Kiedy to wszystko się skończy,
weźmy ślub!
Racja,
pierdoli większe
farmazony niż zwykle.
Nie możesz tutaj zostać.
Dasz radę wstać?
Przepraszam, że przysporzyłem problemów.
Dołączę do tylnej straży.
Armin!
Idziemy, Connie!
Mamy rozkaz przeć naprzód!
Ten świat przeobraził się w piekło.
Nie, on nie musiał się przeobrażać.
Po prostu do tej pory
nie byliśmy w stanie tego dostrzec.
Ten świat od samego
początku był piekłem.
Świat, w którym silny
pożera słabego.
Świat rządzący się prostymi regułami.
Mimo tego moi przyjaciele
próbowali przeciwstawić się temu światu.
Wyciągnęli pomocną dłoń
do takiego słabeusza jak ja!
Nie mogłem tego znieść!
Dla nich byłem tylko mięczakiem
potrzebującym opieki.
Chciałem być tak silny jak oni.
Chciałem żyć przy ich boku
jako ktoś im równy.
Ale ja im tylko przeszkadzałem.
Przeze mnie Eren...
Hannah?
Co ty wyprawiasz?
Armin, pomóż mi!
Franz nie oddycha!
Cały czas próbuję go reanimować,
ale Franz...
Hannah, tutaj jest niebezpiecznie,
musimy uciekać!
Nie możemy zostawić Franza!
Nie rozumiesz, Hannah!
Przecież on...
Proszę, przestań!
To na nic!
Już mu nie pomożesz.
Wystarczy!
Zdajecie sobie sprawę z naszej sytuacji?!
Odpuśćcie!
Jean, i co teraz?
Mimo że otrzymaliśmy sygnał do odwrotu,
to brak gazu nie pozwala nam wspiąć się na mur.
Wszyscy zginiemy.
Przez tych pierdolonych tchórzy!
Mówisz o oddziale zaopatrzeniowym?
Co się z nimi stało?
Wszyscy zginęli?
Prawdopodobnie stracili wolę walki.
Potrafię ich zrozumieć.
Wątpię, że porzucili misję i zabarykadowali się
w kwaterze głównej z własnej woli.
Prawdopodobnie zostali otoczeni przez tytanów,
dlatego nie mogli się wydostać i dostarczyć nam gazu.
Gdybym wiedział, że tutaj zginę,
pewnie by mnie tu nie było.
Co robimy, Rainer?
Za wcześnie na atak,
musimy poczekać na pozostałych.
To na nic.
I tak zginiemy, zanim uda nam się stąd wydostać.
To nie tak, że nie byłem
przygotowany na śmierć.
Ale za co my tak właściwie
oddajemy życie?
Mikasa?
Przecież byłaś w tylnej straży!
Annie!
Mniej więcej wiem,
jak wygląda sytuacja.
I przepraszam, że mówię o sprawach prywatnych,
ale czy widzieliście gdzieś oddział Erena?
Nie widziałam, a na mur też się nikt nie wspinał.
Możesz spytać Armina.
Armin!
Mikasa?!
Nie dam rady spojrzeć jej w oczy!
Arminie, jesteś ranny?
Jak się czujesz?
Gdzie Eren?
Arminie?
Członkowie trzydziestego czwartego
oddział kadetów,
Thomas Wagner,
Nack Tias,
Milius Zermusky,
Mina Carolina
i Eren Jaeger,
wypełnili swój obowiązek
i oddali życie na polu walki!
Niemożliwe!
Prawie cały oddział 34 zginął?
Jeśli podejmiemy walkę,
skończymy tak samo.
Wybacz mi, Mikaso.
Eren poświęcił się,
by mnie uratować.
Nie byłem w stanie nic zrobić!
Przepraszam!
Arminie,
uspokój się.
To nie czas i miejsce,
by się rozklejać.
Wstawaj.
Marco, jeśli pozbędziemy się tytanów otaczających kwaterę,
będziemy w stanie zdobyć gaz i dostać się na mur.
Zgadzasz się ze mną?
Nie mylisz się,
ale nawet wliczając ciebie,
jest nas za mało.
Damy radę!
Jestem silna!
Silniejsza od was wszystkich!
Niewiarygodnie silna!
Jestem w stanie zabić tych tytanów.
Nawet jeśli pójdę sama!
Jesteście bandą nieudaczników
i skończonych tchórzy!
Wstydźcie się!
Siedźcie sobie tutaj bezczynnie
i obgryzajcie paznokcie ze strachu!
Mikasa, co ty wygadujesz?!
Chcesz walczyć z nimi
zupełnie sama?
Nie dasz rady!
Jeśli mi się nie powiedzie,
po prostu zginę.
Ale jeśli wygram,
zyskam życie!
Nie można wygrać bez walki!
Zdolności oratorskich
to ona nie posiada.
Są lepsze sposoby zachęcenia
do walki niż terapia szokowa.
To wszystko twoja wina, Eren!
Podczas treningu uczono nas,
by nie porzucać towarzyszy na polu bitwy!
Jeśli to zrobimy, do końca życia będziemy
skończonymi tchórzami!
Akurat po nim się tego
nie spodziewałem.
Pozdrowienia dla tchórzy,
mięczaków i głupków!
Świry!
Kurwa!
Zaczynajmy jazdę!
Szybko, za Mikasą!
Skończmy to szybko!
Musimy ich wybić,
zanim skończy nam się gaz.
Muszę przyznać,
że jest niezła.
Też chciałbym
poruszać się tak szybko.
Niedobrze, zużywa za dużo gazu!
Niedługo jej się skończy!
Bez względu na to, jak jest silna,
bez możliwość przemieszczania będzie po niej!
Jeśli nie zmniejszy zużycia...
Mikasa!
Kurwa!
Jean, prowadź pozostałych!
Ja pójdę z Arminem!
Idę z tobą!
Co ty pierdolisz?!
Tam jest więcej tytanów!
Potrzebują twoich umiejętności!
Znowu to samo.
Ponownie mnie to spotkało.
Po raz kolejny straciłam rodzinę.
Ten straszliwy ból
znów przeszywa moje serce.
Po raz kolejny muszę zaczynać od początku?
Ten świat jest miejscem bezlitosnym,
a zarazem pięknym.
Jest dla ciebie.
Daj rękę, idziemy.
Do naszego domu.
Miałam szczęśliwe życie.
Dlaczego?
Przecież się już poddałam.
Dlaczego cały czas wstaję?
Dlaczego nie przestaję walczyć?
Po co to robię?
Przecież moje życie straciło sens.
Dlaczego się go trzymam?
Walcz!
Walcz! Walcz!
Eren?
Walcz!
Musisz walczyć!
Walcz! No dalej!
Wybacz, Eren.
Już nigdy się nie poddam!
Nigdy nie zrezygnuję!
Ponieważ po śmierci
nie będę cię pamiętać!
Dlatego wygram za wszelką cenę!
Przetrwam, choćby nie wiem co!
Co się dzieje?!
Tytan
zabija tytana?
Błagam, Mikasa, nie umieraj!
Mikasa!
Mikasa, jesteś cała?
Wszystko w porządku?
Tak.
Musimy lecieć dalej!
Nie jest dobrze,
dwa piętnastometrowce!
Nie, ten tytan jest inny.
Wykończył innego tytana?!
Na dodatek wiedział
o ich słabym punkcie.
Spadajmy, zanim tu przyjdzie!
On się nami nie interesuje!
Już dawno by nas zaatakował.
Wyglądało to tak, jakby był
wyszkolony w walce wręcz.
Co to może znaczyć?
Po prostu uznajmy go za odmieńca!
Ruszajmy do kwatery!
Stójcie!
Wysłuchajcie mnie.
Mam pomysł!
Wymyśliłeś coś?
Może moglibyśmy wykorzystać tego tytana?
Naprzód!
Kurwa!
Ilu z nas się udało?
Jak wiele osób zginęło przez mój rozkaz?!
Jesteście z oddziału zaopatrzeniowego, prawda?
Przestań, Jean!
Te sukinsyny na to zasłużyły!
Wiecie, ilu ludzi
przez was zginęło?!
Tytani wtargnęli do magazynu!
Niby co mieliśmy zrobić?!
Wymyślenie czegoś to był wasz
pieprzony obowiązek!
Kryć się!
Szlag!
Za dużo osób zgromadziło się
w jednym miejscu!
Szybko, do środka!
Ratujcie się!
Gdzie jest Mikasa?!
Roztrzaskała się i została pożarta!
To normalna kolej rzeczy.
Tak właśnie wygląda rzeczywistość.
Do tej pory żyłem w świecie
nierealnych fantazji.
Jednakże teraz stało się dla mnie oczywistym,
że tych potworów nie da się pokonać.
Co?!
Co to było?!
Mikasa?
O mały włos, jest prawie pusty!
Ale udało nam się zdążyć!
Ty żyjesz?!
Udało nam się!
Twój plan zakończył się sukcesem!
Słuchajcie! Ten tytan to jakiś dziwak,
który uwielbia zabijać swoich!
Na dodatek nie jest
zainteresowany ludźmi!
Jeśli dobrze to rozegramy,
bez problemu będziemy mogli stąd uciec!
Mamy użyć tytana?
Polegać na jego pomocy?
To zwykłe mrzonki!
Mylisz się.
Nie obchodzi mnie, czy to odmieniec, czy coś innego.
Po prostu niech poszaleje trochę na zewnątrz.
On jest największą szansą
na nasze przetrwanie.
Znaleźliśmy!
Co prawda trochę zakurzona,
ale to broń żandarmerii!
Wątpię, czy trzy naboje wystarczą.
Czy ta broń jest w ogóle
skuteczna w walce z tytanami?
Lepsze to niż nic.
Mimo że w magazynie nadal znajduje się
siedmiu 3-4 metrowych tytanów,
to powinniśmy być w stanie
oślepić ich przy pomocy tej broni.
Najpierw głównym szybem spuścimy do magazynu
windę z grupą ludzi na pokładzie,
którzy następnie w tym samym momencie
strzelą prosto w twarz wszystkim tytanom,
oślepiając je.
Kolejny moment będzie decydujący.
Siedmiu ludzi ukrytych pod dachem zanurkuje w dół,
by trafić oślepionych tytanów w ich słabe punkty.
Innymi słowy, powodzenie całej akcji i ocalenie
nas wszystkich zależy od tego jednego ataku.
Głównym wymogiem jest, by wszyscy tytani
zostali zabici równocześnie.
Dlatego pod dachem muszą znaleźć się
osoby poruszające się najsprawniej.
Przepraszam, że zrzucam na wasze barki
życie nas wszystkich.
Mnie to nie przeszkadza.
Bez względu na to, kto z nas zawiedzie,
i tak wszyscy będziemy martwi.
Każdy podejmuje takie samo ryzyko.
Ale czy ten plan to najlepsze wyjście?
W końcu nie jestem nikim wyjątkowym.
To nasz jedyny pomysł.
Już za późno, by pomyśleć nad inną opcją.
Po prostu dajmy z siebie wszystko!
Będzie dobrze.
Więcej wiary w siebie.
Masz talent do wymyślania
optymalnych rozwiązań.
Winda gotowa!
Broń też już naładowaliśmy!
To nie najlepszy moment.
Później rozwinę moją myśl.
W porządku,
nie przybyło ich.
Trzymajcie się planu!
Uspokój się!
Musimy zwabić ich bliżej!
Jeszcze nie.
Jeśli chcemy wszyscy wyjść z tego żywi,
musimy zaatakować w grupie.
Zakończymy to jednym uderzeniem!
Czekajcie.
Przygotować się!
Ognia!
Trafiłam!
A jak pozostali?
Przepraszam, że chciałam pana dźgnąć!
Sasha i Connie mają kłopoty!
Pomóżcie im!
Bardzo pana przepraszam!
Mikasa, jesteś moją wybawicielką!
- Jesteś ranna?
- Dzięki tobie nic mi nie jest!
No to wstawaj!
Dziękuję.
Nie ma za co.
To było ryzykowne, Annie.
Cieszę się, że nic ci nie jest.
Pokonaliśmy wszystkich!
Uzupełnijcie zapasy!
Udało się!
Wszyscy gotowi?
Spadajmy stąd!
Trzymać linię!
Prosto na mur!
Dołączmy do głównych oddziałów!
Mikasa?
Mikasa, musimy się spieszyć!
Spójrz na niego.
Kanibalizm?!
Nie potrafi się regenerować?
Gdyby udało nam się rozwiązać zagadkę tego tytana,
być może pomogłoby nam to uwolnić się z więzienia murów.
Też tak uważam.
Jeśli pozwolimy im go pożreć,
niczego się o nim nie dowiemy.
Musimy pozbyć się tych kanibali
i utrzymać go przy życiu!
Oszalałeś, Reiner?!
W końcu mamy szansę się stąd wydostać!
A co jeśli udałoby nam się go
przeciągnąć na naszą stronę?
To mogłaby być
nasza najsilniejsza broń.
Przeciągnąć go na naszą stronę?
Mówisz poważnie?
To znów on?!
Ten odmieniec pożarł Thomasa!
Nie wygląda na potrzebującego pomocy.
Było do przewidzenia,
że opadnie z sił.
Zostawmy go.
Wynośmy się stąd.
Z takiego potwora nie da się
zrobić sprzymierzeńca.
Tytan zawsze pozostanie tytanem.
Na co się tak gapicie?
Mikasa!
To Eren?!
Na dodatek znów posiada
odgryzione wcześniej kończyny.
Przecież widziałem,
jak pożerał go tytan.
Co to wszystko ma znaczyć?!
Czyli to Eren jest za to
wszystko odpowiedzialny?
Jedną z głównych przyczyn ogromnych strat w żołnierzach
walczących podczas obrony Trostu
była nieobecność elitarnego Oddziału Zwiadowców.
W dniu ataku, z samego rana, wyruszyli na misję za mury.
KILKA GODZIN WCZEŚNIEJ
Zbliżają się!
To główne siły Zwiadowców!
Dowódco Erwinie,
dokopcie ode mnie tytanom!
Patrzcie, jest też młodszy kapral Levi!
Podobno posiada siłę
całego oddziału!
Zamknijcie jadaczki.
Pewnie nie wielbiliby cię tak bardzo,
gdyby wyszło na jaw, jakim pedancikiem jesteś.
Ich celem było badanie terenów poza murami
oraz zabezpieczenie przyczółka do dalszych wypadów.
Każdy wypad na terytorium tytanów
kończył się utratą 30 procent jednostek.
To obrazuje, jak wielka różnica sił
dzieliła ludzi i tytanów.
Jeszcze zobaczycie, skurwiele!
To ludzkość będzie się śmiała ostatnia!
Kapral Levi wyrżnie
was wszystkich w pień!
Jeden po prawej
i dwóch z lewej.
Kapralu, zebrałam posiłki.
Petra, pomóż temu żołnierzowi na dole.
Reszta niech zaatakuje
tytana po prawej.
Ja się zajmę tymi po lewej.
Wszyscy, co do jednego,
macie ten sam,
głupi wyraz twarzy!
Nie wierć się,
nie chciałbym się pobrudzić,
gdy będę zadawał cios.
Obrzydlistwo.
Kapralu, nie mogę
zatamować krwawienia!
Kapralu.
Słucham.
Czy byłem użyteczny dla ludzkości?
A może umrę na marne,
nic nie osiągnąwszy?
Zrobiliście więcej niż trzeba.
I to nie koniec waszych zasług.
Wasze życzenie zostanie ze mną
i będzie dodawać mi siły!
Poprzysięgam wam, że wyrżnę
wszystkich tytanów w pień!
Kapralu, on odszedł.
Usłyszał wszystko?
Tak, jestem tego pewna,
ponieważ wygląda,
jakby miał spokojny sen.
To dobrze.
Levi!
Wracamy!
Odwrót?!
Przecież nadal możemy walczyć!
Śmierć moich ludzi ma pójść na marne?!
Wszyscy tytani zmierzają
na północ w kierunku miasta.
Tak samo było pięć lat temu.
Coś się musiało stać w mieście.
Istnieje możliwość,
że przebiły się przez mur.
Wszyscy kadeci mają pozostać
w gotowości bojowej!
Właśnie w ten sposób udało nam się uzupełnić
zapasy gazu i opuścić dzielnicę Trost.
Czyli wszyscy ludzie,
którzy nie wrócili, nie żyją?
Tak.
Nawet Mikasa?
Wydawało mi się, że Mikasa wróciła
później z Jeanem i pozostałymi.
Jean, tylko mi nie mów,
że została ranna!
Coś się stało?
Rozkazano nam trzymać gęby na kłódkę,
więc nie mogę wam powiedzieć.
- Nie możecie mówić?
- Niby czemu?
W sumie i tak nie utrzymają tego
wiecznie w tajemnicy.
Ludzie i tak w końcu
odkryją prawdę.
Jednak by do tego doszło, musimy zdać test
i wcześniej nie wyginąć.
Ognia!
Eren, Armin, musimy uciekać na mur!
Wystrzał armatni?!
Dlaczego strzelili tylko raz?!
Czyżby to były opary tytana?!
Dorwaliśmy ich?
To jakiś obłęd!
To jeden z nich!
Cofnąć się, to zbyt niebezpieczne!
Pozostać w gotowości bojowej!
Załadować działo
do kolejnego wystrzału!
Nic wam się nie stało?
Eren, co to jest?
Nie mam pojęcia.
Wiem tylko, że jak za dotknięciem
magicznej różdżki odzyskałem rękę i nogę,
a żandarmi widzą tylko tytana,
który wymordował ich towarzyszy.
Przed przemianą zemdlałem.
Straciłem nad sobą kontrolę.
Zapamiętałem tylko jedną rzecz.
Muszę dostać się do piwnicy w moim domu!
Mój ojciec powiedział mi,
że wtedy wszystko zrozumiem.
Nigdy nie zgób tego klucza.
Musisz mieć go zawsze przy sobie.
I za każdym razem, gdy na niego spojrzysz,
przypomnij sobie,
że musisz dostać się do naszej piwnicy!
Zapamiętaj tylko, że bez względu na wszystko
trzeba odbić Marię i zbadać piwnicę.
Bez tej mocy tego nie dokonasz!
Za tym, co się ze mną dzieje,
stoi mój ojciec.
Jeśli dostaniemy się do piwnicy, możliwe,
że odkryjemy prawdę o tytanach.
Szlag!
Dlaczego utrzymywał to
w tajemnicy?!
W poszukiwaniu tych informacji
straciły życie tysiące zwiadowców!
To ostatnia nadzieja ludzkości!
A on je sobie trzymał spokojnie
w ukryciu w naszej piwnicy?!
Co on sobie wyobraża?!
Eren, krwawisz z nosa!
Jesteś blady i ciężko oddychasz!
Te zmiany wyniszczają
twój organizm!
Jak mógłbym teraz martwić się
o swoje zdrowie?
Mam ważniejsze problemy na głowie.
Od teraz będę działał sam.
- Nie wierzę! Ja...
- Eren!
Idę z tobą.
Nie możesz!
Jeśli nie nadążę,
będziesz mógł mnie zostawić.
Jednak nie będziesz mówił mi,
co mam robić.
Ile jeszcze razy mam ci to powtarzać?!
Nie jestem ani twoim młodszym bratem, ani dzieckiem!
– Wygląda na to, że do samego końca
pozostałem bezużytecznym tchórzem.
Pomogli mi tak wiele razy,
a ja ani razu nie zdołałem się im odpłacić.
Możliwe, że po tym nasza trójka
już nigdy się nie spotka.
Nie!
Nie mogę się poddać!
Musi istnieć jakieś wyjście!
Przekonam ich.
Postarajcie się wyglądać
na przyjacielskich.
Coś nie daje mi spokoju od momentu,
w którym zobaczyłem walkę przemienionego Erena.
Nadal tego nie rozgryzłem,
jednakże nie mogę się wycofać!
Będę nad tym myślał
podczas przemowy!
Stać!
W końcu ten potwór pokazał
swoją prawdziwą twarz!
Dam sygnał do wystrzału!
On nie jest wrogiem ludzkości!
Chcemy przekazać wam wszystkie
informacje, które zebraliśmy!
Błaganie o życie nic wam nie da!
Widzieliśmy wystarczający dowód!
W karku tytana, który wyłonił się
z innego tytana,
znajdował się Eren Jaeger!
Skoro według ciebie
nie jest wrogiem, udowodnij to!
Nie potrzebujemy dowodów!
Racja, są nam zupełnie zbędne.
Nie ma znaczenia, w jaki sposób
postrzegają go ludzie!
Coś ty powiedział?!
Powiedział pan,
że widziało go wiele osób!
Musieli zauważyć też,
że walczył z innymi tytanami!
Następnie został oblężony przez grupę
próbujących go pożreć olbrzymów.
To oznacza, że tytani uważają go
za swoją zwierzynę, tak jak resztę ludzkości!
A wróg mojego wroga
jest moim przyjacielem!
Tytan naszym sojusznikiem?
To niedorzeczne!
Przygotować się do ataku!
Nie dajcie się nabrać
na jego sztuczki!
Jako żołnierz poprzysiągłem oddać swoją
duszę i ciało dla odrodzenia ludzkości!
Nie ma większego zaszczytu,
niż oddać życie w imię tych zasad!
Jeśli połączymy jego moc tytana
z możliwościami naszej armii,
prawdopodobnie będziemy w stanie
odzyskać utracone miasto!
Ku chwale ludzkości chciałbym w tych
końcowych chwilach mojego życia wyjaśnić,
dlaczego posiada tak wielką
wartość strategiczną!
- Kapitanie, powinniśmy rozważyć...
- Cisza!
To zwykli zdrajcy skomlący o życie!
Należy eliminować
osoby łamiące prawo!
To nasz żołnierski obowiązek!
Wystarczy.
Chłop jak dąb, a trzęsie się jak osika.
Dowódca Pixis?!
Jesteś ślepy, że nie zauważyłeś,
jak wspaniale salutował?
Dopiero co przybyłem, ale posłaniec
zapoznał mnie już z sytuacją.
Idź organizować posiłki.
Coś mi mówi, że warto wysłuchać,
co mają do powiedzenia.
Dot Pixis.
Najwyższy rangą zarządca odpowiedzialny
za południowe tereny włącznie z Trostem.
Posiada pełny autorytet w kwestii
obrony kluczowych dla ludzkości dzielnic.
Rozumiem, więc w tej piwnicy chcesz znaleźć
odpowiedzi na wszystkie pytania?
Tak.
Wierzy mi pan?
Na razie sam nie jesteś co do tego przekonany,
więc powiedzmy, że będę o tym pamiętał.
Nazywasz się Arlert?
Tak jest!
Wcześniej powiedziałeś, że używając mocy tytana,
możemy być w stanie odzyskać to miasto.
Naprawdę w to wierzysz, czy była to tylko
desperacka próba ratowania życia?
Obie te rzeczy!
Chciałem ich przekonać, że Eren w formie tytana mógłby podnieść tamten ogromny głaz
i zatkać nim dziurę po zniszczonej bramie.
To plan wymyślony naprędce,
ale uważam, że naprawdę może nam się udać wykorzystać
jego moc do wyjścia z tej trudnej sytuacji.
Oczywiście, była to też desperacka
próba ratowania naszej trójki.
Desperacka próba ratowania?
Tym słowom warto zaufać.
Kadecie Jaeger, mam pytanie.
Tak?
Jesteś w stanie zatkać tę dziurę?
Cóż, nie jestem pewien.
Wiem na temat tej mocy tyle,
co pozostali.
Byłoby nieodpowiedzialnym z mojej strony,
gdybym odpowiedział na to pytanie.
No tak, wybacz,
to było niestosowne.
Spróbujesz to zrobić czy nie?
Spróbuję.
Zrobię to!
Nie jestem pewny, czy sobie poradzę,
ale będę próbował z całych sił!
Oddział elitarnych żołnierzy rozpoczął swoją misję!
Wytłumaczę wam teraz,
jak odzyskamy Trost.
Pozwólcie, że przedstawię wam pewną osobę.
Eren Jaeger z oddziału kadetów.
Młodzieniec ten potrafi stworzyć
i kontrolować ciało tytana.
Przyjmie tę formę, podniesie gigantyczny głaz znajdujący się niedaleko przedniej bramy,
przeniesie go i zatka dziurę.
Waszym zadaniem będzie bronienie go przed tytanami,
dopóki nie wykona swojego zadania.
W skład bezpośredniej eskorty wejdą dowódcy oddziałów:
Jan Dietrich, Riko Brzenska oraz Mitabi Jarnach.
Na waszych ramionach kładę los ludzkości.
Tak jest!
To tutaj, idziemy!
Od chwili pojawienia się tytanów,
ludzkość nie wygrała z nimi ani jednej bitwy.
Nieustannie nacierały
i odbierały nam kolejne tereny.
Jednak jeśli ta misja się powiedzie,
ludzkość po raz pierwszy odbije tereny znajdujące się we władaniu tytanów.
Będzie to pierwsze zwycięstwo
ludzkości nad tytanami!
W porównaniu do tego, co zostało nam zabrane,
może się to wydawać niewiele.
Jednakże dla ludzkości ten niewielki kroczek będzie
ogromnym postępem w walce z tytanami!
Zwykły człowiek nie zdołałby podnieść
kamienia swoich rozmiarów.
Jednak Eren posiada moc,
by nas wszystkich poprowadzić.
Eren?
Ackerman!
Eren, nie poznajesz mnie?!
To ja, Mikasa!
Twoja rodzina!
Musisz wziąć ten głaz
i zablokować wyrwę w murze!
Uciekaj, Ackerman!
Co on wyprawia?
Jest tak samo tępy
jak reszta tytanów?!
Eren!
Dowódco Janie!
Nadchodzi dwóch tytanów od przodu!
Dziesięciometrowiec i sześciometrowiec!
Kolejny zachodzi nas od tyłu,
to dwunastometrowiec.
Misja zakończona niepowodzeniem.
Od początku wiedziałam,
że nie istnieje żadna sekretna broń.
Spójrzcie na to!
Co się dzieje?
Nie udało się?
Dlaczego?!
Armin, dokąd się wybierasz?!
Dowódco Pixisie, powinniśmy skupić się
na obronie bramy.
Wyraża pan zgodę?
Nie.
Mamy zarządzić odwrót elity?
Nie przestawajcie zwabiać tytanów
na obrzeża miasta.
Jednostka elitarna ma pełną swobodę
w podejmowaniu decyzji.
To nie są jedynie
wykwalifikowani żołnierze.
To najlepsi z najlepszych, na których barkach
spoczywa przyszłość ludzkości.
Poddanie się z taką łatwością
byłoby niewybaczalne.
Nie możemy pozwolić, by śmierć
naszych towarzyszy poszła na marne.
Dlatego będziemy walczyć
aż do utraty tchu.
Co?
Jestem w domu?
Wracam spać.
Nie jest dobrze!
Za nami!
Trzynastometrowiec
zbliża się do Jaegera!
Przez wyrwę wchodzą kolejni tytani!
Czterech około 10-metrowych!
Ackerman, zajmij się tym z tyłu.
Rozkaz!
Nie dopuść go w pobliże Jaegera!
Zatrzymamy je tutaj!
Rozkaz!
Mimo że to elita, dwie drużyny
nie poradzą sobie z czterema tytanami naraz.
Tylko nie to!
Skąd się tam wzięło tylu tytanów?
Przecież praktycznie nie ma tam ludzi.
Czyżby to Eren je przyciągał?
Mikasa!
Co z planem?
Armin!
Co się stało Erenowi?
Odejdź, to niebezpieczne!
Eren nie jest w stanie go kontrolować!
Skoro nawet mi nie odpowiedział, gdy do niego mówiłam,
nikt inny nie da rady się z nim porozumieć.
A plan?
Nie wypalił.
Kontynuujemy walkę,
bo nie możemy go zostawić.
Jednak jest ich zbyt wielu,
za niedługo wszystkich nas wybiją!
Eren wyszedł wtedy
ze słabego punktu tytana.
Co chcesz zrobić?
To musi mieć związek z tajemnicą
kryjącą się za tytanami.
Będzie dobrze.
Jeśli nie dźgnę w sam środek,
nie zabiję go.
Tylko troszkę go zaboli.
Armin!
Armin, przestań, to szaleństwo!
Mikasa, idź i zrób wszystko,
by uratować jak najwięcej ludzi!
Erena zostaw mnie!
Eren, słyszysz mnie?
Weź się w garść!
Jeśli stamtąd nie wyjdziesz,
wszyscy będziemy martwi!
Eren, wychodź!
Szybko!
Eren, Eren!
Przecież miałeś
pomścić swoją matkę!
Chciałeś pozbyć się
wszystkich tytanów!
Nienawidzisz ich za to,
że zabili twoją mamę!
Co ty pleciesz, Armin?
Przecież mama jest tutaj.
Eren, Eren!
Ocknij się, Eren!
Dobrze wiem,
że tam jesteś!
Jeśli tutaj zostaniemy,
tytani nas zabiją!
Wszystko się tutaj skończy!
Przecież mówię ci,
że gadasz bez sensu, Armin.
Niby dlaczego miałbym
opuszczać to miejsce?
Racja, dlaczego miałbym chcieć
dołączyć do Oddziału Zwiadowców?
Dorwałem cię!
Dostał skurwiel za swoje!
Wycofajcie się!
Ackerman melduje się na placu boju!
Dołączę do drużyny Mitabiego.
Jean!
Spieprzaj stąd!
Już nikt przeze mnie nie zginie!
Awaria sprzętu w takim momencie?!
Jean!
Co się mu stało?
Dlaczego nie używa
trójwymiarowego manewru?
Niemożliwe!
Sprzęt mu nawalił?!
Muszę coś wymyślić!
Eren!
Przecież mieliśmy pewnego dnia
zwiedzić zewnętrzny świat.
Udać się daleko za mury
i zobaczyć lodowe krainy,
morza ognia,
a także ogromne pola piasku.
W pewnym momencie myślałem,
że zapomniałeś o tych planach,
jednak nie wspominałeś o nich,
ponieważ chciałeś odwieść mnie
od wstąpienia do Zwiadowców.
Zewnętrzny świat?
Eren, odpowiedz mi!
Skoro wiedziałeś, że za murami
czeka prawdziwe piekło,
dlaczego tak bardzo pragnąłeś
zwiedzić zewnętrzny świat?
Jeszcze pytasz?
Przecież to oczywiste!
Ponieważ to świat,
w którym się urodziłem!
Dowódco, dłużej nie damy rady!
Zostałyśmy już tylko my!
Wycofujemy się do głazu!
Jak wygląda sytuacja?
Pięciu tytanów
nadciąga od bramy!
Kurwa jego mać!
Jean!
Wiedziałem, ma niesprawny sprzęt!
Co się dzieje?
A teraz się nie odepniesz?!
Chyba sobie jaja robisz!
Jean, za tobą!
Marco, co ty wyprawiasz?!
Zawsze się debil w coś wpakuje!
Szlag, czemu to gówno tak ciężko chodzi?!
Jean!
Co ty odstawiasz?!
To moja kwestia!
Zabieraj się stamtąd!
Oszaleliście?!
To ciebie powaliło!
Nie mogę uwierzyć,
że jeszcze żyjemy!
Spójrzcie tam!
Eren!
Mikasa!
Armin!
Eren wygrał!
Teraz wykonuje swoje zadanie.
Jeśli uda mu się donieść głaz do bramy,
zwycięstwo będzie nasze!
Słuchajcie!
Musimy bronić Erena, dopóki nie dotrze do bramy,
nawet jeśli będziemy musieli oddać za to życie!
Nie możemy dopuścić
w jego pobliże żadnego tytana!
Nie pozwólcie im go zatrzymać!
Będziemy ubezpieczać Erena!
Wy dwoje idźcie do Erena!
To rozkaz!
Rozumiecie?
Tak jest!
Drużyna Mitabiego?!
Co wy wyprawiacie?!
Tytani nie zwracają na nas uwagi!
Musimy podejść wystarczająco blisko,
by nie mogli nas zignorować!
Spójrzcie tutaj, dranie!
Odwróćcie się albo wsadzę wam miecz
w wasze śmierdzące tyłki i wykrwawicie się na śmierć!
Nadchodzą!
Dwójka zareagowała!
Uciekajcie!
Biegnijcie do budynków!
Co oni wyprawiają?!
Przebywanie na ziemi to samobójstwo!
Bez koni lub budynków
nie będą w stanie walczyć!
Nie, nie mamy innego wyjścia.
Za oddziałem Mitabiego!
Armin, my też musimy iść.
Tędy!
Chodź za mną!
Czuję się,
jakby moje ciało było miażdżone.
Mikasa i Armin?
Co wy wyprawiacie?!
Jeśli tam zostaniecie,
pożrą was tytani!
Na co jeszcze czekasz?!
Łap mnie!
Tędy!
Mitabi, nie!
Dlaczego tak bardzo chcesz
zwiedzić zewnętrzny świat?
Od momentu, w którym przychodzimy na świat,
wszyscy jesteśmy wolni.
Tej wolności nie jest w stanie zaprzeczyć
nawet najsilniejszy przeciwnik.
Nie ma znaczenia, czy za murami istnieją
morza ognia i lodowe krainy.
Osoby mające możliwość oglądania
zewnętrznego świata są wolne jak nikt inny!
Walcz!
Dla tego pragnienia
mogę oddać nawet życie!
Nie ma znaczenia,
jak przerażający jest ten świat.
jak okrutny jest ten świat!
Walcz!
Kolejny tytan?!
Zajmę się nim!
Zejdź mu z drogi!
Dalej, Eren!
Walcz!
Przyjaciele,
nie zginęliście na próżno!
Dziś po raz pierwszy
ludzkość pokonała tytanów!
Część jego ciała wciąż jest zrośnięta z tytanem!
Nie mogę go wyciągnąć!
Musimy go odciąć!
Dzieciaki, co tu się, do cholery, wyprawia?
Skrzydła Wolności?
Masz jakieś pytania?
Przepraszam,
ale gdzie ja jestem?