Oto świat, którym rządzą pożerający ludzi tytani.
Gnębiony gatunek ludzki
zmuszony był wznieść mury
i skryć się za nimi,
pozbawiając się wolności.
Jednakże
wraz z pojawieniem się Kolosa
ta ich namiastka pokoju
prysła niczym mydlana bańka.
Oni nadchodzą!
Tytani wtargnęli do środka!
Eren,
Mikasa,
musicie żyć dalej!
Przestań!
Eren Jaeger, którego matkę zamordowali tytani,
został żołnierzem, by zdobyć wiedzą i zdolności
niezbędne do zgładzenia tych bezwzględnych bestii.
On i inni praktykanci
ze 104. Jednostki Treningowej
musieli zaakceptować ryzyko walki
z potężnym wrogiem.
Wszyscy dobrze znamy odpowiedź.
Ludzkość nie jest w stanie pokonać tytanów.
Chcesz powiedzieć,
że mamy zmarnować wszystkie informacje,
za które swoim życiem zapłacili liczni śmiałkowie?!
Chyba ci odbiło!
Dołączę do Zwiadowców
i wyrżnę tytanów co do nogi!
A tam, przeżywacie.
Gdy już odbijemy nasze ziemie,
znów zaczniemy hodować świnki i krówki.
Ludzkość
w końcu odzyskała swoją godność.
Możemy wygrać!
Rozpoczyna się kontratak ludzkości!
Rozpoczęła się walka
na śmierć i życie z tytanami,
którzy wtargnęli do Trostu.
Ognia!
Ludzkość zerwała łańcuchy zwane strachem
i ruszyła w stronę tlącej się nadziei na przetrwanie.
Jednakże
odkrycie sekretu tytanów
ponownie zasiało niepokój.
To jak, kadecie Jaeger,
jesteście w stanie zatkać tę dziurę?
Cóż,
nie jestem pewien.
Wiem na temat tej mocy tyle,
co pozostali.
No tak, wybacz.
Źle zadałem pytanie.
Spróbujesz to zrobić czy nie?
Czy posiadający zdolność
przemiany w tytana Eren Jaeger
okaże się wybawcą ludzkości,
a może wręcz przeciwnie – demonem,
który poprowadzi ją do zniszczenia?
Dalej, Eren!
Odpowiadaj, śmieciu!
Co zamierzasz zrobić?
Chcę dołączyć do zwiadowców
i zarzynać tytanów!
No proszę, całkiem nieźle.
ATAK TYTANÓW: SKRZYDŁA WOLNOŚCI
To bolało, Annie!
Jako człowiek powinnaś mieć w sobie
choć trochę współczucia i delikatności.
Mogłabym powiedzieć to samo o tobie.
Ja tylko odpowiadam na twoją agresję.
Jeśli jesteś mężczyzną,
powinieneś lepiej obchodzić się
z moim kruchym, kobiecym ciałem.
Twoje żarty wcale nie są śmieszne.
Skoro jesteś taka słaba,
czemu to ja leżę na ziemi?
Ten rzut nie był wykonany przy pomocy siły.
W starciu z kimś silniejszym
należy stosować techniki samoobronne.
Tobie też przydałoby się je poznać.
Łapię!
Ale odpocznijmy chwilę!
Zaczynam!
Annie, poddaję się!
Głucha jesteś?!
Poddajesz się?!
Zamiast tak łatwo rezygnować,
naucz się używać siły
oraz rozmawiać z dziewczynami!
Dobra, ale najpierw mnie puść!
Tak bardzo chcesz się dowiedzieć więcej?
Czemu ten kretyn spadł prosto na mnie?!
Powiedz, Annie,
może mnie też
byś tego nauczyła.
No nie wiem...
Ta technika została opracowana dla ludzi.
Wątpię, byś jej potrzebowała.
Jednak z drugiej strony ciekawi mnie,
czy jest skuteczna przeciwko dzikim bestiom.
Serio?!
Kiedyś musiało do tego dojść.
Naprawdę chcą walczyć?!
Pojedynek marzeń!
Która wygra?!
Myślę, że jednak Annie.
Ocipiałeś?!
Stawiam obiad na Mikasę!
A ty którą wybierasz, Eren?
Ja...
No właśnie, którą?!
Dlaczego właśnie teraz
przypomniałem sobie coś takiego?
Co się teraz z nimi wszystkimi dzieje?
Poza tym gdzie ja tak właściwie jestem?
Minęło już ładnych kilka dni.
Jak długo
będą mnie tu jeszcze trzymać?
Wytrzymaj jeszcze trochę.
Spróbujemy ich jakoś przekonać.
Choć generał Erwin powiedział coś takiego,
czyżbym miał spędzić
w tym lochu resztę życia?!
Więc to ty jesteś Eren?
Wszystko w porządku?
Nic ci nie dolega?
Przepraszamy, że musiałeś tak długo czekać,
ale w końcu możesz stamtąd wyjść.
Pod warunkiem, że je założysz.
Nazywam się Hanji Zoe i dowodzę jednym z oddziałów Korpusu Zwiadowców.
On też jest dowódcą
i nazywa się Mike Zacharius.
Ma nawyk wąchania
nowo poznanych ludzi.
Po czym na jego twarzy
pojawia się dziwny uśmieszek.
Jednak raczej nie kryje się
za tym nic poważniejszego.
O rany,
zmarnowałam cały nasz czas na pogaduszki.
Dotarliśmy do celu.
Ale bez obaw, nawet lepiej,
że pójdziesz tam bez wyjaśnień.
Chwila!
Wiem, że to samolubne zachowanie,
ale pozostało nam ślepo w ciebie wierzyć.
Powodzenia!
Sala sądowa?!
Cały ten czas znajdowałem się
w podziemiach sądu?!
Idź przed siebie!
Co tutaj robią ci wszyscy ludzie?!
O co tak w ogóle jestem oskarżony?!
Nawet wy?!
Zaczynajmy zatem.
Eren Jaeger, prawda?
Jesteś żołnierzem, który ślubował
oddać życie dla dobra ludzkości.
Mam rację?
Tak.
To bezprecedensowy przypadek.
Rozprawę przeprowadzi nadzwyczajny sąd wojskowy,
w którym prawo cywilne nie ma zastosowania.
Zacznijmy od wysłuchania
stanowiska Żandarmerii.
Rozkaz.
Uważamy, że powinniśmy się go pozbyć zaraz
po przeprowadzeniu szczegółowych badań ciała.
Nie można zaprzeczyć, że jego moc pozwoliła
nam odeprzeć poprzedni atak tytanów,
jednakże jego istnienie jest również kością niezgody
i może doprowadzić do wybuchu buntu.
Dlatego gdy już wyciągniemy z niego informacje,
uśmiercimy go i ogłosimy bohaterem ludzkości.
Następnie wysłuchamy stanowiska Zwiadowców.
Tak jest.
Chcielibyśmy, by Eren wstąpił w nasze szeregi
i użyczył nam siły do odbicia muru Maria.
To wszystko.
Jesteś pewien?
Tak.
Dzięki jego mocy możliwe jest
odzyskanie ziem otoczonych Marią.
Naszym zdaniem to powinno
stać się priorytetem.
Chwileczkę!
Czy nie lepiej byłoby raz na zawsze
zamurować wszystkie bramy?!
Ten kolosalny tytan
potrafi niszczyć tylko wrota!
Mam dość tych bluźnierstw, ty bezbożny zdrajco!
Ludzie nie mają prawa zmieniać
otrzymanych w darze od Boga murów!
Zaraz cię uciszę, księżulku!
Coś powiedział?!
Proszę o ciszę.
Idźcie dyskutować o swoich poglądach gdzie indziej.
Jaeger, chciałbym coś potwierdzić.
Czy jesteś w stanie
dalej walczyć jako żołnierz
i używać mocy tytana dla dobra ludzkości?
Tak, poradzę sobie!
Doprawdy?
Jednakże
w raporcie dotyczącym obrony Trostu napisano,
że zaraz po zmianie w tytana
wymierzyłeś cios pięścią w Mikasę Ackerman.
Przecież nie mogłam
skłamać w raporcie!
Czy jest na sali Mikasa Ackerman?
Tak, jestem obecna.
To ty?
Czy to prawda, że zostałaś zaatakowana
przez Jaegera, gdy ten był w formie tytana?
Tak, to prawda.
Wiedziałem,
tytan nigdy nie zmieni swojej natury!
Próbowałem zabić Mikasę?
Ja?!
Mikasa Ackerman w dzieciństwie straciła rodziców
i została przygarnięta przez rodzinę Jaegera.
Nasze dochodzenie ujawniło zaskakujące fakty
mające związek z tamtymi wydarzeniami.
W wieku dziewięciu lat
Eren Jaeger i Mikasa Ackerman
zabili trójkę bandytów,
którzy próbowali porwać dziewczynę.
Mimo że działali w samoobronie,
muszę poddać w wątpliwość ich ludzką naturę.
On ma rację!
To musi być tytan, który dostał się za mury,
przyjmując postać dziecka!
Ona też!
Nie ma pewności,
że jest człowiekiem!
Dla bezpieczeństwa trzeba
przeprowadzić na niej sekcję!
Zaczekajcie!
Może i jestem potworem,
ale ona nie ma z tym nic wspólnego!
To jej nie dotyczy!
I niby mamy ci uwierzyć?!
Mówię prawdę!
Skoro ją kryje,
musi być jedną z nich!
Mylisz się!
Chciałem powiedzieć,
że się panowie mylą.
Wszystko, co powiedzieliście,
to jednostronne teorie
i spekulacje, które wam pasują!
Coś ty powiedział?!
Poza tym...
Czy to rozsądne?
...nigdy nie widzieliście tytana!
Czego się tak boicie?
Powinienem się zamknąć!
Nie, powiem wszystko,
co na ten temat myślę!
Jaki jest sens zabraniania
walki osobom posiadającym moc?!
Jeśli sami jesteście za bardzo przerażeni,
by ruszyć w bój,
przynajmniej mi pozwólcie to zrobić!
Wy przeklęte tchórze!
Co?!
Skończcie pieprzyć i pozwólcie mi się wszystkim zająć!
Przygotować się!
Tak jest!
Stój, Mikasa!
To tylko moja osobista opinia,
ale uważam, że ból to najlepsze
narzędzie nauki dyscypliny.
Człowieka można uczyć słowami,
jednak ciebie trzeba szkolić siłą jak psa.
Poza tym jesteś w dobrej pozycji do kopania.
Czekaj, Levi!
Czego?
To niebezpieczne.
Co jeśli go rozwścieczysz i przyjmie postać tytana?
O czym ty gadasz?
Przecież chcieliście
przeprowadzić na nim sekcję.
Wysoki sędzio, mam propozycję.
Jaką?
Nie znamy wielu szczegółów
dotyczących mocy Erena,
co czyni go zagrożeniem.
Dlatego też proponuję, by kapral Levi
wziął za niego odpowiedzialność
i udał się na wyprawę za mury.
Chcecie zabrać Erena za mury?
Tak jest.
Następnie na podstawie
rezultatów tej wyprawy oceni pan,
czy Eren jest w stanie kontrolować moc tytana
i czy może być przydatny ludzkości.
Ma kontrolować Erena Jaegera?
Poradzisz sobie, Levi?
Jestem pewny, że będę w stanie go zabić.
Nie wiem tylko,
czy będę w stanie
się przed tym powstrzymać.
Decyzja zapadła.
TROST
Widać już naszą poprzednią kwaterę.
To przebudowany przez nas stary zamek,
więc z pewnością budzi podziw,
jednakże znajduje się
bardzo daleko od rzek i murów,
więc w końcu i tak okazał się
dla nas nieprzydatny.
Nigdy bym nie przypuszczał, że ta gigantyczna ozdoba
skończy jako idealna dla ciebie kryjówka.
Nie bądź taki pewny siebie, świeżaku!
Słucham?!
Mam gdzieś, że jesteś tytanem!
Nie mogę uwierzyć, że kapral Levi będzie
musiał niańczyć jakiegoś żałosnego bachora!
To normalne, że ugryzłeś się w język,
skoro nawijałeś jak szalony podczas jazdy konnej.
Pierwsze wrażenie jest najważniejsze.
Ten świeżak prawie
zlał się w gacie ze strachu.
Moim zdaniem po prostu
był zaskoczony twoją głupotą.
Jeśli mówisz w ten sposób,
by upodobnić się do kaprala Leviego,
błagam, przestań.
Nie jesteś ani trochę do niego podobny.
Próbujesz krótko mnie trzymać, Petra?
Nie przeszłaś wszystkich niezbędnych kroków,
by zostać moją żoną.
Szkoda, że nie wykrwawiłeś się na śmierć.
To członkowie oddziału
do zadań specjalnych Zwiadowców
zwanego również Oddziałem Leviego.
Najlepsi ludzie ze Zwiadowców
wyselekcjonowani przez kaprala Leviego.
Dodatkowo
to oni są zobowiązani mnie zabić,
gdybym stracił nad sobą panowanie.
Wszystko zarośnięte chwastami.
Straszny tu nieporządek.
Od lat nikt jej nie używał.
Zapewne wnętrze jest zakurzone.
Bez wątpienia to bardzo poważny kryzys!
Musimy natychmiast go zażegnać!
Melduję, że górne piętro
zostało posprzątane!
Może mi pan powiedzieć,
gdzie będę spał?
Twój pokój jest w podziemiach!
Znowu lochy?
Czy to nie oczywiste?
Nie jesteś w stanie się kontrolować.
Jeśli podczas snu przemienisz się w tytana,
w podziemiach będziemy mogli cię powstrzymać.
To jeden z warunków, na które przystaliśmy,
gdy nam ciebie powierzali,
dlatego lepiej się podporządkuj.
Sprawdzę posprzątane pokoje.
Ty dokończ sprzątać tutaj.
Dobrze.
Za miesiąc mamy udać się za mur w celu
utworzenia punktów zaopatrzeniowych?
I, jakby tego było mało,
zabrać ze sobą nowych rekrutów?
O ile ktoś do nas dołączy.
Mimo wszystko uważam,
że działamy zbyt pochopnie.
Aktualna sytuacja Erena jest tylko
tymczasowym rozwiązaniem.
Musimy jak najszybciej udowodnić Centrum
jego przydatność dla ludzkości.
W innym wypadku znów będziemy mieli
Żandarmerię na karku.
Nawet ze mną nie możesz być szczery, Erwinie?
Bystry jak zawsze.
Wciąż wiele mi do ciebie brakuje.
Powiem ci w odpowiednim czasie.
Zaraz zaczynamy, Eren.
Gdy będziemy gotowi,
dam ci znać przy pomocy flary.
Później wszystkie decyzje
zostawiam tobie.
Przyjąłem!
Nawet jeśli straci kontrolę,
ta wyschnięta studnia będzie
w stanie go powstrzymać.
Prawdopodobnie.
Choć do tej pory mogłam już
eksperymentować na Sawneyu czy też Beanie,
dzisiaj sam Eren użyczy mi swego ciała!
Ależ się napaliłam!
Sygnał!
Nie próbowałem kontrolować tytana
od misji zapieczętowania muru.
Tym razem utratę kontroli mogę przypłacić
śmiercią z rąk Oddziału Leviego.
Nie zauważył sygnału?
Mylisz się.
Po prostu jego umiejętność
okazała się zawodna.
Eren, wstrzymujemy eksperyment!
Jakieś problemy?
Pani Hanji,
nie mogę przemienić się w tytana!
Rany, które sobie zadałeś,
również się nie zagoiły?
Zgadza się.
Jeśli nie będziesz w stanie
przemienić się w tytana,
nasz główny plan zapieczętowania
Marii pójdzie w cholerę.
Zrób coś z tym.
To rozkaz.
Tak jest.
Głowa do góry, Eren.
Ale...
To oznacza tylko tyle,
że jesteś bardziej ludzki, niż sądziłem.
Lepiej dowiedzieć się teraz,
niż ruszyć na misję i zostać zabitym.
Ta próba była potrzebna.
W porządku?
Tak.
Co to było?!
Dlaczego teraz?!
Spokojnie.
Kapralu Levi,
to jest...
Powiedziałem, byście się uspokoili!
Eren, co to ma znaczyć?!
Słucham?
Dlaczego przemieniłeś się bez pozwolenia?!
Erd, zaczekaj.
Udowodnij, że nie jesteś wrogiem ludzkości!
To twój pieprzony obowiązek!
Rusz tylko tą cholerną ręką,
a będziesz szukał łba na ziemi!
Auruo, powiedziałem,
żebyście się uspokoili!
Kapralu, proszę się od niego odsunąć!
Jest pan za blisko!
Nie, to wy powinniście się odsunąć.
Do tyłu!
Dlaczego?!
Intuicja.
Co jest, Eren?
Czemu milczysz?!
Nie rozumiem.
Żadnych gwałtownych ruchów!
Udowodnij nam to,
Eren!
Mówię przecież...
Odpowiadaj!
Myślisz, że nie damy rady cię zabić?!
Nie żartuję!
Pospiesz się!
Słuchasz nas w ogóle?!
Zróbmy to!
Zamknijcie się choć na chwilę!
Eren!
Mogę dotknąć tej wspaniałej ręki?!
Mogę, prawda?
Nie masz nic przeciwko?
Pozwól mi, do cholery!
Pani Hanji,
proszę zaczekać!
Gorąca!
Bez skóry jest cholernie gorący!
Jakby wsadzić rękę do ognia!
Dowódco oddziału,
jest pani zbyt lekkomyślna!
Czujesz jej ciepło, Eren?
Jakie to uczucie,
gdy jesteś z nią połączony?!
Umieram z ciekawości!
Racja,
wystarczy, że ją wyciągnę!
Eren, nie próbuj niczego głupiego!
Co?!
Chwilunia, Eren, za szybko wyjąłeś!
Chciałam sprawdzić jeszcze kilka rzeczy!
Kapralu.
Jak się czujesz?
Bywało lepiej.
Przepraszam, że kazałam wam czekać.
Musiałam złożyć wyjaśnienia.
Ale mniejsza z tym.
Spójrzcie lepiej na to.
Łyżeczka do herbaty?
Zgadza się.
Znajdowała się w ręce stworzonej przez Erena.
Co?
Jakby tego było mało,
z jakiegoś powodu ciepło oraz nacisk palców
w ogóle jej nie uszkodziły.
Domyślasz się, co mogło
być tego powodem?
O ile dobrze pamiętam, zaraz po tym,
jak próbowałem ją podnieść,
przemieniłem się w tytana.
Rozumiem.
To by tłumaczyło, dlaczego
wcześniej nie mogłeś się zmienić.
„Zabić tytanów”.
„Zablokować kulę armatnią”.
„Podnieść głaz”.
Za każdy razem, gdy udawało ci się przemienić,
miałeś bardzo wyraźny cel.
Prawdopodobnie okaleczenie się nie jest jedynym
czynnikiem wywołującym przemianę.
Możliwe, że niezbędne jest
też posiadanie określonego celu.
Ale
żeby zmieniać się w tytana,
by podnieść głupią łyżeczkę?!
Co to za popieprzona umiejętność?!
Innymi słowy,
nie zmieniłeś się umyślnie,
nie posiadając naszego pozwolenia?
Oczywiście!
Co wy wyprawiacie?!
Boli jak diabli!
To o wiele trudniejsze,
niż mogłoby się wydawać.
Eren, jestem pod wrażeniem,
że wytrzymujesz tak głębokie ugryzienia.
Źle cię oceniliśmy.
To nasza kara.
Chociaż to i tak nas nie rozgrzesza.
Utrzymywanie cię w ryzach to nasza robota!
Nasze wcześniejsze zachowanie to nic złego!
Więc sobie nie myśl, szczeniaku!
Przepraszam, Eren.
Postąpiliśmy zbyt nerwowo.
Pewnie jesteś nami zawiedziony.
Jednak,
mimo tego,
chcemy na tobie polegać!
A także pragniemy,
byś ty polegał na nas!
Dlatego
zaufaj nam!
Czy jest tutaj dowódca Hanji?!
Osobniki doświadczalne
zostały zamordowane!
Sawney!
Bean!
To nie może być prawda!
Powiedźcie mi, że to tylko zły sen!
Byli bardzo cenni.
Sprawka któregoś z żołnierzy?
Tak, ale na razie nie wiadomo którego.
Zostały zabite w tym
samym czasie tuż przed świtem.
Gdy strażnicy dostrzegli sprawców,
ci natychmiast uciekli przy pomocy
trójwymiarowego manewru.
Sawney!
Co tu się, u diabła, wyprawia?!
Chodźmy, żandarmeria zajmie się resztą.
Dobrze.
Na co ci to wygląda?
Kto jest według ciebie wrogiem?
Wybacz.
Zadaję dziwne pytania.
Kiedy ostatnio wymieniałaś wałki?
Sześć dni temu.
Po operacji sprzątania.
Zgodnie z danymi.
W porządku, następny!
Twoja kolej.
Krista Lenz, Drużyna 42.
Sprawdzimy twój sprzęt.
Wychodzi na to, że czasem można zostać
ukaranym za zabicie tytana.
Dziwna sytuacja, ale to były
cenne obiekty badań.
Ale dlaczego szukają
sprawcy wśród kadetów?!
Racja,
przecież dopiero co skończyliśmy
sprzątać pole bitwy
i wszyscy są wykończeni.
Sprawcy musieli z całego serca
nienawidzić tytanów.
Ale skończyło się na tym,
że im pomogli.
Może i wypełnili swoje pragnienie zemsty,
jednak równocześnie zadali cios ludzkości.
Może dlatego, że jak oni jestem kretynem,
doskonale rozumiem ich postępowanie.
Zanim pierwszy raz zobaczyłem tytanów,
poważnie myślałem
o wstąpieniu do Zwiadowców.
Jednak teraz nie chcę więcej ich widzieć.
Na dodatek dzisiaj musimy podjąć decyzję...
Jean, ten kretyn, mówił poważnie?!
Naprawdę chce dołączyć od Zwiadowców?!
Tak.
Nawet po tym,
co się stało Marco?!
Nie boisz się?
Żeby była jasność,
nie idę do Zwiadowców umierać!
Jestem inny od tego pieprzonego samobójcy!
Masz na myśli Erena?
On już do nich należy, prawda?
Nie ryzykuję życia,
bo ktoś mnie do tego przekonał.
Takie decyzje
każdy powinien podejmować sam.
Szlag!
Annie, a ty co o tym sądzisz?
Nawet Jean powiedział,
że dołączy do Zwiadowców.
Nie rusza mnie to.
Idziesz do Żandarmerii, prawda?
Chyba też powinienem wybrać ten kierunek.
Gdy ktoś powie ci,
że masz zginąć, zrobisz to?
Co to za pytanie?
Oczywiście, że nie!
Dlatego powinieneś sam podejmować decyzje.
Armin, a ty co zamierzasz?
Ja...
Myślę, że jeśli wiesz,
w jakim celu narażasz życie,
w pewnych sytuacjach
po prostu musisz się poświęcić.
Choć wolałbym tego uniknąć.
Rozumiem, więc zdecydowałeś.
Serio?!
Nawet ty, Armin?!
Może i jesteś słaby,
ale odwagi ci nie brakuje.
Dziękuję.
Annie, w gruncie rzeczy jesteś miłą osobą.
No bo wygląda na to, że nie chcesz,
byśmy wstąpili do Zwiadowców.
No i na pewno masz ważny powód,
by dołączyć do Żandarmerii.
Mylisz się.
Po prostu
chcę ocalić własną skórę.
To oni?!
Auruo,
mogę porozmawiać z przyjaciółmi?
Leć.
Mikasa!
Armin!
Eren!
Ze sto lat was nie widziałem!
Eren, czy zrobili ci coś złego?
Badali każdy centymetr twojego ciała?
A może dręczyli cię psychicznie?
Oczywiście, że nie!
Ten kurdupel posunął się za daleko!
Pewnego dnia mi za to zapłaci!
Chyba nie masz na myśli kaprala Leviego?
Siemka, Eren!
Kopę lat!
Nie wierzę!
Wszyscy przyszliście?
Ale
to chyba nie znaczy,
że dołączyliście do Zwiadowców?
A po co innego mielibyśmy tu przyjść?
Więc do Żandarmerii dołączyli tylko
Jean, Annie i Marco?
Niemożliwe, nawet ty?!
Marco nie żyje.
Mógłbyś powtórzyć?
Marco nie żyje?!
Wygląda na to, że nie każdemu
pisana jest spektakularna śmierć.
Nawet nie wiemy,
jak dokładnie zginął.
Umierał w samotności – nikt nie wiedział o jego śmierci, ani nikt jej nie widział.
Marco...
Eren,
słyszałem, że po zmianie w tytana
próbowałeś zabić Mikasę.
Możesz nam to wyjaśnić?
Nieprawda, Eren próbował pacnąć muchę!
Nie ciebie pytałem.
Słyszałem, że tak właśnie było.
Gdy zmieniłem się w tytana,
próbowałem ją zabić.
Słyszałeś?
Więc tego nie pamiętasz?
Innymi słowy, nie dość,
że nie wiedziałeś o posiadaniu tej mocy,
to jeszcze nie jesteś w stanie jej kontrolować.
Tak, to prawda.
Słyszeliście?
Tak wygląda rzeczywistość.
Podobnie jak w przypadku Marco,
prawdopodobnie nawet
nie zda sobie sprawy z naszej śmierci.
Jean, jaki jest sens go teraz dręczyć?
Bo wiesz, Mikasa,
nie każdy jest taki jak ty.
Niektórzy nie zamierzają za niego ginąć,
nie otrzymując nic w zamian.
Powinniśmy wiedzieć, w jaki celu giniemy.
Chcemy dostać od niego coś w zamian.
Więc niech pokaże, co ma do zaoferowania.
Byśmy mogli się przekonać,
czy jest to warte naszego życia!
Dlatego, Eren,
cholernie na ciebie liczymy, zrozumiano?!
Rekruci, zbiórka!
Przybyły wasze mundury!
Dowódco, już czas!
Odciągnęliśmy wszystkich tytanów z okolicy!
Otwarcie bramy za 30 sekund!
Dzisiaj ludzkość wykona kolejny duży krok naprzód!
Pokażcie wszystkim,
co potraficie!
Otworzyć bramę!
Naprzód!
Rozpoczynamy pięćdziesiątą siódmą wyprawę za mur!
Z lewej nadciąga dziesięciometrowiec!
Choć bardzo ciekawi mnie,
co ma w brzuszku,
tym razem pozwolę się nim zająć
oddziałowi wspierającemu!
Szlag!
Za płytko!
Ochraniać główną formację!
Nie rozpraszaj się!
Zostaw to oddziałowi wspierającemu
i dajesz przed siebie!
Naprzód!
Nie zatrzymywać się!
Panie Auruo,
czy myśli pan, że moi koledzy
będą w stanie pokonać tytanów?
Ty tępaku, coś ty robił przez ostatni miesiąc?!
Słuchaj, gówniarzu,
najważniejszą częścią każdej wyprawy
jest jak najefektywniejsze
unikanie walki z tyta...
Utworzyć formację lokalizującą
tytanów na odległość!
Do zobaczenia, Armin.
Nie narób w portki,
jak spotkasz jakiegoś tytana!
Dobra!
I wzajemnie!
Drużyny straży przedniej
mają się rozstawić w półokręgu w odległościach umożliwiających widzenie się nawzajem.
Zachować stałe odstępy.
Maksymalnie zwiększcie zasięg widzenia
i rozstawienie kanałów łączności.
Wszystko będzie dobrze!
Muszę się uspokoić!
Muszę wystrzelić czerwoną!
Blause, tutaj!
Cholera, przepuściliśmy jednego?!
Odciągniemy go w tę stronę!
Blause, jedź w naszym kierunku!
Ja się tym zajmę!
Rozdzielmy się!
Tak jest!
Dowódco oddziału?
Wracaj na pozycję!
Opadł z sił.
Coś tu nie gra...
Od wystrzelenia czerwonej flary
minęło sporo czasu,
a my nadal się nie przegrupowaliśmy.
Niemożliwe!
Czarna?!
Tytan ignorujący pobliskich ludzi
i zmierzający w środek formacji?
Nie ma mowy o pomyłce!
To musi być
odmieniec!
Kurwa,
trzeba będzie walczyć!
Sys, zajmij się karkiem!
Ja spróbuję go zatrzymać!
Rozkaz!
Zdaje się, że to Arlert tam jedzie.
Nie mogę dopuścić,
by nowi musieli się z nim mierzyć.
Zabijmy go tutaj!
Teraz, Sys!
Udało się panu, dowódco oddziału Nessie!
Dorwałem go?
Wróciłaś po mnie?
Jesteś wspaniałą partnerką.
Kocham cię, Shallot!
Znowu?!
Co robi zwiad z prawej flanki?!
Skoro ich zignorował i pobiegł w tę stronę,
musi być kolejnym odmieńcem.
Co poradzisz...
Sys, zrobimy to jeszcze raz.
Z przyjemnością!
Mamy niezłego pecha,
że trafiły nam się dwa z rzędu.
Na dodatek ten ma co najmniej
czternaście metrów!
Nie będzie z nim łatwo.
Co, u diabła?!
Jest za szybki!
Nie dopuśćmy go do Arlerta!
Sys!
Się robi!
Niech mi ktoś pomoże!
Dlaczego?!
Co robić?!
Umrę tu!
Zabije mnie!
Biegnij!
Uciekaj!
Nie zabiła mnie?
Dlaczego?
Ściągnęła mi kaptur.
Odkryła twarz.
Chciała sprawdzić, kim jestem?
Armin!
Reiner!
Możesz wstać?
Za murami można przetrwać
tylko i wyłącznie dosiadając konia!
Rusz się!
Ponieśliśmy tak wielkie straty,
że nie jesteśmy w stanie kontynuować misji?
Wygląda na to, że pojawiło się
mnóstwo tytanów
i część zwiadu z prawej flanki
została wymordowana.
Ona nadeszła właśnie stamtąd!
Czyżby dowodziła tytanami?!
Odmieniec?
Nie,
człowiek w ciele tytana!
Coś ty powiedział?!
Gdy Sys próbował trafić jej słaby punkt,
chwyciła go i rzuciła o ziemię.
A jedynym celem zwykłych tytanów
jest pożeranie ludzi.
Czyżby kogoś szukała?
Jeśli naprawdę kogoś próbuje znaleźć,
czyżby tą osobą był Eren?
Eren?!
Przecież on jest w Oddziale Leviego
odpowiadającego za prawą flankę.
Nie, prawdopodobnie umieścili go
w najbezpieczniejszym miejscu formacji.
A to oznacza,
że jedzie na środku,
tuż przed tylnym rzędem?
Armin,
nie mamy czas na rozmyślanie!
Z tej odległości wciąż możemy
ściągnąć na siebie jej uwagę!
W ten sposób możemy kupić im
trochę czasu na ucieczkę!
Jean...
Doskonale wiemy, co trzeba zrobić!
Poza tym taką robotę wybraliśmy!
Pomóżcie mi!
Armin!
Osłania kark?!
Jean!
Szlag, nie ucieknę!
Już po mnie!
Jean, pomścij tego kretyna,
któremu tak śpieszno było do śmierci!
Armin?!
Zatrzymała się?!
To ona!
Ta suka go zabiła!
Rzucił się w objęcia śmierci na prawej flance!
Pomścij go!
Reiner?
Rozdeptała mojego najlepszego przyjaciela!
Resztki jego ciała przylgnęły jej do stopy!
Idzie prosto na kark?!
To może zadziałać!
Reiner, ty...
Kupiliśmy już wystarczająco dużo czasu.
Wynośmy się z tego piekła!
Jeśli faktycznie nie interesuje ją pożeranie ludzi,
nie powinna nas ścigać!
Patrzcie tylko!
Ta wielka suka przestraszyła się
i spieprza do mamusi!
Ale dlaczego?!
Biegnie w stronę środka tylnych rzędów!
Czyżby
biegła do Erena?!
Szlag, dlaczego?!
Koń Rainera wrócił,
więc dlaczego mojego wciąż nie ma?
Armin.
Słyszysz mnie, Armin?!
Ktoś tu jedzie!
Na dodatek prowadzi dwa zapasowe konie!
Czy to nie...
Krista!
Nic wam nie jest, chłopaki?!
To przecież mój koń!
Dobrze, już dobrze, uspokój się, Buchwald.
Podbiegł do mnie śmiertelnie przerażony.
Walczyliście z tytanami?
Armin, co ci się stało w głowę?!
Wszystko w porządku?
Jakoś się trzymam.
Nie mogę uwierzyć, że ktoś nas znalazł.
Byłam w pobliżu.
Poza tym miałam konia Jeana.
Nawet konie cię lubią.
Posiadasz tajemniczą charyzmę.
Zawdzięczamy ci życie.
Kamień spadł mi z serca,
że nie doszło do najgorszego.
Naprawdę bardzo się cieszę.
Bóstwo!
Bogini!
Wyjdź za mnie!
Powinniśmy jak najszybciej dołączyć do formacji.
Racja, wkrótce powinni dać sygnał do odwrotu.
Zielone flary?!
Wygląda na to,
że nie przerwali operacji,
tylko zmieniają kierunek jazdy!
Więc nie wycofujemy się?!
Co ten dowódca Erwin sobie myśli?!
Czy to możliwe, że dowództwo nie zauważyło flar?
Bez względu na przyczynę,
oczywistym jest,
co powinniśmy zrobić.
Wykonać rozkazy!
Flary!
Zielone!
Auruo, wystrzel naszą!
Rozkaz!
Wygląda na to, że na razie
nie ma żadnych komplikacji.
Jednakże
to mogą być tylko pozory.
Raport!
Mam wiadomość do przekazania.
Zwiad z prawej flanki został rozbity!
System zwiadowczy częściowo niesprawny!
Przekazać oddziałom z lewej!
Słyszałaś, Petra?
Ruszaj!
Tak jest!
Prawa flanka?!
Czy to nie tam był Armin?
Czarne flary?!
Odmieńcy?!
Eren, wystrzel flarę!
Tak jest!
Ale bajzel...
Pozwoliliśmy im wedrzeć się wgłąb formacji!
Tytani są tuż obok nas!
W miejscu, w którym wystrzelono flary,
ktoś toczy z nimi walkę!
Prawa flanka została zmiażdżona?!
I nie ma sygnału do odwrotu?!
Czemu?!
A skąd mam wiedzieć?!
Rozkazy dowódcy.
Przekaż tę wiadomość w lewo!
Co to ma znaczyć?!
Od dłuższego czasu jedziemy na wschód.
Powinniśmy kierować się
na południe do starego miasta.
Jeśli nie zmienimy kierunku,
wjedziemy prosto w tamto miejsce.
Już go widać!
Las gigantycznych drzew!
Wygląda na to, że przechodzili tędy tytani,
bo na drodze nie rosną żadne rośliny.
Wozy powinny dać radę.
Powiadomcie tyły.
Do lasu ma wjechać tylko środkowa kolumna
złożona z eskorty wozów!
Tak jest!
Przepraszam, dowódco,
środkowa kolumna wjeżdża do lasu,
ale co z bocznymi, które również
mają go na kursie kolizyjnym?
Pojedziemy naokoło!
Tak jest!
Zatrzymać się!
W porządku, rekruci, słuchajcie!
Rozstawimy się teraz w celu przechwycenia.
Wyciągnijcie miecze i czekajcie na drzewach!
Jeśli jakiś tytan będzie próbował wejść do lasu,
powstrzymajcie go za wszelką cenę!
Dowódco oddziału, ale dlaczego...
Zamknąć się i wykonać rozkaz!
Poważnie?!
Co tu się wyprawia?!
Nadchodzi pięciometrowiec!
Kapralu!
Młodszy kapralu Levi!
Czego?
Jeszcze pan pyta?!
Jesteśmy w środku lasu!
Skoro środkowa kolumna wjechała tutaj sama,
nie będziemy mogli zlokalizować
nadciągających tytanów!
Wygląda na to, że coś nadciąga z prawej strony,
więc jak mamy tego uniknąć
i chronić nasze wozy?
Nie ględź tyle o oczywistych sprawach!
To oczywiste, że nie jesteśmy
w stanie już tego zrobić.
Czarna flara?!
Znajduje się zaraz za nami!
To ten sam, który nadciągał z prawej?
Przygotujcie miecze.
Gdy już go zobaczymy,
nie zostanie wiele czasu.
Naprzód!
Szybka jest!
Przez te drzewa nie da się
przewidzieć i uniknąć jej ataków!
Dogania nas!
Kapralu,
przejdźmy na trójwymiarowy manewr!
Kapralu!
Nie uciekniesz nam!
Posiłki z tyłu!
Muszę przemienić się w tytana i walczyć!
Co ty wyprawiasz, Eren?!
Możesz to zrobić tylko w przypadku
zagrożenia swojego życia.
Obiecałeś nam, pamiętasz?!
Eren!
Nie jesteś w błędzie.
Jeśli chcesz to zrobić, śmiało.
Ja też nie znam odpowiedzi.
Nigdy takowej nie posiadałem.
Wierzę w swoje umiejętności
i w wybory moich zaufanych towarzyszy.
Ale nikt nie wie,
jaki obrót mogą przyjąć sprawy.
Dlatego podejmij decyzję,
której będziesz najmniej żałował.
Eren!
Zaufaj nam!
Eren, za długo!
Zdecyduj się wreszcie!
Jadę z wami!
Cel przyspiesza!
Szybciej!
Zdystansujemy ją!
Ognia!
Odjedźcie kawałek, uwiążcie konie
i przejdźcie na trójwymiarowy manewr.
Przez jakiś czas musicie radzić sobie sami.
Przekazuję dowództwo Erdowi.
Niemożliwe!
Planem było schwytanie tego tytana żywcem?!
Wygląda na to,
że coś się dzieje w głębi lasu.
Tak jak myślałem!
Prawdopodobnie dowódca
od samego początku chciał
zwabić do lasu tego tytana.
A dokładniej mówiąc,
planują pojmać osobę,
która siedzi w jego wnętrzu!
Właśnie to było celem dowódcy Erwina.
Czyli od samego początku taki był jego plan?
To próbujesz powiedzieć?
Mogę zrozumieć, dlaczego
nie zdradził go świeżakom,
ale dlaczego nie powiedział wam,
weteranom Oddziału Zwiadowców?
Skończ kłapać jadaczką!
Sugerujesz, że dowódca i kapral nam nie ufają?!
Nie, Eren ma rację.
Moim zdaniem dowódca miał jakiś ważny powód,
by nam o tym nie mówić.
Możliwe, że do oddziału przeniknął jeden
z ludzi-tytanów lub pomagający im szpieg.
Jednakże
czy to było warte takiej liczby ofiar?!
Gdybyśmy wiedzieli, że istnieje
tytan znający nasze plany,
moglibyśmy lepiej zareagować.
Nie, dowódca miał rację.
Nie narażać na utratę życia
setki bliskich przyjaciół
czy ocalić wszystkich ludzi za murami?
Dowódca podjął swoją decyzję.
Postanowił poświęcić życie setki towarzyszy.
Może łaskawie ruszysz dupsko
i w końcu stamtąd wyjdziesz?
Mamy lepsze rzeczy do roboty.
O ile dobrze pamiętam, zabiłaś wielu
moich ludzi na najróżniejsze sposoby,
ale czy dobrze się przy tym bawiłaś?
A, właśnie, mam do ciebie jedno krótkie pytanie.
Odcięcie członków cię nie zabije?
Wkrótce odrosną, prawda?
Mam na myśli twoje ludzkie członki.
W końcu martwa
na nic nam się nie przydasz.
Pieprzona zdziro,
ale mnie przestraszyłaś!
Erwin, pojawił się zapach!
Kierunek?
Mnóstwo źródeł
z wszystkich stron!
Pożerają kobietę-tytana?
Nadchodzą z wszystkich stron!
Niech wszyscy staną do walki!
Brońcie kobiety-tytana nawet za cenę życia!
To na nic!
Odwrót, żołnierze!
Wrócić do formacji!
Wycofujemy się do Karanes!
Wykiwała nas.
Spójrz na swój ohydny wyraz twarzy.
Nie mów mi, że ty...
Wróg
był gotów poświęcić wszystko.
Nigdy bym nie przypuszczał,
że pozwoli się pożreć, by tylko
uniemożliwić nam uzyskanie informacji.
Wezmę mój oddział.
Czekaj, Levi!
Uzupełnij swój gaz i ostrza.
Nie mamy na to czasu.
Moje aktualne zapasy powinny wystarczyć.
Dlaczego miałbym to zrobić?
To rozkaz.
Wykonać.
Przyjąłem, Erwinie.
Zaufam twojej decyzji.
Wygląda na to, że to koniec.
Przygotujcie się do odwrotu!
Naprawdę udało nam się ją zdemaskować?
To wszystko dzięki tobie.
Przecież nic nie zrobiłem.
Zaufałeś nam.
Nasz sukces jest wynikiem
twojej decyzji, by w nas wierzyć.
Podejmowanie właściwych wyborów
może być czasem bardzo trudne.
To musi byś sygnał od kaprala Leviego.
Lecimy do niego dołączyć!
Erwin, dlaczego kazałeś
Leviemu uzupełnić gaz i ostrza?
Nie mamy na to czasu.
Co prawda kobieta-tytan została pożarta,
jednak czy widziałaś,
jak zjadają osobę z jej wnętrza?
Bo ja nie.
Chyba nie chcesz powiedzieć...
Niestety.
Mogłaś mieć rację, że ludzie-tytani
mogą być w stanie poruszać się
tuż po powrocie do ludzkiej formy.
Dodatkowo zakładając, że zabierają ze sobą sprzęt do trójwymiarowego manewru...
Kapral Levi?
Nie, to nie on!
Ktoś ty?!
Dlaczego?!
Panie Gunterze!
Eren, nie zatrzymuj się!
Naprzód!
Ale pan Gunter...
Kto to jest?!
Chrońcie Erena!
Czy to osoba z kobiety-tytana?
A może jest ich kilku?!
Kobieta-tytan?!
Niemożliwe!
Dlaczego?!
To naprawdę ona!
Nadchodzi!
Kobieta-tytan!
Kurwa, jak śmiesz?!
Tym razem dokonam przemiany i cię rozwalę!
Nie możesz!
Nasza trójka się nią zajmie!
Ty leć do dowództwa!
Najszybciej, jak potrafisz!
Co ty sobie myślisz, gówniarzu?!
Kwestionujesz nasze umiejętności?!
Czy to prawda, Eren?
Naprawdę tak trudno
jest w nas uwierzyć?
Wierzę w zwycięstwo mojego oddziału!
Powodzenia!
Pozbawiliśmy ją wzroku!
Przez co najmniej minutę będzie całkowicie ślepa!
Musimy zabić ją w tym czasie!
Chrzanić pojmanie zdziry!
Zarżnąć ją!
Zdechnie bez honoru!
Zapłaci suka za wszystko!
Wykroimy ci tyle mięśni wokół ramion,
że nie będziesz w stanie unieść rąk!
Tnijcie!
Odetnijmy...
...te cholerne ramiona!
Aż nie odpadną!
Opuściła je!
Teraz kark!
Celujcie w mięśnie podtrzymujące głowę!
Przetnijmy jej kark!
Do dzieła!
Erdzie!
Jakim cudem?!
Nie powinna być w stanie widzieć!
Nie minęło nawet 30 sekund!
Tylko jedno oko?!
Przyspieszyła proces regeneracji,
skupiając się na jednym oku?!
Czy to w ogóle możliwe?!
Petra, musimy się przegrupować!
Petra, szybko!
Zdychaj!
Dlaczego moje ostrze nie może przebić jej skóry?!
Ja...
Ja
zarżnę jak świnię!
Eren?!
Mikasa!
Ten głos...
Niemożliwe!
Podjąłem błędną decyzję!
Przez to, że chciałem wierzyć w towarzyszy,
wszyscy zginęli!
Gdybym wtedy zaufał sobie i podjął decyzję o walce,
mógłbym ją zajebać już na samym początku!
Rozerwę cię na strzępy!
Gdy tylko moja ręka się uleczy,
rozszarpię na drobne kawałeczki!
Rozpruję twoje cielsko
i pożrę je kawałek po kawałku!
Eren!
Zaczekaj, Eren...
Nie odchodź!
Oddawaj Erena!
Mówię do ciebie!
Dlaczego?!
Moje ostrze nie może się przebić!
Stój!
Co ty wyprawiasz?!
Tymczasowy odwrót!
Utrzymuj tę odległość.
Skupimy całą naszą siłę na jednym celu.
Po pierwsze zrezygnujemy z jej zabicia.
Przecież pozbawiła życia wielu naszych towarzyszy!
Dopóki będzie w stanie utwardzać skórę,
nie damy rady jej zabić.
Zaufaj mojej ocenie sytuacji.
Założymy, że Eren żyje
i postaramy się go uratować,
zanim tytan opuści las.
Ty odciągniesz jej uwagę, a ja go wyciągnę!
Co za szybkość!
Nie daje jej czasu na utwardzenie skóry!
Kark!
Mam szansę!
Wykończę ją!
Przestań!
Eren!
Wynośmy się stąd!
Raczej nic mu nie jest.
Żyje,
choć cały upaskudzony.
Zapomnij o niej.
Uciekajmy!
Nie sądzisz, że jest ich mniej niż rano?
O wiele mniej.
Kolejna katastrofa.
Dopiero co wyruszyli zadowoleni rano,
a już wracają z powrotem?
Po co w ogóle opuszczali mury?!
Eren, nie powinieneś jeszcze wstawać.
Super!
Oddział Zwiadowców jest niesamowity!
Mimo tak wielkich strat nadal walczą!
Dowódco Erwinie, odpowiedz!
Czy zdobyliście jakieś ważne informacje,
dla których warto było poświęcić tylu ludzi?!
Żałujesz chociaż utraty tylu podwładnych?!
Ogromne koszty zakończonej niepowodzeniem
wyprawy i bardzo duża liczba ofiar spowodowały,
że zaplecze polityczne Zwiadowców
straciło wiarygodność.
Odpowiedzialni za porażkę, w tym Erwin,
zostali wezwani do stolicy,
a Erena oddano w ręce innej dywizji.
Tak trzymaj, Annie!
Jak na moją córeczkę przystało!
Co ty wyprawiasz, Annie?!
Żadnych przerw!
ZA MUREM SINA
WSCHODNIE MIASTECZKO
Naprawdę o niczym nie słyszałeś?
Ten dzieciak-tytan i ich przywódca zostali wezwani do stolicy.
DZIELNICA STOHESS
Będą dzisiaj przejeżdżać przez miasto.
Rozumiem.
Tym razem na pewno
przeprowadzą na nim sekcję.
POSTERUNEK ŻANDARMERII
DZIELNICA STOHESS
W końcu wstaliśmy, co?
Twój wyraz twarzy był tak przerażający,
że bałam się cię budzić.
Wybacz, Annie.
Ostatnio strasznie się obijasz.
Co to za spojrzenie?
Chyba się nie pogniewałyśmy, co?
Dajcie jej spokój.
Annie pochodzi z Trostu.
Z całego posterunku tylko ona
posiada doświadczenie w boju.
Dopiero co wróciła z piekła,
więc musi trochę minąć,
zanim dojdzie do siebie.
Darujcie sobie.
Dzisiaj czeka was zupełnie
inne zadanie niż zwykła służba,
dlatego kazałem wam się tutaj zebrać.
Jest związane z grupą zwiadowców
wezwaną do stolicy.
Będą dzisiaj przejeżdżać główną ulicą miasta.
Konwojowanie ich jest
zadaniem kwatery głównej,
więc my im tylko pomożemy
podczas przejazdu przez miasto.
Dostaliśmy tymczasowe pozwolenie na użycie
w mieście sprzętu do trójwymiarowego manewru.
To wszystko.
Annie!
Cześć.
Więc należysz teraz do Żandarmerii?
Armin?
O co chodzi z tym przebraniem?
Udaję tragarza.
Płaszcz doskonale ukrywa
sprzęt do trójwymiarowego manewru.
Widzisz?
Co to ma znaczyć?
Annie, czy mogłabyś
pomóc Erenowi w ucieczce?
Niby gdzie chce uciec?
Czy za murami jest miejsce,
do którego mogłaby uciec osoba,
która sprzeciwiła się królowi?
Chcemy się tylko na pewien czas ukryć.
Nie mamy zamiaru bezpośrednio walczyć z królem.
Nasza akcja zostanie zgłoszona
jako bunt części zwiadowców.
W ten sposób kupimy trochę czasu,
by zdobyć wystarczającą ilość „amunicji”
do odparcia ataków innych dywizji w sądzie.
Na pewno nam się uda!
Masz na myśli jakieś dowody,
które zmienią ich zdanie?
Co na przykład?
Wybacz, ale nie mogę powiedzieć.
Przykro mi, ale nie mogę ci pomóc.
Nikomu nie powiem,
ale radźcie sobie sami.
Annie,
błagam!
Jeśli nic nie zrobimy, zabiją Erena!
Zrobią to niczego nieświadomi ludzie
dbający tylko o własną skórę.
W ten sposób, zupełnie mimowolnie,
skierują ludzkość ku samozagładzie.
Wiem, że moja argumentacja nie brzmi przekonywująco,
jednak nie mamy innego wyjścia,
niż postawić wszystko na niepewną kartę!
Arminie, czy ty naprawdę
uważasz mnie za dobrego człowieka?
Dobrego człowieka?
Szczerze mówiąc,
nie lubię tego określenia.
Ludzie nazywają tak osoby,
które są dobre właśnie dla nich,
więc żaden człowiek nie jest w stanie
być dobry w oczach wszystkich.
Dlatego jeśli mi nie pomożesz,
w moim oczach będziesz złą osobą.
Dobra.
Wchodzę w to.
To było łatwiejsze, niż myślałem.
Właśnie taka jest Żandarmeria.
Widać jak na dłoni ich sławne lenistwo.
Nie rozglądaj się.
Oby tylko nie zauważyli,
że Jean zajął moje miejsce.
Pewnie w końcu i tak się zorientują.
W ogóle nie jesteśmy do siebie podobni.
Będzie dobrze,
z tym niebezpiecznym spojrzeniem
obaj wyglądacie jak przestępcy.
Nie mam takiej końskiej gęby jak on!
Gdybym wam nie pomogła,
jak zamierzaliście przejść przez mur?
Użylibyśmy sprzętu do trójwymiarowego manewru.
To szaleństwo.
Dlaczego nie zorganizowaliście
ucieczki przed wejściem do Stohess?
Byłoby o wiele prościej.
Dlaczego akurat tu i teraz?
Uznałem, że skomplikowany układ tego miasta ułatwi nam podmianę Erena na Jeana.
Poza tym dzięki temu,
że Eren przez pewien czas jechał z nimi,
uśpiliśmy ich czujność
i kupiliśmy sobie więcej czasu.
Rozumiem.
Brzmi sensownie.
To tam!
Tutaj?
Zgadza się, pójdziemy tym przejściem.
To ruiny podziemnego miasta,
którego budowę kiedyś porzucono.
Tędy
dostaniemy się w pobliże zewnętrznej bramy.
Poważnie?
Niesamowite.
Annie?
Co z tobą?
Tylko mi nie mów, że boisz się
ciemności i ciasnych pomieszczeń!
Ale tak właśnie jest!
I nie dziwię się,
że tak śmiały i lekkomyślny drań
nie jest w stanie zrozumieć
uczuć słabej i delikatnej dziewczyny!
Dziewczyna potrafiąca jednym kopnięciem
zakręcić mężczyzną w powietrzu nie może być słaba.
Skończ z tymi głupotami i rusz się!
Nie, nie pójdę tym przejściem.
Tam jest strasznie.
Jeśli nie pójdziemy górą,
nie pomogę wam.
Co ty wygadujesz, do cholery?!
Złaź tutaj natychmiast!
Przestań się wygłupiać!
Eren, nie krzycz.
Nie musisz mu zakazywać, Mikasa.
W końcu z jakiegoś tajemniczego
powodu od dłuższego czasu
nie spotkaliśmy żywej duszy.
Rety, czuję się zraniona.
Kiedy zacząłeś patrzeć na mnie takim wzrokiem,
Arminie?
Annie, dlaczego?
Czemu miałaś przy sobie sprzęt Marco?
Doskonale pamiętam nawet
najmniejsze zadrapania na jego sprzęcie,
bo razem przeprowadzaliśmy konserwację.
Dlatego wiedziałem.
Rozumiem.
Po prostu
go znalazłam.
Jeśli doszedłeś do tego miesiąc temu,
dlaczego nie zareagowałeś od razu?
Bo nawet teraz trudno mi w to uwierzyć!
Chciałem wierzyć,
że mi się przywidziało.
Dlatego nie reagowałem!
Ale co z tobą?
Gdybyś mnie wtedy zabiła,
nie byłabyś teraz w takiej sytuacji!
W pełni się z tobą zgadzam.
Nie sądziłam, że będziesz
w stanie zapędzić mnie w kozi róg.
Zastanawiam się, dlaczego cię
wtedy oszczędziłam.
Annie,
wciąż jest szansa,
że mówisz to wszystko,
bo masz zryte poczucie humoru!
Dlatego zejdź do nas!
Możesz czegoś dowieść
przez głupie zejście do podziemi!
Udowodnij nam swoją niewinność!
Nie mogę.
Jestem fatalnym żołnierzem.
Nie gadaj głupstw!
To przestaje być śmieszne!
Porozmawiajmy, Annie!
Wciąż nie jest za późno na dialo...
Mam dość.
Nie mogę już tego słuchać.
To bezcelowe.
Znów pokroję cię na kawałki,
kobieto-tytanie!
Arminie,
cieszę się, że mogłam
być dla ciebie dobrą osobą.
Wygrałeś swój zakład.
Jednakże
gra o moją stawkę
dopiero się zaczyna!
Eren!
Mikasa!
Spóźniliśmy się!
Annie...
Operacja pojmania rozpocznie się pojutrze
i zostanie przeprowadzona w Stohess
podczas naszej podróży do stolicy.
To nasza jedyna szansa.
Postawimy wszystko na tę jedną kartę.
Plan jest następujący.
Podczas naszego przejazdu przez Stohess
Eren posłuży jako wabik i poprowadzi cel
do tego podziemnego tunelu.
Jeśli uda nam się ją zwabić na najniższy poziom,
dzięki niewielkiej ilości miejsca nie będzie w stanie wykorzystać swojej mocy i damy radę ją pojmać.
Zrozumiano.
Ale czy mamy stuprocentową pewność,
że cel znajduje się w Stohess?
Tak, to jeden z członków Żandarmerii.
Żandarm?!
To Armin ustalił jej tożsamość.
Podejrzewa również,
że to ona zabiła dwójkę pojmanych tytanów.
Nasz prawdopodobny wróg
to członkini 104. Oddziału Treningowego.
Chwi...
Chwileczkę!
Imię dziewczyny,
którą podejrzewamy o te czyny
Zaczekaj!
to Annie Leonhardt!
Niech to szlag!
Cholera, od początku musiała wiedzieć!
Skoro przygotowała pierścień,
podejrzewała, że kłamię!
Domyśliła się, że przygotowaliśmy zasadzkę!
Oddział Trzeci, co z pierwszą próbą pojmania?!
Nie powiodła się!
Przechodzimy do planu B!
Przebiła się tąpnięciem?!
Musimy ich ratować!
Eren, cofnij się!
Mikasa!
Tej dziwce nie zależy,
by Eren przeżył?!
Pozostając tutaj,
narażamy się na zmiażdżenie!
Ochronię was!
Tak jak wtedy,
gdy zablokowałem pocisk!
Zbliżcie się!
Zaczynajmy!
Nie oddalajcie się!
Znowu?!
Tylko nie to!
Dlaczego akurat teraz?!
Co za ból!
By się zmienić,
musisz mieć określony cel.
Spróbuj go sobie jeszcze raz wyobrazić!
Przecież się staram!
Na pewno?
A może wciąż wahasz się,
czy z nią walczyć?
Eren?
Czyżbyś nadal uważał,
że to może być pomyłka
i Annie wcale nie jest kobietą-tytanem?
Zapomniałeś już,
co przed chwilą widziałeś?
Ta suka zabiła twoich towarzyszy,
więc jak możesz się wahać?
Przymknij się!
Przecież próbuję!
To Annie jest kobietą-tytanem?!
Ale jak?!
Dlaczego ją podejrzewasz, Arminie?
Od początku wiedziała,
jak wygląda jej cel.
Poza tym zareagowała na jego ksywkę
„kretyna, któremu spieszno do śmierci”,
którą znają jedynie kadeci ze 104. Oddziału.
Jednak główną poszlaką jest to,
że to prawdopodobnie Annie
zabiła Sawneya i Beana.
Dlaczego tak sądzisz?
Były do tego niezbędne
bardzo wysokie umiejętności.
Poza tym sprawca musiał użyć swojego sprzętu,
do którego był przyzwyczajony.
Przecież mieliśmy kontrolę
i sprzęt Annie nie miał śladów użycia.
Na tamtą kontrolę
Annie przyniosła sprzęt Marco.
Jesteś tego w stu procentach pewien?
Nie, ale to bardzo praw...
Dobra, załapaliśmy, młody.
Masz jeszcze jakieś inne dowody?
Nie.
Myślę, że z twarzy jest podobna do kobiety-tytana.
Co ty wygadujesz?!
Eren, nic ci nie zaświtało,
gdy dowiedziałeś się,
że to może być ona?
Przecież stanąłeś z nią do walki wręcz.
Nie zauważyłeś w jej ruchach podobieństw do wyjątkowego stylu walki Annie?
Na pewno zdałeś już sobie sprawę,
że kobietą-tytanem jest nie kto inny,
jak Annie!
Dlatego
musisz z nią walczyć.
A może
żywisz do niej jakieś głębsze uczucie,
które powstrzymuje cię od walki?
Obmyśliłem plan!
Mikasa i ja jednocześnie opuścimy tunel,
używając dwóch różnych wyjść: wlotu i tej dziury.
W ten sposób zmusimy Annie do wyboru.
Wykorzystaj tę szansę i wydostań się wyjściem,
którego nie wybierze!
Zaczekaj!
Jeśli to zrobicie,
jedno z was zginie!
Jeśli tutaj zostaniemy,
zginie cała nasza trójka!
Mikasa, zajmij pozycję!
Dobrze, wezmę wejście do tunelu!
Mikasa!
Armin!
Dlaczego?!
Jak możecie dalej walczyć?!
No jak?!
A mamy inne wyjście?
Wszak ten świat to okrutne miejsce.
Eren!
Nie pozwólcie, by ten potwór uciekł!
Nie możemy jej stąd wypuścić!
Eren!
Zaraz cię wyciągnę!
Rusz się, cholero jedna!
Coś tu nie gra.
To nie była zwykła eksplozja.
Nile!
Wyślij tam wszystkich żołnierzy.
Wygląda na to,
że pojawił się tytan.
Co ty wygadujesz?!
Jesteśmy za Siną!
Nie ma szans,
by wdarł się tutaj jakiś tytan!
Ani kroku, Jaeger!
Mam już dość tych przebieranek!
Nigdy więcej mnie tak nie nazywaj, kretynie!
Ja również pójdę, dowódco!
Oddział Czwarty da ci twój sprzęt.
Tak jest!
Cieszy mnie twój zapał do walki,
jednak przede wszystkim postaraj się przeżyć.
Rozkaz!
Erwin,
co to ma znaczyć?!
Wszyscy ze sprzętem za mną!
Musimy pomóc oddziałom
łapiącym tytana!
Levi, ty zostajesz.
Przecież nie przepadasz
za umieraniem na darmo.
Ta, nienawidzę tego.
Dlatego nie pozwól im zginąć.
Tytan!
Pojawił się tytan!
Jak się tutaj dostał?!
Uciekajcie!
Eren!
Co ty odstawiasz?!
Jean, przygniotło Erena!
Przecież miał przybrać formę tytana!
Nie był w stanie!
Prawdopodobnie przez to,
że ten tytan to przemieniona Annie.
Co?!
Najpierw musimy zająć się tą suką!
Eren, nie da się zmieniać świata,
nie oddając niczego w zamian.
By walczyć z potworami,
trzeba poświęcić swoje człowieczeństwo.
Jestem pewny,
że Annie jest w stanie ponieść taką ofiarę.
A kto poświęci najwięcej, zwycięży!
Annie,
jeśli i tym razem będziesz
zbyt miękka, by mnie zabić,
nie tłumacz się jakimiś
pieprzonymi zakładami!
Armin, tędy!
Rozkaz!
Ktoś, kto nie jest gotów
poświęcić najdroższych mu rzeczy,
nigdy nie będzie w stanie zmienić tego świata!
Zdaję sobie z tego sprawę.
Dałem ciała,
bo zbyt kurczowo trzymałem się
moich przyjaciół i łączących nas więzi.
Przypomnij sobie!
Zetrę ją na proch!
Nie,
zajebię!
Nie mam czasu, by zastanawiać się
nad słusznością tej decyzji!
Muszę działać,
nie bacząc na to,
czy ubrudzę sobie ręce!
Właśnie tak!
Mikasa!
Ten świat jest okrutny!
Co tym razem?!
Eren!
Eren?
Tytan?!
Jakim cudem się tu znalazł?!
Otwarta przestrzeń!
Chce się tam dostać!
Nie da się tam używać trójwymiarowego!
Rozdzielcie się i lećcie naokoło!
Rozkaz!
Co tutaj robi tytan?!
Annie,
praktycznie zawsze
wyglądałaś na znudzoną.
Jednakże
gdy miałaś szansę zademonstrować
swoje umiejętności walki wręcz,
natychmiast dostrzegałem w tobie ożywienie.
Pomyślałem wtedy,
że kiepska z ciebie kłamczucha.
Powiedz, Annie,
jaki jest powód,
dla którego walczysz?
Co jest, do kurwy nędzy,
warte zabicia tylu ludzi?!
Annie...
Annie!
Wiedz, że tatuś
zawsze będzie po twojej stronie!
Ja
wybiję
tytanów!
Co do nogi!
Eren!
Co to jest?!
Nie!
Nie wiemy, czy w tym stanie cię rozpozna!
Wspina się?!
Chce przejść przez mur?!
Nie jest dobrze!
Jeśli nic nie zrobimy, ucieknie!
Nie pozwolę jej!
Annie,
spadaj!
popełniłem błąd!
Za późno, by błagać cię o przebaczenie.
Jednak chciałbym prosić cię
o jedną, małą rzecz.
Obróć przeciwko sobie cały świat, jeśli musisz.
Zniszczę wszystko na tym świecie!
Nawet jeśli cały świat cię znienawidzi,
wiedz, że tatuś zawsze będzie po twojej stronie.
Szlag, pożre też dziewczynę!
Eren, przestań!
Eren!
Jestem wolny!
Dlatego obiecaj mi,
że kiedyś do mnie wrócisz!
Co się stało?
Co się dzieje?!
Łączą się?!
Eren!
Nie zjada się cennych świadków,
kretynie!
Erwin, mamy kilka wątpliwości
odnośnie tamtej akcji.
Dlaczego po wykryciu
prawdopodobnego sprawcy
nie poprosiłeś o pomoc Żandarmerii?
Gubernatorze,
jako że kobieta-tytan
może posiadać sojuszników,
musiałem się upewnić, że w akcji
wezmą udział wyłącznie czyste osoby.
Rozumiem.
I masz jakieś dowody,
że ta niezwykle kosztowna akcja
uchroniła ludzkość przed zagładą?
Nie wydaje mi się, by dało się wyciągnąć jakieś informacje z Annie Leonhardt.
Zgadza się, to niewykonalne.
Innymi słowy,
to wszystko poszło na marne?
Eren.
Lepiej się już czujesz?
Powoli wracam do pełni sił.
Podobno Annie dalej jest w krysztale.
Szlag,
operacja na taką skalę
i nic nie osiągnęliśmy?!
Była w stanie zapłacić wielką cenę,
by tylko chronić informacje.
To prawda.
Zawiodłem.
Gdy ją zobaczyłem,
nie byłem w stanie się ruszyć.
Arminie Arlercie,
Jeanie Kirschsteinie,
czas na wasze przesłuchanie.
Zrozumiano!
Zaczynają od nas?
Zobaczymy się później.
Cudownie się wtedy czułem.
Nawet gdy mnie okładała.
Nawet wizja śmierci nie wydawała mi się
specjalnie straszna.
Eren!
Ale już mi przeszło.
Cieszę się, że wróciłeś.
Jedz.
Ale wierzę,
że zdobyliśmy znakomitą okazję,
by zapewnić przetrwanie ludzkości.
Kiedyś nie byliśmy w stanie
nawet sobie wyobrazić,
że człowiek mógłby przybrać formę tytana,
więc złapanie jednego
z wrogich nam ludzi-tytanów
jest olbrzymim krokiem naprzód.
Tak,
oni gdzieś tam są,
a my ich wszystkich wytropimy!
Każdego tytana w obrębie murów!
Tym razem to ludzkość wyprowadzi atak!
Wezwanie Erena Jaegera i Oddziału Zwiadowców do stolicy zostało tymczasowo zawieszone.
Opieka nad Annie Leonhardt
została powierzona Oddziałowi Zwiadowców,
który trzymał ją głęboko pod ziemią.
Jednakże
minie jeszcze sporo czasu i zginie mnóstwo ludzi,
zanim ludzkość zorientuje się,
co tak naprawdę trzyma ich w niewoli.
Co to?!
Dlaczego wewnątrz muru...
Niemożliwe!
Tytan?!
Dowódco oddziału, rozkazy!
Co?!
Chwila...
Ten tytan nie może być
wystawiany na światło dzienne!
Już pora, byśmy sobie co nieco wyjaśnili.
Co to za tytan?
Dlaczego znajduje się wewnątrz muru?
I, przede wszystkim,
dlaczego to, u diabła,
przed nami ukrywaliście?!
Niestety trochę mi się spieszy.
Nasz kościół legł w gruzach.
Na dodatek to wszystko wasza wina!
Każę obciążyć was kosztami.
Skończ chrzanić!
Dowódco oddziału!
Nie podchodź.
Powiedz,
wiesz chociaż, po co my, zwiadowcy,
walczymy i oddajemy na polu bitwy życie?
By odzyskać wolność
skardzioną nam przez tytanów!
I żeby była jasność,
ja cię nie proszę.
To rozkaz!
Więc gadaj!
Jeśli odmówisz,
wezmę następnego i spytam,
co jest dla niego ważniejsze,
ukrywanie prawdy czy własne życie!
Puszczaj!
W aktualnej sytuacji?
Śmiało, zabij mnie, a przekonasz się,
jak bardzo zależy nam na wypełnieniu
powierzonej nam misji!
Dlatego natychmiast
wypuść mnie ze swych rąk!
Dowódco oddziału...
Co ty, na żartach się nie znasz?
Powiedz, księżulku,
we wszystkich murach znajdują się tytani?