Mury zapewniły ludzkości
sto lat pokoju i bezpieczeństwa.
Strach życia pod ich panowaniem
oraz upokorzenie egzystowania w klatce
zwanej murem stały się odległym wspomnieniem.
Do czasu.
W chwili, gdy tytani przełamali mury,
na powrót rozpoczęła się
dramatyczna walka o przetrwanie.
Aż w końcu,
po niewyobrażalnych stratach zarówno wśród żołnierzy, jak i ludności cywilnej,
ludzkość zdobyła wiedzę,
że wśród nich ukrywa się wróg.
Po pięciu latach od upadku pierwszego muru
udało się pojmać pierwszego z nich, Annie Leonhart.
Następnie wewnątrz muru znaleziono tytana.
Tajemnica, o której cały ten czas
wiedział kapłan Kościoła Murów,
sprawiła, że Hanji Zoë
wylała na niego swój gniew.
Jednak ten milczał do samego końca.
Powiedz, wielebny Nicku,
wszystkie mury zrobione są z tytanów?
Jednakże
w pobliżu czaiło się już
kolejne wielkie zagrożenie...
Szybciej!
Muszę poinformować dowódcę Erwina!
No szybciej!
Za mur Rose dostali się tytani!
12 GODZIN WCZEŚNIEJ
NA POŁUDNIE OD MURU SINA
Miche?
Thomas, weź trzech ludzi i ruszajcie!
Zaniesiecie wiadomość!
Słyszę dudnienie, jakby czyjeś kroki!
Co ty wygadujesz, Saszka?
No nie ściemniam przecież!
Naprawdę słyszałam...
Nanaba?
Wszyscy na miejscach?
Pięćset metrów na południe
pojawiła się grupa tytanów!
Zmierzają w tę stronę!
Nie zdążycie założyć sprzętu!
Weźcie konie i ewakuujcie pobliskie wioski!
Zrozumiano?
Na południe stąd?
Czyżby mur został przełamany?!
Gdy tylko tytani dotrą do lasu,
podzielimy się na cztery oddziały,
a następnie jednocześnie ruszymy
w przeciwnych kierunkach!
Starajcie się za wszelką cenę unikać walki
i skupcie się na informowaniu mieszkańców!
Czy ktoś zna tę okolicę?
Ja!
Connie zresztą też!
Moja wioska leży na południu.
Tam, skąd przybyli tytani.
Wskażę wam drogę do okolicznych osad,
jednak później
pozwólcie mi się udać do mojej!
W porządku.
Poprowadzisz oddział południowy!
Rozkaz!
Tytani
dotarli do lasu!
Rozproszyć się!
Gnajcie, ile sił!
Dlaczego?!
Nagle wszystkie zaczęły biec!
Szybkie są!
Dogonią nas!
Gelgar,
dowodzisz oddziałem południowym!
Miche!
Sam nie da rady!
Pomogę!
Nie, mamy za mało ludzi!
Zaufajcie mu!
Tylko kapral Levi jest od niego lepszy!
Generale Pyxis,
zauważono tytanów!
Mur Rose został przełamany!
Sukinsyny nie dają nam ani chwili spokoju.
Dasz radę jechać?
Pytasz, jakbym miał jakiś wybór.
Przydzielenie Michego do nadzorowania
104. korpusu treningowego było mądrą decyzją.
Dzięki niemu przetrwają.
Tak,
miejmy taką nadzieję.
Jeszcze cztery!
Nie, pora pryskać.
Kupiłem wystarczająco dużo czasu.
Martwi mnie tylko
ten cholernie dziwny odmieniec.
Jest olbrzymi!
Poza tym nigdy wcześniej
nie widziałem tytana pokrytego futrem.
Świetnie, wróciłeś!
Nie będę musiał czekać
do zapadnięcia zmroku!
Co?!
Jego celem był koń?!
Przecież to niemożliwe!
Zaczekaj!
Powiedziałem przecież,
że masz zaczekać, prawda?
Jak nazywacie tę broń?
Tę przy pasie, której używacie do latania?
Wydawało mi się, że posługujemy się
tym samym językiem.
Czyżbyś zaniemówił z przerażenia?
Mniejsza, zapomnij.
Po prostu zabiorę to ze sobą.
Dopóki nie wywiesimy białej flagi,
będzie tlił się promyk nadziei!
Już możecie.
Nie, przestańcie!
Więc jednak potrafisz mówić?
Ale, nie powiem, pomysłowe ustrojstwo wymyślili.
ATAK TYTANÓW: RYK PRZEBUDZENIA
Rany, Eren,
znowu wdałeś się w bójkę?
To ci kretyni zaczęli!
Nabijali się ze mnie!
I, jak mniemam, Mikasa znowu
musiała ratować ci skórę?
Dziękuję.
Eren, nawet jeśli bardzo kogoś nienawidzisz,
nie możesz dać się tak łatwo sprowokować!
Jesteś mężczyzną!
Musisz nad sobą panować!
By Mikasa czuła się bezpiecznie!
To...
Upuściłaś.
Pewnie jesteś zmęczona.
Idź się przespać.
Przepraszam, nic mi nie jest.
Bywał w lepszym stanie.
Zdobędę dla ciebie nowy,
jak będą jakieś w zaopatrzeniu.
Eren, Mikasa,
stało się coś strasznego!
Tytani
przełamali Rose!
6 GODZIN OD POJAWIENIA SIĘ TYTANÓW
GRUPA POŁUDNIOWA
Zaczekaj, Connie!
Uspokój się!
W każdej chwili mogą zaatakować nas tytani!
Wracaj natychmiast, Connie!
To nie może być prawda!
Jest tu kto?!
Czy ktoś mnie słyszy?!
To ja, Connie!
Wróciłem!
Mój dom!
Tato...
Mamo!
Sunny, Martin!
Błagam, nie zostawiajcie mnie!
...taj w ...mu.
Connie, cofnij się!
Reiner, słyszałeś to?!
Ten tytan właśnie...
Wiem, że to szalone,
ale zdawało mi się...
Do tyłu!
Sprawdzę okolicę!
Chwila, przecież on
nie może się poruszać?!
Nie na takich nogach.
7 GODZIN OD POJAWIENIA SIĘ TYTANÓW
GRUPA ZACHODNIA
9 GODZIN OD POJAWIENIA SIĘ TYTANÓW
WSCHODNIA LINIA OBRONY
PRZEDNIA STRAŻ
Dziwne.
Nie spotkaliśmy
ani jednego tytana!
DYSTRYKT STOHESS
Co to ma wszystko, u diabła, znaczyć?!
Szlag!
Czy tytani przebiliby mury,
w których są ich pobratymcy?
Sklerozę masz?!
Przecież już rozwalili mur w naszym mieście!
To była brama.
Armin, co próbujesz powiedzieć?
Sporo nad tym myślałem.
W murach nie ma żadnych szczelin czy łączeń.
Nie wiadomo, jak zostały wzniesione.
Co jeśli składają się w całości
z utwardzonej skóry tytanów?
Tytani mieliby wypełniać mury?
Eren,
dokładnie się opatul.
Noce są teraz zimne.
Przepraszam za spóźnienie!
Nie spodziewaliśmy się,
że przygotowania zajmą tyle czasu.
Przepraszam,
ale co tutaj robi kapłan Kościoła Murów?
Bo widzisz, my z Nickiem to dwa stare druhy!
Co nie?
Nie przejmujcie się jego obecnością.
Tak w ogóle to cały skład tej
grupy wypadowej nie ma sensu.
Prawda, Levi?
Nie, myślę, że nie jest przypadkowy.
Erwin wybrał ich nie bez powodu.
Otworzyć bramę!
Sytuacja za murem Rose jest nieznana!
Jednak aż do dystryktu Ehrmich jest bezpiecznie.
Udając się tamtędy,
kupimy trochę czasu!
Naprzód!
Ruszaj!
Tak jest!
Wiedział o tym?!
Zdawał sobie sprawę,
że wewnątrz muru są tytani?!
Tak, ale
aż do teraz zachowuje milczenie.
Jednak teraz jedzie z nami w teren,
by na własnej skórze
poczuć okrutną rzeczywistość.
Czy widok piekła na ziemi
wleje w jego serce zwątpienie?
Nie, nie i jeszcze raz nie!
To jakiś chrzaniony obłęd!
Jeśli coś wiesz, musisz natychmiast nam powiedzieć!
Niby co jest ważniejsze
od przetrwania naszego gatunku?!
Eren,
nie denerwuj się!
Wciąż nie jesteś w pełni sił!
Istnieje więcej niż jedna droga,
by uzyskać odpowiedzi.
Może i jestem kontuzjowany
i w walce na wiele się nie przydam,
jednak dopilnować jednego
staruszka jeszcze potrafię.
Byłbym zobowiązany,
gdyby udało się to załatwić bez robienia z kogokolwiek szwajcarskiej sera.
Rozumiemy się?
Straszeniem go nie złamiesz, Levi.
Wiem z autopsji.
Jednakże z drugiej strony uważam,
iż wielebny jest rozsądnym człowiekiem.
Dlatego pomyślałam sobie,
że powodem jego milczenia
jest posiadanie wiedzy
cenniejszej niż los ludzkości.
DYSTRYKT EHRMICH
Ruszaj się!
Bo się zgubisz!
Co, u diabła?!
A czego się spodziewałeś?
Tak kończą się upadki murów.
Mamusiu, tatusiu!
Jeszcze niedawno ktoś tutaj mieszkał.
Pewnie jacyś bandyci
mieli tu swoją kryjówkę.
Na jednym z szyldów jest napisane
„Ruiny Zamku Utgard”.
Nie miałam pojęcia,
że w tej okolicy jest jakiś zamek.
Dziwne, że nawet drużyna
południowa nie znalazła wyrwy.
Tak, nie ma innego wyjścia,
jak jutro sprawdzić ponownie.
Powinniście się przespać.
O tej godzinie tytani powinni być już nieaktywni,
jednak dla pewności starsi zostaną na warcie.
Wyruszamy cztery godziny przed świtem.
Przepraszam,
ale jeśli mury rzeczywiście nie zostały przerwane,
to skąd
się wzięli ci wszyscy tytani?
Po prostu próbuję powiedzieć...
Racja, tytanów jest o wiele mniej,
niż można by się spodziewać
w przypadku wyrwy w murze.
Znalezienie odpowiedzi
to nasze jutrzejsze zadanie.
Zmienił wielebny zdanie?
Dobrze wiesz, że liczy się każda minuta!
Zdecyduj się wreszcie, czy będziesz gadał!
Nie mogę wam nic zdradzić,
podobnie jak pozostali wyznawcy,
i nigdy nie zmienimy zdania.
Wielkie dzięki!
Twój wkład w ocalenie
ludzkości jest niezmierzony!
To zbyt wielkie brzemię, by ktoś z naszego kościoła mógł je wziąć na swoje barki.
Jesteśmy zobowiązani do przestrzegania powierzonej nam świętej reguły.
Kto wam ją powierzył?
Bóg jaki czy co?
To wszystko, co mogę powiedzieć.
Jednakowoż mogę wam zdradzić imię osoby,
na którą z ich świętej woli mamy mieć oko.
O czym ty mówisz?
Osoba ta dołączyła w tym roku
do Korpusu Zwiadowców.
Jej imię to...
Za przeproszeństwem!
Sasha Braus ze 104. Korpusu Treningowego!
Ona?!
Co to za jedna?
Mam coś dla pani pułkownik!
Powinniście ją natychmiast odnaleźć!
Może znać prawdy,
o których nam się nawet nie śniło.
Więcej nie mogę powiedzieć.
Reszta należy do was.
Jeśli jest ze 104. Korpusu,
znajduje się teraz na froncie!
Ruszajmy!
Musimy się pospieszyć!
Zaczekaj!
Sasha?!
Co ty tutaj robisz?
Od razu po przybyciu
złożyłam raport generałowi,
który kazał mi dostarczyć
tę wiadomość pani pułkownik!
Wiadomość?
Rozumiem, dobra robota!
O którą dziewczynę ze 104. chodzi?
Najniższą z całego oddziału.
Ma długie blond włosy.
I... tego...
Jest słodka!
Zawsze trzyma się z Ymir!
Ymir?
Co ty tutaj robisz, Ymir?
Reiner, praktykujesz nocne eskapady?
Wyszłam poszukać czegoś do jedzenia.
Choć pewnie to będzie
moja ostatnia wieczerza.
Powinno się nadać.
Choć nie przepadam za śledziami.
Jest tego więcej?
Mogę rzucić okiem?
Trzymaj.
Konserwa?
Co to za język?
Nie potrafię go odczytać.
Powiedziałaś, że jest tutaj napisane „śledzie”.
Czyżbyś potrafiła czytać te znaki?
Ymir,
czy ty...
Wszyscy wstawać!
Biegnijcie na wieżę!
Natychmiast!
Zobaczyłam ich, gdy tylko
księżyc wyszedł zza chmur!
Jakim prawem mogą się przemieszczać?!
Przecież już dawno po zachodzie!
Co to może znaczyć?
Spójrzcie lepiej tam!
Ale wielkolud!
Co to, do diaska?!
Tytan?
Nie, chwila, bardziej przypomina zwierzę,
nie sądzicie?
On
zmierza w stronę muru!
Świeżaki,
wycofajcie się!
Pora
odkurzyć nasz sprzęt
do trójwymiarowego manewru!
Naprzód!
Łapy przy sobie, suczysynu!
Banda chuja.
Po co tak ryzykujesz?!
Mogłeś to zrobić,
nie marnując ostrzy!
Wyważyły drzwi!
Wdarły się do środka!
Zejdźcie na dół i zabarykadujcie przejścia!
Dajemy z siebie wszystko
aż do samego końca, jasne?!
Rozkaz!
Idę sprawdzić,
jak daleko się przedarły!
Nazbierajcie desek i innych rupieci!
Weźcie, ile tylko zdołacie!
Reiner!
Te!
Stój, Reiner!
Zaczekaj!
Ten dupek zawsze bierze
najbardziej niebezpieczną robotę!
Za kogo on się uważa?!
Taki już ma zły nawyk.
Jeszcze niżej, co?
Tutaj!
Dawajcie cokolwiek!
Reiner!
Reiner, nic ci nie jest?!
Ta!
Bertholdt, przetrwamy i wrócimy do domu!
Musimy to zrobić za wszelką cenę!
Tak, oczywiście!
Wracamy!
Reiner, Bertholdt,
odsuńcie się!
Jakimś cudem się udało.
Co teraz?
Może przetniemy mu kark?
Nawet nie próbuj!
Jak cię złapie,
będzie z tobą krucho.
Wracajmy na razie na górę.
Możliwe, że jest ich tu więcej.
Connie!
Reiner!
Reiner, co ty...
Chyba nie zamierzasz
rzucić się z nim przez okno?!
A mam inne wyjście?!
Zaczekaj!
Jeśli zdołam rozciąć mu usta...
Jesteś wolny!
Przepraszam!
Wybacz.
Chyba jest złamana.
Ta, ja to mam pecha.
Racja.
Wybacz.
Mam tylko tę brudną spódnicę.
Przepraszam.
To nic, nada się.
Wyjdź za mnie!
Zrozumiano?
Tak jest!
Tutaj się rozdzielamy.
Reszta należy do was.
Może i jest to naprędce
sklecona przez Erwina drużyna,
jednak niesiecie olbrzymie brzemię.
Eren,
naucz się nad sobą panować.
Nie pozwól, by wściekłość zamazała ci cel.
Nie możemy sobie pozwolić na więcej pomyłek.
Rozkaz!
W pobliżu jest wieża, z której widać mur.
Znajduje się w porzuconym zamku
na południowym zachodzie.
Jedziemy do Utgard!
Wszystkie większe wyeliminowane.
Obecność wieży bardzo nam pomaga.
Zaczynam dostrzegać światełko nadziei.
Lecimy do rekrutów!
Dobra.
Co to za odgłosy?
Koń?!
Znowu?!
Co to za pierdolone dźwięki?!
Lynne, Henning!
Co to było?!
Już im nie pomożemy.
Zginęli na miejscu.
Nie wierzę...
To jego sprawka!
Tego, który odszedł w stronę muru!
Tytana zwierzęcego!
Nadciąga grupa tytanów!
Dwa razy większa!
Coś ty powiedział?!
Wyczucie czasu,
jakby działali według planu!
Mam wrażenie,
jakby od samego początku się nami bawili!
Cholera, kończy mi się gaz!
Dorwałam go?
Wieża długo już nie wytrzyma.
Latam na oparach.
Ty?
Brak gazu i ostrzy.
Ty też już masz tylko te wyszczerbione?
Niestety.
Ciekawe, ilu ich we czwórkę załatwiliśmy.
Mnie nie pytaj,
nie miałam czasu liczyć.
Myślę, że całkiem nieźle się spisaliśmy.
Żałuję tylko, że przed ostatnią misją
nie zdołałem się napić.
Gelgar?
Wybacz mi, Nanaba,
musiałem zdrowo przyrżnąć głową.
Dłużej nie dam rad...
Gelgar!
Przestań, błagam!
Ojcze, nie!
Przepraszam!
Nie!
Niech to wszystko szlag!
Możemy tylko czekać, aż wieża się zawali
i zostaniemy pożarci żywcem?!
Nie zdołamy nawet dokończyć misji?!
Ja też nie chcę się poddawać!
Gdybym tylko miała jakąś broń,
mogłabym zginąć w walce razem z nimi!
Christa, znów wygadujesz takie rzeczy?
Nie waż mi się wykorzystywać ich śmierci!
Nie oddali życia, byś mogła sobie
z tego robić pretekst do samobójstwa!
Ja wcale nie...
Nie jesteś jak Connie czy reszta Zwiadowców!
W przeciwieństwie do ciebie
oni kurczowo trzymają się życia.
A ty chcesz oddać życie,
by uznano cię pieprzoną bohaterką.
Jak możesz...
Connie,
daj mi ten nóż.
Na cholerę?
Nie gadaj, tylko dawaj.
Rany...
Bierz.
Dziękuję.
Po co ci on?
Bo widzisz, zamierzam
nim walczyć!
Ymir, co ty planujesz?!
Sama nie jestem pewna.
Ymir...
Christa,
to może być nasz koniec.
przypomnij sobie!
Obietnicę, którą złożyłyśmy sobie
podczas treningu w górach!
Obiecaj mi coś.
Gdy zdradzę ci ten sekret,
ty
zaczniesz żyć pod swoim prawdziwym imieniem!
Dotrzymaj obietnicy, Christa.
Ymir, zaczekaj!
Ymir!
To ten tytan...
...który nas wtedy zaatakował!
Dziękuję, Reiner!
Reiner, to boli!
Reiner, przestań!
Puść jej nogę!
Głuchy jesteś?!
Przepraszam!
To nic, uratowałeś mnie.
Christa, wiedziałaś o tym?
Że Ymir jest tytanem?
Nie miałam pojęcia.
Mimo że zawsze byłyśmy tak blisko.
Jak to w ogóle możliwe?!
Innymi słowy, zna największe sekrety tego świata.
Jak mogliśmy niczego nie zauważyć?!
Ymir!
Co ona...
Dlaczego to zrobiła?!
Chciała uniknąć zniszczenia wieży?!
Jestem tego pewna!
Przecież gdyby chciała, dzięki mocy tytana bez problemu mogłaby stąd uciec!
Mimo tego
została i walczy!
Nie waż mi się umierać, Ymir!
Nie zgrywaj grzecznej dziewczynki, kretynko!
Myślisz, że zostaniesz bohaterką?!
Do reszty ci odbiło?!
I tak już za późno,
byś poszła do Nieba!
Jeśli masz zginąć,
broniąc tej cholernej wieży,
po prostu ją rozpierdol!
Naprawdę to zrobiła!
Tak trzymaj, Ymir!
Jeśli wam życie miłe,
złapcie się mnie!
Wydostają się?!
Maszkaro, leć dokończyć robotę!
Ymir!
Nie wygląda to za dobrze!
One ją...
Nie...
Nie chcę!
Christa!
Nie możesz!
Nie odchodź, Ymir!
Ja wciąż
muszę ci coś powiedzieć!
Nadal
nie zdradziłam ci mojego prawdziwego imienia!
Zaczekaj!
Ja wciąż...
Christa i cała reszta do tyłu!
Resztę
zostawcie nam!
Mikasa?!
Rozproszyć się i zabezpieczyć teren!
Pozostałe jednostki atakować skupisko tytanów!
Rozkaz!
Ty miałeś unikać walki!
Zdychaj!
Udało się!
Pierwszy na koncie!
Odbiło ci?!
Miałeś trzymać się z tyłu!
Tak jest, przepraszam!
Eren!
To wy?!
Nie wierzę...
Ymir była...
Ymir...
Tak naprawdę
mam na imię Historia.
Reiner, złap mnie za rękę!
Co z nią?
Wciąż nie odzyskała przytomności.
Jednak krwawienie ustało,
a z ran nie wydostaje się już para.
Trzeba zabrać ją do Trostu,
by zajął się nią prawdziwy lekarz.
Liczę na was.
Rozkaz.
A teraz...
Boli jak cholera.
Wszystko gra, Reiner?
A nie widać?
Tytan prawie odgryzł mi rękę.
To było żałosne.
Myślałem, że już po mnie.
Więc nawet tacy siłacze jak ty czasem obrywają?
Jakie, kurwa, czasem?!
To już drugi raz!
Prawda, Armin?
Chyba nie zapomniałeś,
jak wtedy prawie mnie rozgniotła?
Dwa razy byłem bliski śmierci!
Jak tak dalej pójdzie,
za niedługo naprawdę wykituję!
Choć sam wybrałem tę drogę,
życie żołnierza jest cholernie ciężkie!
Tak ciężkie, że przed ciałem siada psychika!
Ale cóż,
dziura w murze do załatania,
więc nie mamy czasu na rozklejanie się.
Racja.
Zostaliście już wystarczająco
oddaleni od waszej wioski.
Musimy tutaj wyznaczyć granicę.
Właśnie, Reiner,
wracajmy do domu!
Przecież już prawie możemy, prawda?
W porównaniu z tym wszystkim,
co do tej pory przeszliśmy,
pozostało już naprawdę niewiele!
Masz rację!
Pozostało już tylko
kilka maleńkich kroczków!
O czym wy gadacie?
Dzięki, Mikasa.
Jesteś cały?
Mnie nic nie jest,
ale Reiner został ugryziony,
a Ymir jest w widocznym stanie.
Kto by pomyślał,
że Ymir też jest tytanem...
Sasha!
Wszyscy obecni?
Ymir zajmiemy się później.
W tej chwili
najważniejsza jest misja naprawy muru.
Pan Hannes?
Przednia straż Korpusu Stacjonarnego!
Przybyli wskazać nam lokalizację wyrwy!
Nie ma żadnej dziury!
Choć szukaliśmy jej całą noc,
na odcinku między Trostem a Krolvą
mur pozostaje nienaruszony.
Co?!
Gdy wpadliśmy na straż z Krolvy, zawróciliśmy.
Przez całą drogę nie widzieliśmy ani jednego tytana.
Ale
przecież mamy pewność,
że tytani znaleźli się za murem!
Rozglądałeś się chociaż?!
A może wcześniej się schlałeś?!
Jestem trzeźwy jak świnia!
A tak w ogóle to co wy tu robicie?
Skoro mur jest cały, nic tu po nas.
Tymczasowy odwrót do Trostu!
Mimo wszystko
zachowajcie czujność.
Pojedziemy przodem.
Więc mur jest cały?
Nic już z tego nie rozumiem.
Przez pięć długich lat
nic takiego nie miało miejsca,
więc skąd teraz nagle
tyle dziwnych wydarzeń?
Eren,
Masz chwilkę?
Musimy pogadać.
O czym?
Pięć lat temu to my zniszczyliśmy mury
i rozpoczęliśmy atak na ludzkość.
A co jeśli pojawił się tytan potrafiący kopać tunele?!
Ciężko byłoby znaleźć przejście.
Ja jestem Pancernikiem, a on Kolosem.
W tej chwili
powinniśmy się skupić
na bezpiecznym przewiezieniu Ymir.
Nawet na koniach nie możemy spuszczać gardy.
Na mózg ci się rzuciło?
Co ty wygadujesz, Reiner?!
Początkowo naszym celem
było całkowite wyeliminowanie ludzkości,
jednak teraz nie ma już takiej potrzeby.
Eren, jeśli zgodzisz się z nami pójść,
nie będziemy musieli już niszczyć więcej murów.
Rozumiesz?
Nie, do kurwy nędzy,
w ogóle nie ogarniam!
Próbuję powiedzieć,
że grzecznie teraz z nami pójdziesz.
Bo wam uciekniemy!
No i jestem w kropce.
Od wczoraj mam niezły mętlik w głowie.
12 GODZIN WCZEŚNIEJ
DYSTRYKT EHRMICH
Coś się stało, pani Hanji?
Po prostu w końcu dostałam
raport z pełnymi danymi Annie.
Zgodnie z tym dokumentem
w waszym 104. korpusie treningowym
były jeszcze dwie osoby pochodzące
z tego samego terenu, co ona.
A byli nimi nie kto inny,
jak Reiner Braun oraz Bertholdt Hoover!
W wyniku chaosu sprzed pięciu lat
praktycznie wszystkie ich dane zniknęły.
Jednakże...
Podczas tamtej pamiętnej
wyprawy za mury znaleźli się w grupie,
która otrzymała fałszywą informację,
że Eren znajduje się na prawym skrzydle.
Właśnie w prawe skrzydło
uderzyła kobieta-tytan!
Co próbujecie powiedzieć?
Istnieje możliwość,
że przekazali jej tę informację.
Chwila, Armin, co ty wygadujesz?!
O ile Bertholdt to jeszcze,
bo był małomówny,
ale Reiner był dla nas jak starszy brat
i myślę, że nigdy by nas nie oszukał!
Rozumiemy, Eren.
To niewystarczający dowód,
by uznać ich winnymi.
Posłuchajcie uważnie!
Jeśli ich znajdziemy,
zachowujcie się, jakbyście niczego nie podejrzewali.
Oczywiście nie wspominajcie też ani słowem o Annie!
Bez względu na to,
czy są jej wspólnikami czy nie,
musimy zwabić ich do podziemi i pojmać.
Czy wszystko jasne?
Tak jest!
Co to, u diabła, ma być?!
Musisz być cholernie zmęczony!
Prawda, Bertholdt?
Po tych wszystkich przejściach
każdy by zaczął świrować!
Tak, po prostu jest wykończony!
Poza tym gdybyś naprawdę był
pragnącym zagłady ludzkości Opancerzonym,
po co prosiłbyś mnie o coś takiego?
Miałbym niby się zgodzić
i grzecznie pójść ze zdrajcami?!
Racja.
Jest tak, jak mówisz.
Co ja sobie wyobrażałem?!
Czyżbym naprawdę postradał zmysły?
Chodźmy już.
Rozumiem.
To musi być to!
Po prostu za długo już tu jesteśmy.
Trzy długie lata otoczeni
bandą skończonych kretynów.
Byliśmy jeszcze gówniarzami.
Co niby mogliśmy wiedzieć?!
Gdybyśmy się tylko o nich nie dowiedzieli,
ja
nigdy nie zostałbym takim żałosnym skurwysynem!
Nie wiem już nawet,
co jest słuszne, a co nie!
Wiem tylko, że jedyną decyzją,
jaką mogę teraz podjąć,
jest wziąć odpowiedzialność za swoje czyny
i jako wojownik
wypełnić swój obowiązek do samego końca!
Reiner,
naprawdę chcesz to zrobić tu i teraz?!
Tak!
Rozstrzygniemy to raz na zawsze!
Eren, uciekaj!
Bertholdt!
Eren, wynoś się stamtąd!
Eren!
Zamierzam wrócić do utraconego domu.
To wszystko,
na czym mi zależy.
Bertholdt,
Reiner,
wy przeklęci zdrajcy!
Eren!
Uciekać z murów!
Złapał Ymir!
Ma jeszcze kogoś!
Żołnierze, przygotować się do ataku!
Rozniesiemy Kolosalnego Tytana na strzępy!
Jest zagrożeniem dla całej ludzkości!
Atakować wszyscy razem!
Zgodnie z raportami jest cholernie wolny!
Jego jedynym atutem jest rozmiar!
W porównaniu ze zwykłymi tytanami
nie będzie żadnym wyzwaniem!
Teraz mamy szansę!
Rozciąć mu ten pieprzony kark!
Co?!
Parzy!
Wycofać się!
Znów próbuje zniknąć?!
Nie, coś tu nie gra!
Poprzednim razem zniknął niemal natychmiast,
a teraz utrzymuje postać tytana
i emituje ciepło jak jakaś świeca!
Jeśli nadal będzie
chronił się gorącą parą,
nie zdołamy zaatakować go
trójwymiarowym manewrem!
Co teraz?!
Zupełnie nic.
Po prostu zaczekamy.
Co prawda nie wiemy, jak długo
może utrzymywać się w takim stanie,
jednak w końcu będzie musiał wyjść.
Wykorzystamy ten moment do ataku.
Posłuchajcie!
Łapanie żywcem nie wchodzi już w grę.
Zarżnąć bez wahania!
Armin i reszta pierwszego oddziału za mną!
Mamy randkę z Opancerzonym!
To na nic!
Ani ataki Erena,
ani moje ostrza nic mu nie robią!
Co gorsza,
w przeciwieństwie do Annie
utwardzenie obejmuje całe jego ciało!
Eren!
Reiner,
nie wiem, jaka mina
zdobi teraz twoją mordę,
jednak pewnym jest, że jesteście
największymi skurwielami pod słońcem!
Co wam siedzi w tych
waszych chorych głowach?!
Napawacie mnie odrazą!
Na samo wspomnienie tej twojej
pełnej poczucia sprawiedliwości gęby
zbiera mnie na wymioty,
ty przerośnięty karaluchu!
Pora cię zutylizować!
Rzucił Opancerzonego na ziemię!
Czy to
nie czasem technika Annie?!
Tak jest, chwyt zadziałał!
Wciąż mam szansę!
To jeszcze nie koniec!
Eren!
Nie wywiniesz mi się!
Udało mu się!
Eren, słyszysz mnie?!
Uciekaj!
Przemieść się bliżej muru!
Chcą cię uprowadzić!
Musimy temu zapobiec!
Armin, nie wydaje mi się,
by Reiner nam na to pozwolił!
Tu jest niebezpiecznie!
Cofnijcie się!
Świetnie, Eren!
Dobra decyzja!
Mikasa,
wykorzystaj resztę moich ostrzy!
Szybki jest!
Szlag!
Noga, skup się na nodze!
Nie daj się przygnieść,
Eren!
Wstawaj!
Skoro i tak masz mnie powalić,
dawaj śmiało!
Nadstaw karku!
Blokada założona!
Mam cię!
Teraz już tylko pojedynek na siłę!
Sukinkot!
Więcej siły!
Mikasa!
Przecięła go!
Jego opór słabnie!
Teraz go masz!
Dajesz, Eren!
Urwij mu ten cholerny łeb!
Wyciągnij zdrajcę na zewnątrz!
Mogę wygrać!
Rozwalę tego przeklętego drania!
Co, do cholery?!
Nic mu to nie da.
Dalej!
Jeszcze trochę!
Zatrzymał się?
Czemu akurat tutaj?
Przygotujcie się!
Wzywa pobratymców!
Nie stwierdzono innych tytanów!
To był akt desperacji.
Zobaczymy, jak będziesz wzywał pomocy
bez tej pustej łepetyny!
Patrzcie, już go rozrywa!
Co ten Pancernik wyprawia?
Czemu tak wrzeszczał?!
Nad wami!
Uważajcie!
DYSTRYKT TROST
Generale!
Generale Pyxis, pobudka!
Rozchoruje się pan
od spania w takim miejscu!
Nie mogę uwierzyć,
że wypił pan to wszystko.
W tym wieku nie powinien pan przesadzać.
Nie chciałabym skończyć,
zmieniając panu pieluchy.
A mnie by choroba nie przeszkadzała,
gdyby opiekowała się mną taka ślicznotka.
Więc jak wygląda sytuacja?
Po pojawieniu się tytanów wysłaliśmy patrole,
jednak nie znaleziono żadnych większych grup.
Jeśli oddział Hannesa nie napotkał
przeszkód podczas jazdy wzdłuż muru,
powinni lada moment wrócić.
Generale Pyxis!
To ty, Erwin?
Słyszałem, że udało ci się złapać
jednego z tych kłopotliwych szczurów.
Tak, niestety do pełnego
sukcesu trochę nam zabrakło.
Przynajmniej daliście tym młotkom
za środkowym murem do myślenia.
Będą musieli ponownie rozważyć,
czy trwanie przy tradycjach jest warte życia.
Zdaje się, że tak właśnie się stało.
Niech pan spojrzy.
W końcu udało się zmusić Żandarmerię
do wyjścia na tereny, gdzie pojawiają się tytani.
I to ma być ta awaryjna sytuacja?
Ta, nic tylko siedzimy z założonymi rękami.
Levi,
gdzieś poukrywał tych wszystkich tytanów?
Proszę, proszę, wyglądacie na rozczarowanych.
Naprawdę bardzo mi przykro,
że nie zmierzycie się dzisiaj z tymi bestiami.
Jeśli liczycie na kolejną okazję,
możecie śmiało dołączyć
do naszych wypraw za mury.
Co powiecie na małe wspólne polowanko
na wrogów ludzkości numer jeden?
Przednia straż wróciła!
Powiadomcie generała Pyxisa!
Mikasa!
Armin, gdzie Eren?!
Mikasa, uspokój się...
Nie powinnaś się ruszać!
Nie wiemy, jak poważne są twoje obrażenia!
Gdzie on jest?!
Został uprowadzony.
Eren
przegrał z Opancerzonym
i razem z Ymir został zabrany
przez Reinera i Bertholda.
Od tamtego czasu minęło pięć godzin.
Czy ktoś
ruszył za nimi w pogoń?
Nie.
Dlaczego?!
Wszystkie konie są po drugiej stronie muru.
By móc ich ścigać,
musimy zaczekać na podnośniki,
by przenieść konie na drugą stronę.
Musisz być gotowa na tę chwilę.
Pułkownik Hanji i pozostali oficerowie są poważnie ranni i niezdolni do pracy.
By wysłać nawet małą grupę zwiadowczą,
potrzebujemy więcej żołnierzy.
Doświadczonych żołnierzy.
Rozumiesz?
Powiedz, Armin,
dlaczego?
Dlaczego Eren zawsze się od nas oddala?
Trudno się nie zgodzić.
Przecież jedyne, czego pragnę,
to być przy jego boku.
To wszystko, o co proszę.
Więc już się ocknęłaś, Mikasa?
Pewnie jesteś głodna.
Częstuj się.
I dla ciebie, Armin!
Choć to tylko zwykłe racje żywnościowe.
Ani smaczne, ani ohydne.
Takie jak zawsze.
Zresztą nie tylko to jest po staremu.
Odkąd pamiętam, zawsze sprawiał problemy,
a wy musieliście po nim sprzątać.
Toście się dobrali, nie powiem.
Choć czasy i miejsce się zmieniły,
u was nadal jak dawniej.
Problem w tym, że ten szczeniak
nigdy nie potrafił dobrze się naparzać,
a ruszał jak jeździec bez głowy
bez względu na liczbę przeciwników.
Gdy pojawiała się Mikasa lub żołnierze,
zazwyczaj był już cały poobijany.
Ale wiecie co?
Choć nie przypominam sobie,
by kiedykolwiek wygrał,
nie widziałem też,
by choć raz się poddał.
Czasem nawet mnie przeraża jego zawziętość.
Choćby nie wiem, ile razy został powalony,
zawsze ponownie staje na nogi!
Taki już jest!
Naprawdę myślicie,
że da się tak po prostu porwać?
Nie, dopóki będzie miał choć odrobinę siły,
nie przestanie stawiać oporu!
Szczególnie, że jest ich tylko dwóch!
On nie pyta, z kim walczy,
tylko gdzie jest wróg!
Nie podda się do naszego przybycia!
Taki właśnie jest nasz Eren!
Uwielbiałem tamte dawne, spokojne czasy.
Oczywiście Eren powiedziałby,
że to było złudne poczucie pokoju.
Jednak mnie w pełni satysfakcjonowało
spokojne życie zapijaczonego, bezużytecznego żołnierza.
Zrobię wszystko,
by odzyskać tamte dni.
Choćby nie wiem,
ile czasu mi to zajęło!
Idę z wami!
Dopóki wasza trójka nie będzie znowu razem,
tamte stare, dobre czasy nie wrócą.
Jadą!
Czy to nie...
Dowódca Erwin!
Do tego Żandarmeria!
Generale Erwinie, w samą porę!
Sytuacja bez zmian?
Tak.
Doskonale.
Ustawić podnośniki!
Pani Hanji?!
Moblit, daj mi mapę!
To tylko moje przypuszczenia,
ale tutaj jest las gigantycznych drzew
i to właśnie tam
powinniście się udać.
Dlaczego tak sądzisz?
Nie mam co do tego pewności,
ale wydaje mi się,
że nawet po przemianie są narażeni
na ataki innych tytanów.
Szczególnie że stracili
mnóstwo sił na walkę.
Może nie tak bardzo jak Eren,
ale muszą być niesamowicie wyczerpani.
Innymi słowy, zaszyją się w miejscu,
gdzie nie będą w stanie dosięgnąć ich tytani.
Nie ruszą się stamtąd do nocy,
gdy tytani przestaną być aktywni!
Cześć, Eren.
Obudziliśmy się?
Co, u diabła?!
Moje ręce...
To moja sprawka.
Bo widzisz, trochę mi się spieszyło,
przez co wygryzając cię z tytana,
odciąłem ci ręce.
Rozumiem.
Więc przegrałem?
Eren, przestań!
Nie bądź taki w gorącej wodzie kąpany, Eren.
Dobrze się rozejrzyj.
Jesteśmy w lesie gigantyczny drzew wewnątrz Marii.
Od każdego z murów dzieli nas kawał drogi.
Innymi słowy, znajdujemy się
pośrodku terytorium tytanów.
No i jeszcze ta dwójka przykrych panów.
Wyjątkowo paskudne typy.
W odróżnieniu od nas mają
sprzęt do trójwymiarowego.
Reiner używa twojego,
jeśli już przy tym jesteśmy.
Dlatego nie sądzę, by zmiana
w tytana mogłaby nam teraz pomóc.
Wiem, że dobrowolnie
z nami raczej nie pójdziecie,
jednak, tak jak powiedziała Ymir,
tutaj aż roi się od tytanów.
Moglibyśmy zacząć walczyć na śmierć i życie,
jednak skończylibyśmy osłabieni
i wszyscy wylądowalibyśmy w brzuchach tytanów.
Dlatego do zmierzchu,
gdy tytani przestaną być aktywni,
nie mamy innego wyjścia,
jak grzecznie tutaj siedzieć.
Dlatego czy będziecie próbowali ucieczki,
czy też grzecznie pójdziecie z nami,
musimy zaczekać na noc.
Reiner, masz może wodę?
Zaraz skonam wam tutaj z pragnienia.
Nawet jeśli to sprawa życia lub śmierci,
w aktualnej sytuacji
nie jestem w stanie ci pomóc.
Lepiej bym tego, kurwa, nie ujęła.
Sytuacja skrajnie beznadziejna.
Jak się nad tym zastanowić,
od kiedy wczoraj rano pojawili się tytani,
cały czas harujemy jak woły.
Bez jedzenia, picia, czy nawet snu.
Tyle dobrze, że okazało się,
iż mur nie został przerwany,
więc w końcu możemy chwilę odsapnąć.
Może zostaniemy później awansowani?
Reiner!
A co, może nie zasłużyliśmy?
Biorąc pod uwagę sytuację,
zachowaliśmy się wręcz wzorcowo!
Powinniśmy zostać odznaczeni jako żołnierze!
W pełni na to zasłużyliśmy.
Kolego Reiner,
co wy, u diabła, wygadujecie?!
A z czym się nie zgadzasz?
Przecież nie powiedziałem,
że musimy od razu zostać kapitanami.
Nie to miałam na myśli.
A, właśnie, skąd wytrzasnęliście tamtą armatę?
Nie powiem, uratowaliście mi wtedy tyłek.
Do tego te późniejsze zaloty Christy!
Chyba się dziewczyna we mnie zakochała!
Jak się nad tym zastanowić,
zawsze traktowała mnie wyjątko...
Ty szmato, naigrywasz się ze mnie?!
O co się tak złościsz, Eren?
Jakoś cię uraziłem?
Jak chcesz tu, kurwo,
zdechnąć, to kontynuuj!
Zaczekaj, Eren!
W jego zachowaniu jest coś dziwnego.
Mam rację, Bertholdt?
Jeśli coś wiesz,
może byś łaskawie przerwał milczenie?
Reiner, ty
nie jesteś żołnierzem, pamiętasz?
Jesteśmy wojownikami.
Reiner,
co ty wyprawiasz?!
Dlaczego
Marco jest pożerany?!
Tak, masz rację.
Co to miało być?
Od początku coś mi się nie zgadzało.
Dlaczego drań, który zniszczył mur,
ryzykował swoje życie dla Conniego?
On chyba sam nie zdaje sobie sprawy,
że wszystkie jego działania są sprzeczne.
Nie,
po prostu nie był w stanie
unieść poczucia winy,
więc wmawiał sobie,
że jest żołnierzem broniącym murów,
aż w końcu sam w to uwierzył!
W rezultacie jego psychika podzieliła się,
a wspomnienia zostały pomieszane!
Mina Bertholdta zdaje się mówić,
że nie pierwszy raz gada bez sensu!
Ale jazda!
Taki pewny siebie pyszałek...
Stul pysk!
Zamknij tę niewyparzoną japę!
Wybacz, trochę mnie poniosło.
Nie róbcie sobie ze mnie jaj!
Jakim prawem zachowujesz się,
jakbyś to ty był tutaj ofiarą?!
O co tu, u diabła, chodzi?!
Wpatrywałeś mi się prosto w oczy,
gdy opowiadałem ci,
jak tytan pożarł moją matkę!
Już zapomniałeś?
Przez kawałek muru,
który kopnąłeś prosto w mój dom,
moja mama nie mogła nawet próbować uciec!
Coś ty sobie myślał?!
Co ci siedziało w tej twojej chorej głowie?!
Gdy wtedy z wami rozmawiałem,
było mi bardzo przykro.
Teraz wszystko jasne.
Wy
nie jesteście
ani żołnierzami,
ani nawet wojownikami,
a zwykłymi mordercami.
Zimnymi jak lód masowymi
mordercami niewinnych ludzi!
I myślisz, że tego nie wiem?!
Nie musisz mi tego mówić!
Więc nie udawaj,
że masz jakiekolwiek uczucia!
Nie jesteście już ludźmi!
To wy przemieniliście ten świat w piekło!
Jesteście z siebie dumni?!
I co niby chcesz osiągnąć,
nazywając nas mordercami?!
Byśmy wyrazili skruchę?!
Byśmy przeprosili?!
Zadowoli cię to?!
Ludzie, za których nas miałeś, już nie istnieją!
Jeśli krzyki sprawiają, że czujesz się lepiej,
wrzeszcz sobie na nas do woli!
Racja.
Wciąż jestem zbyt naiwny.
Muszę dać z siebie więcej.
Zrobić wszystko,
byście zdechli jak najbardziej bolesną śmiercią!
Wyczekujcie jej niecierpliwie!
Znów gadasz od rzeczy.
Przestań, Eren.
Jeśli wciąż będziesz wygadywał
takie dziecinne bzdury,
nie widzę dla nas nadziei.
Reiner,
o co chodzi z tym małpiszonem?
Jakim małpiszonem?
Więc go nie znacie?
Doprawdy interesujące, biorąc pod uwagę,
z jakim zachwytem wpatrywaliście się wtedy
w tę przerośniętą małpę!
Jaki znowu małpiszon?
Zamknij się i słuchaj.
Małpiszon to tytan zwierzęcy,
który jest prowodyrem całej tej hucpy.
To dzięki niemu wewnątrz muru pojawili się tytani.
Myślę, że chciał przetestować naszą siłę.
To właśnie do niego chce dołączyć ta dwójka.
Co jeszcze wiesz?!
Gadaj wszystko!
Spokojnie, mam swoje powody,
by zachować niektóre rzeczy dla siebie.
Jakie znowu powody?!
Eren,
jeśli myślisz, że zamordowanie
tej dwójki zakończy całe to piekło,
jesteś w wielkim błędzie.
Więc kto jest wrogiem?!
Wrogiem?
Gdybym ci to powiedzia...
Ymir,
wierzysz, że ten świat
ma jakąkolwiek przyszłość?
Skoro tak dużo wiesz,
dobrze się zastanów!
Przecież możesz przejść na naszą stronę!
Miałabym wam zaufać?
Nie da rady.
Przecież wy nie ufacie mnie.
Nie, jesteśmy gotowi ci zaufać.
Bo twoim jedynym celem
jest bezpieczeństwo Christy!
Akurat w jej kwestii obopólne
zaufanie powinno być możliwe.
Nawet jeśli z nami pójdziesz,
nie możemy zagwarantować ci bezpieczeństwa.
Jednakże w przypadku Christy
możemy być w stanie to zrobić.
Wybierasz swoje żałosne życie
czy spokojną przyszłość Christy?
Decyzja należy do ciebie.
Ten świat nie ma przyszłości?
Co to ma znaczyć?!
I co to za małpiszon?!
Nic z tego nie rozumiem!
Gadaj, kto jest naszym wrogiem!
Ymir!
Kto wie...
Więc postanowione!
Przykro mi, Eren.
Niemożliwe...
Zwiadowcy już tu są?!
Niech to szlag!
Co ty odpieprzasz, Reiner?
Mieliśmy czekać do wieczora!
Zmiana planów, musimy ruszać.
Eren, opór jest bezcelowy.
Nie musisz używać siły.
Spójrz, w jakim jestem stanie.
Wyglądam ci na takiego,
co stawiałby opór?
Więc proszę o łagodne traktowanie.
Zdychaj, zdychaj, zdychaj!
Zdychaj!
Zabiję!
Zarżnę jak świnię!
Czemu ruszamy tak wcześnie?
Ymir, pamiętasz, kogo pożarłaś,
gdy na powrót stałaś się człowiekiem?
Niestety nie,
dawno już o tym zapomniałam.
Jednak skoro doszło do tego pięć lat temu...
Czyżby to był ktoś od was?
Rozumiem.
Wybaczcie, że nawet go nie zapamiętałam.
Nie musisz się winić, to normalne.
W naszym przypadku było tak samo.
Rozumiem.
Czujecie do mnie nienawiść?
Dobre pytanie.
Szczerze mówiąc,
nie jestem pewien.
Ty pewnie też nie chciałaś pożerać ludzi.
Jak długo błąkałaś się za murami?
Dobre sześćdziesiąt lat.
Czułam się,
jakbym śniła niekończący się koszmar.
Rozbłysk?!
Widziałem światło w lesie przed nami!
Takie samo pojawia się
podczas przemiany w tytana!
Zdążyliśmy.
Rozproszyć się!
Wrogowie zmienili się już w tytanów!
Zlokalizować i odbić Erena!
Kolejny żandarm!
Za wszelką cenę unikajcie walki!
Priorytetem jest uwolnienie oraz odwrót!
Phil, zajmij się końmi!
Tak jest!
Zaczniemy od znalezienia
wroga i poinformowania reszty!
Prawdopodobnie chcą się wydostać z lasu!
Rozproszyć się!
Eren...
Gdzie jesteś?!
Ryk tytana?!
Dochodził z głębi lasu!
Wlazł na drzewo!
Zaczekajcie!
To Ymir!
Ona też została uprowadzona!
Gdzie Eren?!
Co z Reinerem i Bertholdtem?!
Więc to jest Ymir?!
Przemieniła się w tytana,
by z nimi walczyć?!
Udało ci się od nich uciec?
Gdzie są te sukinsyny?!
Odpowiedz, Ymir!
No powiedzże coś!
Czas nas goni, paszczurze!
Coś tu nie gra!
Ymir!
Tak się cieszę!
Nic ci nie jest!
Nie wierzę...
Ta suka
pożarła Christę!
Nie stójcie jak kołki!
Za nią!
Szybka jest, ucieknie nam!
Dlaczego to zrobiła?!
Chyba nie byłem jedynym, który ani przez chwilę
nie wierzył w jej szczere intencje?!
Racja, w tej chwili ewidentnie
jest naszym wrogiem!
Wygląda na to,
że z nimi współpracuje!
Zwabiła nas prosto w ich łapy!
Nadchodzi, Reiner!
Racja.
Żołnierze, pozwólcie, by tytani was gonili!
Za mną!
Erwin,
przeklęty draniu, znów chcesz
wykorzystać nas jako przynętę?!
Opancerzony próbuje uciec z Erenem!
Nie zatrzymywać się!
Na konie i za nimi!
Nie jest znowu taki szybki!
Zdołamy go dogonić!
Tym razem się nie zawaham!
Przysięgam, że obu ich zabiję!
Żadna siła na tym świecie mnie nie zatrzyma!
Christa!
Ymir?
Ymir!
Chris...
A raczej „Historia”,
przepraszam, że tak nagle cię pożarłam.
Pewnie się na mnie gniewasz.
Ymir,
co to ma znaczyć?
Co ty wyprawiasz?!
Przybyliśmy ci i Erenowi na ratu...
Nie potrzebuję ratunku!
Po prostu siedź cicho.
Zdecydowałam się pójść z Reinerem i Bertholdtem.
Ty też ze mną chodź!
Za tymi chrzanionymi murami nie ma przyszłości!
Posłuchaj uważnie, Historio.
Świat zewnętrzny wcale nie jest taki zły.
Szczególnie że
nikt nie będzie ci tam mówił,
że nie powinnaś była się urodzić!
To raczej oczywiste,
że żaden tytan mi tego nie powie,
bo będą zbyt zajęci pożeraniem mnie!
Przecież nikt nie jest pozbawiony wad!
Jeśli przymkniesz oko na pewne rzeczy,
zrozumiesz, że wcale nie są tacy źli!
Ymir, wszystkie twoje słowa
i czyny nie mają żadnego sensu!
Wiedziałam!
Reiner i Bertholdt musieli cię zastraszyć!
Tak było, prawda, Ymir?!
Pomogę ci z nimi walczyć,
więc masz mnie natychmiast puścić!
Nie obchodzi mnie,
że masz przede mną sekrety!
Zawsze będę po twojej stronie!
Reiner, osłaniaj nas!
Wiedziałam,
najpierw muszę zarżnąć Ymir!
Zaczekaj, Mikasa!
Nie zabijaj jej!
Tylko od niej to zależy!
Co wybierasz?!
Zginie każdy, kto wejdzie mi w drogę!
Wybieraj!
Błagam!
Jeśli nie będzie ich słuchać, i tak zginie!
Nie ma żadnego wyboru!
Życia pewnych osób są
dla mnie cenniejsze niż innych.
Moi wrogowie ułatwili
mi tę decyzję sześć lat temu!
Jeśli liczysz na współczucie,
pytasz nieodpowiednią osobę.
W tej chwili nie mam czasu
ani miejsca w sercu na troskę.
Christa, Eren czy Ymir?!
Wybieraj!
A może ty też staniesz mi na drodze?!
Przestań, Ymir!
Nie atakuj, bo zginiesz!
Pozostań w bezruchu!
Przestań, Eren!
Nie szamotaj się!
Powodzenia, Bertholdt.
Erena nie sposób uspokoić.
To najbardziej irytujący dupek pod słońcem!
Wierz mi, zdążyłem się przekonać!
Nienawidzę go co najmniej tak bardzo jak wy!
Powiedzcie, że to nieprawda!
Cały ten czas w ciszy nas oszukiwaliście?!
To zbyt okrutne!
Powiedzcie, że to nieprawda!
Bertholdt, oddawaj go!
Myślicie, że tak po prostu sobie nawiejecie?!
Nie dopuścimy do tego!
Czy przez trzy długie lata nie spaliśmy
pod jednym dachem jak dobrzy przyjaciele?!
Jednak wy
okazaliście się być intruzami,
którzy spali sobie jak gdyby nigdy nic
tuż obok swoich ofiar!
Pamiętasz, jak mówiliśmy,
że wyjdziemy z tego razem cało,
i później, gdy dożyjemy starości,
pójdziemy razem na kufelek piwa?
To wszystko było kłamstwem?
Gadaj!
Co wyście sobie cały ten czas myśleli?!
Czy to ma teraz jakiekolwiek znaczenie?
Skupcie się na rozcinaniu jego karku.
To wrogowie ludzkości!
To wszystko, co musicie wiedzieć.
Zawahajcie się choć na chwilę,
a nigdy nie odzyskamy Erena!
Jaki popierdoleniec
chciałby mordować ludzi
z własnej woli?!
Kto chciałby czynić takie okropieństwa?!
Nie mieliśmy wyjścia!
Ludzie czują do nas pogardę.
Za takie skurwysyństwo
słusznie chcą nas pozabijać!
Nigdy nie będziemy w stanie tego cofnąć!
Tak naprawdę przygniata nas
poczucie winy za popełnione grzechy!
Tylko w formie żołnierza
mogliśmy poczuć się trochę lepiej!
I to jest szczera prawda!
Connie, Jean, to prawda, że was zwiedliśmy,
jednak tamte wspólne chwile
wcale nie były fałszywe!
Naprawdę uważaliśmy was za przyjaciół!
Wiem, że nie mamy prawa
prosić was o wybaczenie,
ale błagam, ktokolwiek,
Niech nas ktoś zrozumie!
Bertholdt,
oddawaj Erena.
Niestety, nie mogę.
Ktoś się musi poświęcić!
Ktoś musi splamić ręce krwią!
Dzieciaki,
wynoście się stamtąd!
Noż kurwa, chyba mi się to śni!
Czy tego Erwina do reszty pojebało?!
Prowadzi w tę stronę stado tytanów!
Dzieciaki,
skaczcie!
Rozproszyć się!
Oddalić się od tytanów!
Historia!
Co to, u diabła, jest?!
Czy to piekło?!
Nie, piekło dopiero się zacznie!
Żołnierze, atakować!
Na tym ataku spoczywa
los całej ludzkości!
Bez Erena nie ma przyszłości ludzi na tej ziemi!
Odzyskamy go i natychmiast się wycofujemy!
Oddajcie swe serca dla sprawy!
Mikasa!
Co to za odgłosy?!
Co się tam wyprawia?!
Zostałem unieruchomiony.
Jeśli się ich nie pozbędę,
z każdą chwilą będzie gorzej!
W takim razie...
Trzymaj się,
Bertholdt!
Już niedługo!
Wytrzymaj jeszcze trochę!
Podziałało!
Cofnął rękę!
Teraz mamy szansę!
Mikasa, nie widzisz tych wszystkich tytanów?!
Naprzód!
Generale Erwinie!
Nie zatrzymywać się!
Eren jest już blisko!
Przyjcie naprzód!
Mikasa!
Puszczaj ją,
sukinsynu!
Szlag, wszystko przez to,
że dałem się złapać!
Będę winny ich śmierci!
Bertholdt!
Armin?!
Co to takiego?!
Co muszę poświęcić?!
Czy moje życie wystarczy?!
Czy to za mało?!
Naprawdę wam to pasuje?
Chcecie porzucić towarzyszkę
i jakby nigdy nic wrócić do domu?
Zamierzacie zostawić Annie?
Wiecie, że przetrzymują ją głęboko
pod ziemią w północnej dzielnicy Utopia,
gdzie jest okrutnie torturowana?
Jej przerażający krzyk uświadomił mnie,
że nawet przy jej niesamowitej regeneracji nie jest w stanie pozbyć się bólu.
Dokładają wszelkich starań,
by utrzymywać ją przy życiu,
jednocześnie bez chwili wytchnienia zadając jej potworne, agonalne wręcz cierpienie.
Posuwają się do najwymyślniejszych tortur!
Wy diabelskie nasienie, pozabijam was!
Wszyscy odwrót!
Reiner, ty skurwielu,
na rzucanie tytanami ci się zebrało?!
Eren, Mikasa!
Eren...
Eren!
Pan Hannes?!
Spodziewalibyście się
po mnie czegoś takiego?!
Patrzcie uważnie!
Zaraz pomszczę waszą matkę
i zajebię tego skurwiela!
Panie Hannes!
Wsparcie dla staruszka!
Co ten przeklęty Reiner wyprawia?!
Udało mi się!
Moja debiutancka ofiara!
Jesteś cała, Christa?!
Connie, nie tak mam na imię.
Nazywam się Historia!
Ymir,
nie wiem dlaczego,
ale gdy jestem z tobą,
cokolwiek by się nie działo,
niczego się nie boję!
Kurwa!
Przestań, Mikasa, jesteś ranna!
Rozwiąż mi ręce!
Ręce?
Ruchy!
To ja muszę go zabić!
Jeszcze z tobą nie skończyłem!
Ten sukinsyn jest mój!
Eren!
Zaczekaj!
To dla ciebie wszyscy tu jesteśmy!
Pora wyrównać porachunki!
Patrz uważnie!
Generale,
Opancerzony nadchodzi!
Jean!
Żyjesz?!
Weź się w garść!
Dlaczego?!
Eren...
Muszę
natychmiast przemienić się w tytana
albo wszystko pójdzie na marne!
Eren...
Nic a nic!
W ogóle się nie zmieniłeś!
Jesteś tak samo bezużyteczny jak wtedy!
Tak samo słaby!
Mamo,
ja wciąż
nic nie mogę zrobić!
Eren,
mylisz się!
posłuchaj,
muszę ci coś powiedzieć!
Za to, że zawsze byłeś przy mnie,
dziękuję!
Za to,
że pokazałeś mi, jak żyć,
dziękuję!
I za to,
że otuliłeś mnie wtedy tym szalem,
dziękuję!
I otulę cię nim znowu,
ile razy jeszcze będziesz chciała!
Teraz i po wieczność,
ile tylko razy będzie trzeba!
Czemu one
go pożerają?
Nie wiem, co tu się wyrabia,
ale teraz mamy szansę!
Zwiewajmy stąd!
Więc tak się sprawy mają?!
Dlatego Reinerowi tak na nim zależało?!
To oznacza, że wewnątrz murów
jednak jest jakaś przyszłość!
Gorzej być nie mogło.
Dlaczego Koordynat musiał wpaść
w ręce najgorszej z możliwych osób?!
Musimy za wszelką cenę go odzyskać!
Mogę stwierdzić ponad wszelką wątpliwość,
że ostatnią osobą na świecie,
która powinna posiadać taką moc,
jesteś ty, Eren!
Nie zbliżajcie się do mnie!
Wy skurwiele, wyrżnę was do nogi!
Nie jest dobrze,
Bertholdt!
W ten sposób nie zdołam go ochronić!
Znowu zaatakowali?
Eren!
Wskakujcie!
Armin?
Ruchy!
Nie zmarnujmy tej szansy!
Pełen odwrót!
Ymir!
Co ty wyprawiasz, paszczurze?!
Wracamy!
Przepraszam.
Ymir, gdzie biegniesz?!
Zostaw ją!
Ale Ymir...
Wtedy nie rozumieliśmy
jeszcze zachowania Ymir,
jednak po jej odejściu Pancernik
nie ruszył za nami w dalszą pogoń.
Ymir, dlaczego z nami poszłaś?!
Cóż, jeśli o to chodzi...
Gdybyście nie przybyli zniszczyć muru,
nigdy nie wybudziłabym się
z tamtego niekończącego się koszmaru.
Spłacam jedynie
zaciągnięty wtedy dług wdzięczności.
Poza tym
bycie boginią wcale nie jest takie złe!
To tylko czysta spekulacja,
ale tym, dzięki któremu tytani nas zignorowali i popędzili za Reinerem i jego świtą,
byłeś ty, Eren.
Sytuacja nie do pozazdroszczenia, Eren.
To, czy ci ludzie zginęli na marne,
zależy tylko i wyłącznie od ciebie.
Tak, masz całkowitą rację!
Muszę to zrobić!
Będę kontrolował tytanów!
Zapieczętuję Marię!
Złapię Reinera, by mógł zapłacić za swoje winy!
Tylko w ten sposób mogę
odkupić ofiarę tych wszystkich ludzi!
Słucham?!
Tytanami odpowiedzialnymi za ten incydent
byli mieszkańcy Ragako?!
Innymi słowy, prawdziwą tożsamością tytanów
są ludzie?
Więc chcecie powiedzieć,
że zmarnowałem cały ten czas i energię,
uganiając się i mordując ludzi?
Powiedziałam, że wciąż nie mamy pewności.
Erwin!
Z czego, u diabła,
się śmiejesz?!
Z niczego.
Po prostu
wykonaliśmy kolejny krok w stronę prawdy.
Tylko jeden cholerny krok?
Zanim do niej dojdziemy,
skończą nam się ludzie.
Nie jest warta tej ceny.
Jednak wciąż idziemy.
I pewnego dnia dopniemy swego!
Ten wysoki mur skrywający prawdę
upadnie!
Sasha, żadnego podjadania,
bo kapitan Levi przerobi cię
na plasterki w sam raz do jedzenia!
Przecież potrafię się powstrzymać.
Chyba.
Wytarliście buty, zanim weszliście do środka?
Ta, i wypastowaliśmy.
Z takim bagażem też
nie miałbyś do tego głowy.
Myślisz, że kapral będzie się
biernie temu przyglądał?!
Gdybym dziś rano
nie zaścielił twojego łóżka...
Zamknij mordę!
Co ty, moja matka jesteś?!
Witajcie w domu.
Poszłaś rąbać drewno?!
Nie chcę wyjść z formy.
Zostałaś cała pogruchotana,
nie powinnaś jeszcze się forsować!
Myślisz, że cię posłucha?
Z rana ostro waliła brzuszki.
Podglądałeś ją?!
Mikasa, nie jesteś nadczłowiekiem!
Czuję się, jakbyśmy znowu
byli w korpusie treningowym.
Ale czemu przydzielono nas
do nowego oddziału kapitana Leviego?
Ochrona Erena i Historii to
bardzo odpowiedzialne zadanie.
Może dlatego, że jesteśmy utalentowani?
Co właśnie włożyłaś do torby?
Na pewno nie bochenek chleba.
Cholerna Ziemniaczara!
Oddawaj to!
Do roboty, bo nie skończymy
do powrotu kaprala!
No oddawaj ten chleb!
Co to za zamieszanie?
Wydatki na jedzenie są bardzo wysokie!
Nie rób sobie z nas jaj, Ziemniaczaro!
Wydawało mi się, że mieliście
wystarczająco dużo czasu.
Ackerman?
Jaki jest jego pseudonim?
W młodości mieszkaliśmy przez jakiś czas razem.