Ponad sto lat temu na drodze
ludzkości stanął nowy wróg.
Różnica siły między ludźmi a ich nowymi
przeciwnikami była przytłaczająca.
Niedługo potem nasz gatunek
stanął na krawędzi wyginięcia.
Ludzie, którzy przetrwali,
wznieśli trzy mury:
Marię, Rose oraz Sinę,
i przez kolejne sto lat żyli
w poczuciu bezpieczeństwa.
Jednakże...
ROK 845, SHIGANSHINA
Tamtego dnia brutalnie
przypomniano ludzkości
o strachu życia pod ich panowaniem
i upokorzeniu egzystowania
w klatce zwanej murem.
Tytani wdarli się do środka!
Mamo!
Eren!
Mikasa, złap z tamtej strony!
Musimy podnieść belkę!
Eren, zabierz Mikasę i uciekajcie!
Szybko!
Chcę uciec,
więc pospiesz się
i wychodź stamtąd!
Moje nogi zostały
zmiażdżone przez gruz.
Nawet jeśli się wydostanę,
nie będę w stanie uciekać.
Rozumiesz?
Poniosę cię na plecach!
Dlaczego nigdy
nie słuchasz matki?!
Wypełnij chociaż
moje ostatnie życzenie!
Mikasa!
Nie!
Nie chcę!
Hannes!
Weź dzieciaki
i wynoście się stąd!
Nie lekceważ mnie, Carla!
Zabiję tego tytana
i uratuję całą waszą trójkę.
Stój, nie walcz
z tym potworem!
Hannes,
co ty wyprawiasz,
do cholery?!
Mama nadal jest...
Eren, Mikasa,
żyjcie!
Przestań!
By zmniejszyć koszty obrony,
wokół muru tworzono niewielkie,
zamknięte przyczółki,
których zadaniem było skupianie
na sobie uwagi tytanów.
Wadą takiego rozwiązania było to,
że ludność Shiganshiny
w przypadku napaści tytanów
mogła uciec tylko
przez jedną bramę.
Co on,
u diabła, robi?!
Ognia!
Kilka godzin po pojawieniu się Kolosa
Pancernik zniszczył wewnętrzną bramę
i sto lat pokoju prysło
niczym mydlana bajka.
Ludzkość porzuciła jedną trzecią
swojego terytorium
i uciekła z ziem tuż za Murem Maria.
Nie mogłeś pomóc mamie,
ponieważ jesteś za słaby.
Natomiast ja nie mogłem
zmierzyć się z tamtym tytanem,
bo zabrakło mi pieprzonej odwagi!
Wyrżnę ich w pień.
Eren?
Co się dzieje, Eren?
Powyrzynam jak świnie!
Nie zostawię przy życiu
jednego przeklętego ścierwa!
ATAK TYTANÓW: KRONIKI
ROK 850, TROST
Poświęćcie wasze serca!
Rozkaz!
Wraz z ukończeniem szkolenia
otwierają się przed wami trzy ścieżki.
Możecie dołączyć
do Wojsk Stacjonarnych,
które bronią miast i umacniają mury.
Lub też przyłączyć się
do Korpusu Zwiadowców,
by stawiać na szali swoje życie,
walcząc z tytanami na ich terytorium.
Lub też wstąpić w szeregi
służącej królowi Żandarmerii,
kontrolującej ludność
i utrzymującej porządek.
Oczywiście do Żandarmerii
może dołączyć tylko
dziesięciu najlepszych kadetów.
Od tamtego dnia minęło pięć lat.
Utraciliśmy jedną trzecią ziem
i dwadzieścia procent ludności,
ale ludzkość w końcu zaczyna
odzyskiwać swoją godność!
Możemy wygrać!
Rozpoczyna się kontratak ludzkości!
Parzy!
Co, u diabła?!
Był rok 850.
Ludzkość po raz kolejny
stanęła w obliczu
Kolosalnego Tytana.
Ukończyliście szkolenie
i staliście się pełnoprawnymi żołnierzami!
Oczekujemy od was
jak najlepszych wyników!
Dobrze się czujesz, Armin?
Nic mi nie jest.
Zaraz się uspokoję.
Ale sytuacja jest poważna.
W murze powstała
ośmiometrowa wyrwa,
której nie jesteśmy
w stanie szybko załatać.
Jeśli nie zablokujemy przejścia,
będziemy musieli porzucić miasto!
Armin!
Uspokój się!
Tym razem będzie inaczej.
Ludzkość
nie przegra już więcej z tytanami!
Przepraszam.
Już mi lepiej.
Jest ich już tak wielu?!
Odmieniec!
Stój!
Jak ten skurwysyn śmiał?!
Eren!
Nie uciekniesz mi!
Zapłacisz za zabicie Thomasa!
Przysięgam, że ci nie odpuszczę!
Przestań!
Zostaw mnie!
Dlaczego
ja
mogę tylko patrzeć,
jak pożerani są moi przyjaciele?
Dlaczego moje ciało
nie chce się poruszyć?
Armin...
Eren...
Eren!
Według tej książki
większą część świata pokrywa ogromny
zbiornik wody zwany morzem!
Na dodatek ta woda jest słona!
Słona?
Jednak góry soli to nie wszystko!
Płonąca woda,
lodowe krainy,
ogromne połacie piasku...
Zewnętrzny świat
musi być wielokrotnie większy
niż obszar za murami!
Byłoby cudownie,
gdybyśmy mogli kiedyś
zwiedzić tereny poza murami.
Eren!
Nie mogę tutaj umrzeć.
Muszę
zobaczyć zewnętrzny świat!
Eren, szybko!
Żyjemy w okrutnym świecie.
Tylko zwycięzcy mogą
cieszyć się tutaj życiem.
Jednak w tym piekle na ziemi
Eren zapewnił mi miejsce,
które mogę nazwać domem.
Ciepły, prawda?
I tego domu nie chcę już nigdy utracić.
Gdzie jest Eren?
Armin?
Wybacz mi,
Mikasa.
Eren poświęcił się,
by mnie uratować.
Armin,
uspokój się.
To nie czas ani miejsce,
by się rozklejać.
Wstawaj.
Jeśli pozbędziemy się tytanów
otaczających kwaterę,
będziemy w stanie zdobyć
gaz i dostać się na mur.
Mam rację?
Ale nawet wliczając ciebie,
jest nas za mało.
Damy radę!
Jestem silna!
Silniejsza od was wszystkich!
Niewiarygodnie silna!
Mogę zabić tych tytanów.
Nawet jeśli pójdę sama!
Naprawdę chcesz walczyć
z nimi w pojedynkę?!
Nie dasz rady!
Wtedy po prostu zginę.
Ale jeśli wygram,
zyskam życie!
Nie można wygrać bez walki!
Nie jest tak opanowana jak zwykle!
Stara się zagłuszyć cierpienie
poprzez walkę!
Mikasa!
Znowu to samo.
Po raz kolejny straciłam rodzinę.
Ten straszliwy ból
znów przeszywa moje serce.
Czy kolejny raz muszę zaczynać
wszystko od początku?
Dlaczego...
Przecież się poddałam.
Dlaczego cały czas wstaję?
Dlaczego nie przestaję walczyć?
Przecież życie
nie ma już dla mnie znaczenia.
Więc czemu się go trzymam?
Walcz!
Walcz, musisz walczyć!
Eren?
Przepraszam, Eren.
Już nigdy się nie poddam!
Ponieważ po śmierci
nie będę cię pamiętać!
Dlatego
wygram za wszelką cenę!
Przetrwam, choćby nie wiem co!
Co się dzieje?!
Tytan
zabija
innego tytana?
Byłam kompletnie zdezorientowana.
Jednak poczułam również
cudowne uniesienie.
Gdyż ten olbrzym
wyglądał jak manifestacja
ludzkiej nienawiści do tytanów.
Mikasa?!
Szlag!
Kurwa!
Szlag, szlag, szlag!
Nie mogę się jeszcze poddać!
Muszę ich unicestwić!
Wybić co do nogi!
Własnymi rękoma!
Oczyszczę świat
z tego plugastwa!
Więcej!
Jeszcze!
Pozabijam was!
Eren?
Gdy się ocknąłem,
byłem osaczony przez żołnierzy,
których uważałem za moich towarzyszy.
Patrzyli na mnie jak na potwora,
mierząc we mnie bronią
do zabijania tytanów.
Kompletnie nie pamiętam,
jak się tu znalazłem,
jednak bez względu na wszystko
nie mogę tutaj umrzeć!
Eren, Armin,
musimy uciekać na mur!
Eren,
po powrocie
pokażę ci, co ukrywałem
przed tobą w piwnicy.
Musisz zawsze mieć
ten klucz przy sobie.
I za każdy razem,
gdy na niego spojrzysz,
przypomnij sobie,
że musisz iść do tej piwnicy!
Gdy dostaniesz się do piwnicy,
poznasz prawdę!
Czeka cię trudna, wyboista droga,
jednakże musisz ją przejść!
Jeśli chcesz ocalić Mikasę, Armina,
także pozostałych ludzi,
musisz nauczyć się
kontrolować tę moc!
Używając swojej mocy
przemiany w tytana,
Eren ochronił Mikasę i mnie.
I gdy sytuacja jeszcze się pogorszyła,
zaufał mi i wszystko mi powierzył.
„Eren nie jest wrogiem ludzkości”.
Próbowałem ich przekonać
tymi słowami,
jednakże...
Wystarczy.
Mimo swojego ogromnego ciała,
wciąż jesteś strachliwy jak jelonek.
Tym, który nas ocalił,
był odpowiedzialny za
południowe tereny dowódca,
generał Pyxis.
Wysłuchał mojego pomysłu
i natychmiast wcielił mój plan w życie.
Baczność!
Zdradzę wam teraz szczegóły
Operacji Odzyskania Trostu!
To owoc naszych tajnych prac
nad zmienianiem ludzi w tytanów.
Przyjmie formę tytana,
podniesie gigantyczny głaz niedaleko muru,
przeniesie go i zatka dziurę
w zniszczonej bramie.
Waszym zadaniem będzie
bronienie go przed
innymi tytanami,
dopóki nie wykona
swojego zadania.
Jeśli nasz plan wypali,
po raz pierwszy odbijemy
ziemie z rąk tytanów!
Dla ludzkości ten jeden, mały krok,
będzie ogromnym skokiem naprzód!
Eren, nie poznajesz mnie?!
To ja, Mikasa!
Twoja
rodzina!
Uciekaj,
Ackermann!
Co on wyprawia?!
Jest tak samo tępy
jak reszta tytanów?!
Zmiana planów!
Będziemy bronić go przed tytanami,
dopóki nie wydostanie się ze środka.
Jest wielką nadzieją ludzkości.
Co to za miejsce?
Jestem w domu?
Mikasa!
Co z planem?
Nie wypalił.
Kontynuujemy walkę,
bo nie możemy go zostawić.
Jednak
jest ich zbyt wielu!
Niedługo wszystkich nas wybiją!
Czuły punkt na karku
ma dziesięć centymetrów
szerokości na metr długości!
Eren, odpowiedz mi!
Skoro wiedziałeś, że za murami
czeka prawdziwe piekło,
czemu chciałeś zwiedzić
zewnętrzny świat?
Jeszcze pytasz?
Ponieważ
to świat, na którym się urodziłem!
Eren!
Dłużej nie damy rady!
Zostałyśmy już tylko my!
Nie pozwólcie im go zatrzymać!
Będziemy ubezpieczać Erena!
Tędy!
Goń mnie!
Dlaczego tak bardzo chcesz
zwiedzić zewnętrzny świat?
Od chwili,
w której przychodzimy na świat,
jesteśmy wolni.
Tej wolności
nie jest w stanie zaprzeczyć
nawet najsilniejszy przeciwnik.
Nie ma znaczenia,
czy za murami istnieją
płomienne wody i lodowe krainy.
Szczęśliwcy, którym dane jest tam wyjść,
są wolni jak nikt
inny na tym świecie!
Walcz!
Dla tego pragnienia
mogę oddać nawet życie!
Nie ma znaczenia,
jak przerażający jest ten świat!
jak okrutny jest ten świat!
Walcz!
Dalej, Eren!
Towarzysze,
nie zginęliście na darmo!
Dziś po raz pierwszy w historii
ludzkość pokonała tytanów!
Zginęło lub zostało uznanych
za zaginionych 207 żołnierzy,
a kolejnych 897 walczących
zostało rannych.
Choć ludzkość odniosła swoje
pierwsze zwycięstwo z tytanami,
ilość ofiar była tak przytłaczająca,
że nikt nawet nie pomyślał
o świętowaniu sukcesu.
Czy to ty,
Marco?
Przepraszam...
Przeprosiny mu nie pomogą.
Oddajmy mu jego ostatnią posługę.
Głowa Korpusu Zwiadowców,
dowódca Erwin,
a także kapitan Levi?!
Podobno w twoim domu,
w piwnicy doktora Jaegera
w Shiganshinie,
znajduje się rozwiązanie
tajemnicy tytanów.
Czy to prawda?
To całkiem możliwe.
Tak twierdził mój ojciec.
By dostać się do twojego domu,
niezbędne jest odbicie
muru Maria i Shiganshiny.
Najszybszym i najprostszym sposobem
zapieczętowania zniszczonej bramy
będzie użycie twojej siły tytana.
Twoja wola jest kluczem.
Kluczem, który może
uratować ludzkość
od tej rozpaczy.
Ja...
Wybiję co do nogi!
Wyrżnę wszystkie ścierwa
chodzące po tym świecie!
Odpowiadaj, śmieciu!
Co zamierzasz zrobić?
Chcę dołączyć do Zwiadowców
i zarzynać tytanów!
No proszę, całkiem nieźle.
Erwin,
wezmę za niego odpowiedzialność.
Przekaż to przełożonym.
To nie tak, że mu ufam.
Jeśli nas zdradzi lub straci kontrolę,
zabiję bez wahania.
Zaakceptuję twoją prośbę.
Możesz dołączyć do Zwiadowców.
Jednostka do zadań
specjalnych Zwiadowców,
Oddział Levia.
To absolutna śmietanka wybrana
osobiście przez kapitana.
Razem z nimi przygotowywałem się
do wyprawy za mury.
Jednak wtedy
doszło do pewnego incydentu...
Sawney!
Bean!
To nie może być prawda!
Powiedźcie mi, że to zły sen!
Byli bardzo cenni.
Sprawka któregoś z żołnierzy?
Tak, ale na razie
nie znamy tożsamości.
Ktoś zamordował tytanów
złapanych żywcem do badań
przez dowódcę oddziału, Hanji.
Na co ci to wygląda?
Kto jest naszym wrogiem?
Przepraszam, że zadaję
dziwne pytania.
Mimo przeprowadzonego śledztwa
nie udało się ustalić
tożsamości sprawców.
Gdy w końcu Mikasa, Armin
oraz reszta naszej klasy
wybrali swoje oddziały,
nadszedł ten dzień.
Rozpoczynamy 57. wyprawę za mur!
Naprzód!
Panie Oluo,
czy myśli pan, że moi koledzy
będą w stanie pokonać tytanów?
Ty tępaku, coś ty robił
przez ostatni miesiąc?!
Słuchaj, gówniarzu,
najważniejszą częścią każdej wyprawy
jest jak najefektywniejsze unikanie walk...
Utworzyć formację lokalizującą
tytanów na odległość!
Ekspedycja miała na celu
utorować drogę do
Shiganshiny i domu Erena.
Jednakże był również drugi, tajny cel,
który Erwin zdradził tylko nielicznym.
W wyniku pojawienia się
pewnego tytana
doszło do gwałtownego
zwrotu wydarzeń.
Armin!
Jej ruchy
są o wiele bardziej precyzyjne
od innych tytanów!
Już po mnie!
Jean,
pomścij tego kretyna, któremu
tak śpieszno było do śmierci!
Zatrzymała się?!
To ona go zabiła!
Rzucił się w objęcia śmierci
na prawej flance!
Pomścij go!
Reiner?
Przygotujcie miecze.
Gdy już go ujrzymy,
nie zostanie nam dużo czasu!
Nigdzie nie pójdziesz!
Eren, patrz na drogę i jedź!
Każesz mi porzucić
towarzyszy i uciekać?!
Żebyś wiedział!
Nie rozumiem, dlaczego pozwalamy im ginąć!
Kapitan uznał, że nie musimy
znać powodów.
Dlaczego zawsze muszę
polegać na innych?
Wystarczy, że sam podejmę walkę!
Co ty wyprawiasz, Eren?!
Możesz to zrobić tylko w przypadku
zagrożenia swojego życia.
Obiecałeś nam, pamiętasz?!
Eren!
Nie jesteś w błędzie.
Jeśli chcesz, zrób to.
Dla mnie oczywistym jest,
że to prawdziwy potwór.
I wcale nie mam tutaj na myśli
jego mocy tytana.
Wybieraj.
Zaufasz sobie
czy też mnie i całemu
Korpusowi Zwiadowców?
Nie znam właściwej odpowiedzi.
Nigdy takowej nie posiadałem.
Wierzę w swoje umiejętności
i w wybory moich
zaufanych towarzyszy.
Ale nikt nie wie, jaki obrót
mogą przybrać sprawy.
Dlatego podejmij decyzję,
której będziesz najmniej żałował.
Jadę z wami!
Puszczaj!
Przepraszam!
Szybciej!
Zdystansujemy ją!
Ognia!
Prawdziwym celem planu Erwina
było złapanie inteligentnego tytana,
używając Erena jako przynęty.
Dzięki jego pojmaniu
dowódca miał nadzieję
ujawnić tajemnice tytanów.
Jednakże...
To pokazuje, że wróg był
gotowy poświęcić wszystko.
Nigdy bym nie pomyślał,
że pozwoli się pożreć, by tylko
uniemożliwić nam uzyskanie informacji.
Kapitan Levi?
Nie, to nie on!
Ktoś ty?!
Panie Gunter!
Eren, nie zatrzymuj się!
Naprzód!
Ale pan Gunter...
Kto to jest?!
Chrońcie Erena!
Osoba z kobiety-tytana?
Stawaj do walki!
Rozwalę cię nawet za cenę życia!
Jeśli wróg
potrafi oszczędzać energię,
całkiem możliwe, że jest w stanie
ponownie przybrać formę tytana.
Kurwa, jak śmiesz?!
Tym razem dokonam
przemiany i ją pokonam!
Nie możesz!
Nasza trójka ją zabije!
Ty leć do dowództwa!
Najszybciej, jak potrafisz!
Pozbawiliśmy ją wzroku!
Przez co najmniej minutę
będzie całkowicie ślepa!
Wycinajcie!
Sprawmy, by jej ręce...
...opadły!
Opuściła!
Teraz czas na kark!
Erd!
Tylko jedno oko?!
Przyspieszyła regenerację,
skupiając się na jednym oku?!
Petra, szybko!
Zdychaj!
Dlaczego
moje ostrze nie może jej przebić?!
Ja...
Ja
zarżnę jak świnię!
Ten głos...
Niemożliwe!
Podjąłem błędną decyzję!
Gdyż chciałem wierzyć
w swoich towarzyszy!
Gdybym wtedy zaufał sobie
i podjął decyzję o walce...
Gdybym tylko zabił ją
na samym początku,
być może wszyscy wciąż by żyli!
Po zakończonej porażką
57. Ekspedycji Zwiadowczej
Erwin wraz z resztą oficerów
zostali wezwani do stolicy,
gdzie rozkazano im oddać Erena.
Odkryliśmy prawdopodobną
tożsamość kobiety-tytana.
Tym razem nie pozwolimy jej uciec.
Operacja pojmania
rozpocznie się pojutrze
i zostanie przeprowadzona w Stohess
podczas naszej podróży do stolicy.
To jeden z członków Żandarmerii.
Żandarm?!
Niewykluczone, że trenowała
ze 104. Korpusem Treningowym.
Imię dziewczyny
podejrzanej o te czyny...
Zaczekaj!
...to Annie Leonhart.
Eren!
To Armin ustalił jej tożsamość.
Od początku wiedziała,
jak wygląda jej cel.
Poza tym zareagowała na ksywkę
„kretyna, któremu spieszno do śmierci”,
którą znają jedynie
kadeci ze 104. Korpusu.
Jednakże
głównym powodem moich oskarżeń jest to,
że to najpewniej Annie zabiła Sawneya i Beana.
Były do tego niezbędne
bardzo wysokie umiejętności.
Poza tym sprawca musiał użyć swojego sprzętu,
do którego był przyzwyczajony.
Przecież mieliśmy kontrolę
i sprzęt Annie
nie miał śladów użycia.
Do sprawdzenia
przyniosła sprzęt Marco.
Eren, nic ci nie zaświtało,
gdy dowiedziałeś się,
że to może być ona?
Na pewno zdałeś
już sobie sprawę,
że to Annie
jest kobietą-tytanem.
Wiem, dlaczego zawiodłem.
Dałem ciała,
ponieważ zbyt kurczowo
trzymałem się przyjaciół
i łączących nas więzi.
Przypomnij sobie!
Zetrę ją na proch!
Nie,
zajebię!
Nie mam czasu na przemyślenia,
czy to dobre, czy złe.
Muszę działać, nie bacząc na to,
czy ubrudzę sobie ręce!
Właśnie tak!
Mikasa!
Ten świat jest okrutny!
Eren!
Eren?
Annie,
zawsze miałaś wyraz twarzy,
jakbyś wszystkich naokoło
uważała za idiotów.
Ożywiałaś się tylko w chwilach,
gdy mogłaś zademonstrować
swoje umiejętności walki wręcz.
Annie,
chciałbym cię prosić
tylko o jedną rzecz.
Nawet jeśli cały świat cię znienawidzi,
tatuś zawsze będzie po twojej stronie.
Dlatego obiecaj mi,
że kiedyś do mnie wrócisz!
Co się dzieje?!
Łączą się?!
Nie zjada się cennych świadków,
kretynie!
Annie płakała.
Gdy ją taką zobaczyłem,
nie mogłem nawet drgnąć.
"Misja zakończona sukcesem",
to chyba nieodpowiednie słowa.
Mylisz się.
Prawdopodobnie dzięki temu
przetrwa nasz oddział,
chociaż, prawdę mówiąc,
nasz los wisi na włosku.
Obyś miał rację.
Spójrzcie tam...
Tytan?!
W murze?!
Niemożliwe!
Znalazł się tam
przez przypadek?
A co jeśli nie?!
Wielebny Nick?
Choćby nie wiem co,
nie może zostać wystawiony
na światło dzienne!
Od tamtej chwili jedna za drugą zaczęły dziać się bezprecedensowe rzeczy.
Jak nazywacie tę broń?
Tę przy pasie używaną do latania?
Wiaj w omu...
Wy też jechaliście wzdłuż muru?
Tak.
W którym miejscu jest dziura?
Mimo że nie odnaleziono
żadnych wyrw w murze,
jakby spod ziemi zaczęło
pojawiać się mnóstwo tytanów.
W międzyczasie wielebny Nick
z Kościoła Murów przerwał milczenie,
wyjawiając część sekretów murów,
które poprzysiągł zabrać ze sobą do grobu.
Jednakowoż mogę wam
zdradzić imię osoby,
na którą z ich świętej woli
mamy mieć oko.
O czym ty mówisz?
Osoba ta dołączyła w tym roku
do Korpusu Zwiadowców.
Jej imię to...
Przestań, Christa!
Wieża ledwo się trzyma!
Spadniesz!
Ale oni tam za nas giną!
Pani Nanaba i pan Gelgar!
Ojcze, przestań!
Ojcze!
Przepraszam, już nie będę!
Jest najniższa z całego oddziału.
Ma długie blond włosy.
I... tego...
Jest słodka!
Zawsze trzyma się z Ymir!
Ymir?
Bierz.
Dziękuję.
Po co ci on?
Zamierzam nim walczyć.
Ymir...
Christa,
nie mam prawa
mówić ci, jak masz żyć.
Więc jest to po prostu moja prośba.
Chcę, byś szła przez życie
z podniesionym czołem!
Ymir,
zaczekaj!
Ymir!
Christa i jej towarzysze, zaatakowani
w Zamku Utgard przez tytanów,
zostali ocaleni przez towarzyszkę
ze 104. Korpusu Treningowego,
która tak jak Eren
posiadała moc tytana.
Nie wierzę...
Ymir była...
Ymir,
tak naprawdę
mam na imię Historia.
W ten oto sposób
doszło do kolejnego
gwałtownego zwrotu wydarzeń.
Dane Annie?!
Tak.
W waszym 104.
Korpusie Treningowym
były jeszcze dwie osoby pochodzące
z tego samego terenu, co ona.
Reiner Braun oraz Bertholdt Hoover!
Jako ich towarzysz broni
powiedziałbym,
że to mało prawdopodobne.
O ile Bertholdt to jeszcze,
bo był małomówny,
ale Reiner był dla nas
jak starszy brat
i myślę, że nigdy
by nas nie oszukał!
Ja też tak myślę.
W walkę z kobietą-tytanem
wkładał całe serce.
O mało nie został
przez nią zmiażdżo...
Co jest?
Reinerowi co prawda
udało się uciec,
ale chwilę później Annie
nagle zmieniła kierunek
i pobiegła w stronę Erena.
Kobieta-tytan
wpatrywała się wtedy
dość długo w swoją dłoń.
Możliwe, że wyrył jej
tam wiadomość!
Reiner może być...
Eren,
masz chwilkę?
Musimy pogadać.
O czym?
Pięć lat temu to my zniszczyliśmy mury
i rozpoczęliśmy atak na ludzkość.
A co jeśli pojawił się tytan
potrafiący kopać tunele?!
Wtedy ciężko byłoby
znaleźć przejście.
Ja jestem Pancernikiem,
a on Kolosem.
W tej chwili powinniśmy się skupić
na bezpiecznym przewiezieniu Ymir.
Nawet na koniach nie możemy
spuszczać gardy.
Na mózg ci padło?
Co ty wygadujesz, Reiner?!
Początkowo naszym celem
była eksterminacja ludzkości,
jednak teraz nie ma już
takiej potrzeby.
Eren,
jeśli zgodzisz się z nami pójść,
nie będziemy musieli
już niszczyć więcej murów.
Rozumiesz?
Bo was zostawimy!
Po prostu bredzisz
ze zmęczenia, prawda?
Poza tym gdybyś naprawdę był pragnącym
zagłady ludzkości Opancerzonym,
po co prosiłbyś mnie
o coś takiego?
Miałbym niby się zgodzić
i grzecznie pójść ze zdrajcami?!
Racja.
Jest tak, jak mówisz.
Co ja sobie wyobrażałem?!
Nie wiem już nawet,
co jest słuszne, a co nie!
Wiem tylko, że jedyną decyzją,
jaką mogę teraz podjąć,
jest wziąć odpowiedzialność
za swoje czyny
i jako wojownik
wypełnić swój obowiązek
do samego końca!
Rozstrzygniemy to raz na zawsze!
Eren, uciekaj!
Eren, wynoś się stamtąd!
Ymir!
Zamierzam wrócić
do utraconego domu.
To wszystko,
na czym mi zależy.
Bertholdt,
Reiner,
wy przeklęci zdrajcy!
Mikasa?
Armin, gdzie Eren?!
Mikasa, uspokój się...
Nie powinnaś się ruszać!
Nie wiemy, jak poważne
są twoje obrażenia!
Gdzie on jest?!
Został uprowadzony.
Razem z Ymir.
Przez Bertholdta i Reinera.
Eren
przegrał z Opancerzonym.
Pięć godzin temu.
Czy ktoś ruszył
za nimi w pogoń?
Nie.
Powiedz, Armin,
dlaczego?
Dlaczego Eren zawsze
się od nas oddala?
Trudno się nie zgodzić.
Zawsze biegnie przed siebie,
zostawiając nas z tyłu.
Może po prostu
taki los już mu pisany.
Przecież jedyne, czego pragnę,
to być przy jego boku.
Więc już się ocknęłaś, Mikasa?
Pewnie jesteś głodna.
Częstuj się.
I dla ciebie, Armin!
Choć to tylko zwykłe
racje żywnościowe.
Ani smaczne, ani ohydne.
Takie jak zawsze.
Zresztą nie tylko to
jest po staremu.
Odkąd pamiętam,
zawsze sprawiał problemy,
a wy musieliście po nim sprzątać.
Toście się dobrali, nie powiem.
Uwielbiałem tamte dawne,
spokojne czasy.
Oczywiście Eren powiedziałby,
że to było złudne poczucie pokoju.
Jednak mnie w pełni satysfakcjonowało życie
zapijaczonego, bezużytecznego żołnierza.
Zrobię wszystko,
by odzyskać tamte dni.
Choćby nie wiem,
ile czasu mi to zajęło!
Idę z wami!
Dopóki wasza trójka
nie będzie znów razem,
tamte stare, dobre
czasy nie wrócą.
Najważniejsze to znaleźć
miejsce bez tytanów!
Musimy jak najbardziej
oddalić się od tego skupiska!
W postaci tytana jestem cholernie wolny.
Jeśli mnie otoczą,
nie będę w stanie
was ochronić!
Więc czemu nie zaczekaliśmy
do zmierzchu?!
Flary?!
Zwiadowcy przybyli na ratunek?!
Musi być z nimi dowódca Erwin!
Piekielnie trudny przeciwnik!
Szlag, tak bardzo się zbliżyli?!
Rozbłysk!
Rozproszyć się!
Zlokalizować i odbić Erena!
Naprzód!
Generale Erwin!
Nie zatrzymywać się!
Eren jest już blisko!
Przyjcie naprzód!
Wszyscy odwrót!
Eren, Mikasa!
Eren!
Pan Hannes?!
Patrzcie uważnie!
Zaraz pomszczę waszą matkę
i zajebię tego skurwiela!
Panie Hannes!
Christa!
Connie, nie tak mam na imię.
Nazywam się Historia!
Ymir,
zacznij słuchać
swoich własnych rad!
Przestań żyć dla innych!
Od tej chwili żyjmy
tylko i wyłącznie dla siebie!
Dlaczego?!
Eren!
Muszę
natychmiast przemienić się w tytana
albo wszystko pójdzie na marne!
Eren...
Nic a nic!
W ogóle się nie zmieniłeś!
Jesteś tak samo
bezużyteczny jak wtedy!
Tak samo słaby!
Mamo,
ja wciąż nic nie mogę zrobić!
Eren,
mylisz się!
muszę ci coś powiedzieć!
Za to, że zawsze byłeś przy mnie,
dziękuję!
Za to,
że pokazałeś mi, jak żyć,
dziękuję!
I za to,
że otuliłeś mnie wtedy tym szalem,
dziękuję!
I otulę cię nim znowu,
ile jeszcze razy będziesz chciała!
Teraz i po wieczność,
ile tylko razy będzie trzeba!
Nie wiem, co tu się wyprawia,
ale teraz mamy szansę!
Zwiewajmy stąd!
Racja!
Więc tak się sprawy mają?!
Dlatego Reinerowi
tak na nim zależało?!
To oznacza, że wewnątrz murów
jednak jest jakaś przyszłość!
Gorzej być nie mogło.
Dlaczego Koordynat
musiał wpaść w ręce
najgorszej z możliwych osób?!
Musimy za wszelką
cenę go odzyskać!
Mogę stwierdzić ponad
wszelką wątpliwość,
że ostatnią osobą na świecie,
która powinna posiadać taką moc,
jesteś ty, Eren!
Nie zbliżajcie się do mnie!
Wy skurwiele,
wyrżnę was do nogi!
Kłopoty,
Bertholdt!
Eren!
Wskakujcie!
Armin?
Ruchy!
Nie zmarnujmy tej szansy!
Pełen odwrót!
Ymir!
Co ty wyprawiasz, paszczurze?!
Wracamy!
Przepraszam.
Ymir, gdzie biegniesz?!
Zostaw ją!
Ale Ymir...
Wtedy nie rozumieliśmy
jeszcze zachowania Ymir,
jednak po jej odejściu Pancernik
nie ruszył za nami w dalszą pogoń.
DYSTRYKT TROST
Słucham?!
Tytanami odpowiedzialnymi za ten incydent
byli mieszkańcy Ragako?!
Innymi słowy,
prawdziwą tożsamością tytanów
są ludzie?
Wciąż brak nam ostatecznych dowodów.
Erwin!
Z czego, u diabła,
się śmiejesz?!
Wkrótce potem
zamordowano wielebnego Nicka,
który wyjawił nam tożsamość Historii.
Ponadto rząd zamroził
całą działalność Zwiadowców.
I po zatrzymaniu Erwina
rozkazali zwiadowcom
wydanie Erena oraz Historii.
Plan zatkania dziury w murze
niestety musiał zostać wstrzymany.
Uważajcie,
za nami!
Armi...
Wróć, Christa i Eren
znowu zostali porwani!
Czy to na pewno się uda?
Przecież on w ogóle
nie jest do mnie podobny.
Z tą swoją końską mordą.
To jak będzie?
Zaczniesz w końcu jęczeć?
I jak?
Dobrze ci?
Masz już mokro?
Bardzo chciałbym usłyszeć
twój dziewczęcy głosik.
Właśnie dlatego nie chciałem
ładować się w to gówno!
Za jakie grzechy muszę znowu
robić za jego sobowtóra?!
Przepuśćcie nas!
Coś tu nie gra.
To nie Żandarmeria za tym stoi.
Są zbyt aroganccy.
Nie posłużyliby się amatorami.
Nifa,
słyszałaś może
o Kennym Rozpruwaczu?
Seryjnym mordercy ze stolicy?
Tym, który poderżnął gardło
ponad stu żandarmom?
Ale czy to nie miejska
legenda sprzed wielu lat?
On naprawdę istnieje,
a historie o nim są prawdziwe.
Za dzieciaka
jakiś czas z nim mieszkałem.
Co się tak nagle panu zebrało?
To nie najlepsza pora na żarty.
Nifa!
Cześć, Levi!
Czyżby trochę ci się urosło?
Kenny!
Bum!
Historia!
Eren!
Kurwa, przewidzieli każdy nasz ruch!
Szlag...
Jak tak dalej pójdzie,
stracę mój oddział, Erena i Historię!
Z tej speluny zalatuje na kilometr
pewnym kurduplowatym szczurem.
Nieładnie tak się chować,
tchórzliwy szkodniku.
Mam cię!
Stróż prawa przyszedł
załatwić złoczyńcę!
Pif-paf!
Co, do kurwy nędzy,
nie ma go tutaj?!
Tutaj jestem, Kenny.
Kopę lat.
Nigdy bym nie pomyślał,
że wciąż dychasz.
Nie mogłem się doczekać,
aż zobaczę cię w akcji.
Kto by pomyślał, że w taki sposób wykorzystasz te wszystkie sztuczki, których cię nauczyłem.
Żyjąc w tamtym zasranym śmietniku,
mieliśmy tylko jeden cel.
Przetrwać do końca chrzanionego dnia!
Dlatego gdy nagle dowiedzieliśmy się,
jak wielki naprawdę jest świat,
cholernie nas to zabolało.
Jednak znaleźliśmy lek
na tego kaca moralnego.
Wystarczyło znaleźć coś,
co naprawdę chcemy robić!
Może wydawać się to prymitywne,
ale tym, co nadaje
naszym życiom sens,
jest jebane hobby!
Hobby, co?
Więc strzelanie w głowę
moim podwładnym
jest po prostu twoim nowym hobby?
Żebyś wiedział.
Dla osiągnięcia moich celów
nie zawaham się rozwalić nikogo.
Zresztą ty też potrafisz
zabijać dla swojej korzyści.
Nie przeczę.
Zaczekaj!
To kapitan!
Strzały!
Stamtąd!
Słyszałam serię strzałów!
Myślisz, że coś poszło nie tak?
Najprawdopodobniej.
Kapitan kazał mi
przekazać wiadomość,
że od teraz nie będziemy
walczyć tylko z tytanami,
ale również z ludźmi.
Wybacz mi wszystko, co zrobiłem.
Jednak by cię chronić,
nie miałem innego wyjścia.
Ojcze...
W twoich żyłach
płynie królewska krew.
Naprawdę?
Reissowie są prawdziwym
rodem królewskim.
A ty jesteś jedyną osobą
zdolną uratować ludzkość.
Chodźmy, moja mała,
do miejsca, gdzie to wszystko się zaczęło!
Dowiedziawszy się, że Reissowie
są prawdziwą rodziną królewską,
Erwin poprowadził zamach stanu.
Razem z głównodowodzącym
korpusów, Zacklym,
obalił aktualnie panujący rząd.
Biorąc pod uwagę
przyszłość ludzkości,
powinniśmy byli zostawić
władzę w rękach byłego rządu.
Jak spostrzegawczo
stwierdził generał Pyxis,
jakoś udało im się przez tak długi czas
nie dopuścić do zagłady ludzkości.
Może powinienem był
zrezygnować z Erena,
moich towarzyszy, życia oraz misji,
by powierzyć to wszystko rządowi?
Jeśli los ogółu jest ważniejszy
od życia jednostki...
Twoja misja jak zawsze
jest niezwykle bolesna.
O wiele łatwiej i szybciej
byłoby ci umrzeć.
Więc dlaczego tak nie postąpiłeś?
Ja
mam pewne marzenie.
Noszę je w sercu od dziecka.
Przed świtem wszystkie nasze siły
znajdą się na ziemiach Reissów.
Niestety nie sądzę,
by Rod czekał tak długo.
Jeśli się nie pospieszymy,
Eren może zostać pożarty!
Eren podsłuchał rozmowę
Ymir i Bertholdta.
„Poprzez zjedzenie człowieka
ze zdolnością przemiany
tytan dziedziczy jego moce”,
jeśli to stwierdzenie jest prawdziwe,
gdzie i kiedy Eren
został tytanem,
a także kogo pożarł,
by zdobyć swoje moce?
Miałem kiedyś pięcioro dzieci.
Niestety wszystkie,
razem z Friedą, a także moją żoną
zostały zamordowane pięć lat temu
przez jego ojca, Grishę Jaegera.
Przed pięcioma laty
mój ojciec
przewyższał wszystkich tytanów.
Pożarł siostrę Historii,
kradnąc jej moc,
a następnie ja pożarłem jego.
Ojcze?
Teraz ta moc spoczywa w Erenie.
Problem polega na tym,
że tylko dziedzic krwi naszego rodu
może w pełni wykorzystać jej potencjał.
Dlatego dopóki to on jest
dla niej pojemnikiem,
to piekło nigdy się nie skończy.
Więc ja...
Kenny?
Więc nawet gdyby ktoś
spoza Reissów pożarł Erena,
i tak nie zostałby
prawowitym królem?
Zgadza się.
Więc gdybym to ja przemienił się
w tytana i go spałaszował,
nic by się nie stało?
Rozumiem...
Otrzymanie przeze mnie mocy tytana
pozbawione było sensu.
To mój ojciec rozpętał to piekło,
które pochłonęło
tyle ludzkich żyć.
Nigdy nie zdoła
za to zadośćuczynić.
To nie powinno
było się wydarzyć...
Ten trening...
To marzenie o świecie za murem...
Ja nie powinien był się wydarzyć.
Będą się naparzać
w formie tytanów.
Jeśli wygra Historia,
na świecie zapanuje pokój,
jednak jeśli zwycięży Eren,
wszystko zostanie po staremu.
Monotonna wegetacja
i śmierć ze starości?
Czy coś takiego w ogóle
można nazwać życiem?!
Ojcze,
dlaczego ród Reiss,
mimo panowania
przez sto długich lat
nie wyeliminował tytanów
i nie wyzwolił ludzkości?
Przecież cały ten czas posiadaliśmy
moc kontrolowania tytanów!
Bo pierwszy król, który stworzył
otaczające nas mury,
pragnął, by ludzkość żyła w świecie
opanowanym przez tytanów.
Wierzył, że tylko tak
można osiągnąć pokój.
Christa...
Żyj tak, byś była z siebie dumna!
Historia!
Chrzanię takiego Boga!
Robisz tylko żałosne wymówki
i manipulujesz ludźmi!
Mam już dość ciągłego
zabijania samej siebie!
Tatusiu,
Uri,
Friedo,
czekajcie na mnie!
Już do was
idę...
Historia!
Cała?
Mikasa!
Kapitanie, przyjaciele...
Connie, ruchy!
Ja się nie liczę!
Kapitanie, błagam, uciekajcie!
Wolny!
Do tyłu!
Przepraszam was...
Jestem kompletnie bezużyteczny.
Od początku taki byłem.
Nigdy nie stanowiłem
dla ludzkości żadnej nadziei.
Opancerzony?
Co to, zgrywamy
bohatera tragicznego?
Udało ci się kiedykolwiek
osiągnąć coś własnymi siłami?
Ryczysz jak baba.
Przecież nie ryzykujemy
dla ciebie pierwszy raz.
Tylko nie myśl, że się
do tego przyzwyczailiśmy!
Ja wezmę Erena!
To na nic.
Nie wydostaniemy się stąd.
Więc co, chcesz tutaj
bezczynnie siedzieć
i czekać na chrzanioną śmierć?!
Wybacz, że znowu
zwalam to na ciebie,
Eren,
ale rób, co uważasz za słuszne!
Jadę z wami!
Eren!
Przepraszam!
Proszę, byście ten jeden,
ostatni raz wybaczyli mi,
że uwierzyłem w siebie!
Szybko, schowajcie się pod Erenem!
Rod Reiss przemienił się w tytana,
by następnie zniszczyć kaplicę
i poczołgać się w kierunku Orvud.
Wewnątrz tej potężnej eksplozji
Erenowi po raz pierwszy udało się
dokonać utwardzenia.
Historia, zapomniałem ci powiedzieć,
ale mamy dla ciebie
misję do spełnienia.
Tak?
Rozkazy Erwina.
Jako że jesteś prawowitą
spadkobierczynią,
gdy tylko bitwa
dobiegnie końca,
zostaniesz królową.
Królową?!
Choć udało się obalić
poprzednią władzę,
wojsko nie pociągnie
za sobą ludzi.
Konieczna jest historia
prawowitej dziedziczki,
która wyrwała koronę
z rąk przebierańca.
Ja miałabym...
Więc mą kolejną misją
jest zasiadanie na tronie?
Tak też zrobię.
Historia...
Tyle że, kapitanie,
mam jeden warunek.
Chcę się sama rozprawić
ze swoim przeznaczeniem.
Na mózg ci padło, Erwin?!
Kazałeś zostawić cywilów w mieście,
zamiast ich stąd ewakuować?!
Przecież ten chrzaniony potwór
wparzy tu najpóźniej nad ranem!
Tego tytana przyciągają
duże skupiska ludzi.
Jest odmieńcem.
STOLICA MITRAS
DYSTRYKT ORVUD
Dlatego jeśli wyślemy ludzi
w kierunku stolicy,
tytan najprawdopodobniej ruszy za nimi,
przebijając się po drodze przez Sinę.
Krótko mówiąc,
jedynym wyjściem jest
powstrzymanie tego tytana
pod murami dystryktu Orvud.
Ostrzał z dział powinien poskutkować.
Jeśli jednak to nie wystarczy,
by go powstrzymać,
rzucimy w bój najpotężniejszą broń
w arsenale Zwiadowców.
Powiedz,
czy dzieciaki w tym mieście
nie przypominają ci
nas z tamtego dnia?
Coś w tym jest.
Nikt nie spodziewa się dzisiaj ataku
tytana przekraczającego wzrostem mury.
Możliwe, że zobaczą to samo,
co my tamtego dnia.
Z tą różnicą,
że tym razem na murze
stoją gotowi do walki żołnierze.
I to właśnie my nimi jesteśmy!
Właśnie tak, postaw ją na rogu.
Eren,
nie czas na bujanie w obłokach!
Bierz się do roboty.
Eren!
Co ty wyprawiasz?!
Próbujesz się zranić?
Jeszcze za wcześnie!
Nie,
po prostu zdzieliłem pewnego
bezużytecznego szczeniaka.
Mam nadzieję,
że zdechnie i już nie wróci.
Ognia!
Historia stała się niesamowicie silna.
Myślałem, że jest słabą kruszyną,
jednak byłem w błędzie.
To ja byłem słaby
cały ten czas.
Przygotować się!
Atakować!
Eren!
Żołnierze,
wykończyć go sprzętem do manewru!
Nawet jeśli jest ogromny,
jego słaby punkt nadal ma
metr na dziesięć centymetrów!
Dopóki go nie zniszczymy,
będzie mógł się odtworzyć
i zasłonić kolejną tarczą ciepła.
Mamy tylko jedną szansę!
Parzy!
Szlag,
która to gródka?!
Historia?!
Rozumiem kierujące tobą powody,
jednak nie mogę
dopuścić cię do walki.
Generale, błagam!
W końcu zrozumiałam,
jaką misję mam do spełnienia!
To dlatego tutaj jestem!
Przepraszam,
że zachowałam się jak egoistka.
Jednak to pierwszy raz,
gdy sprzeciwiam się rodzicowi!
Moja pierwsza kłótnia z ojcem!
Ojcze!
Posłuchaj mnie, ojcze!
Możemy raz na zawsze
wybić tytanów!
Poradzę sobie, braciszku.
Alma, ty jedna mnie rozumiesz!
Boże...
To ty zadałaś
ostateczny cios?
Czy to wszystko była
tylko moja wyobraźnia?
Czy ja naprawdę
działam z własnej woli?
Jednakże
to bez wątpienia ja
zawsze daję się
tak ponieść z prądem.
Nazywam się...
Jam jest Historia Reiss,
prawowita władczyni Murów!
Kenny.
Rozległe oparzenia i silny krwotok.
Nie ma już dla ciebie ratunku.
Tak sądzisz?
Nie byłbym tego taki pewien.
Podwędziłem to maleństwo
prosto z zafajdanej torby Roda.
Gdy to sobie wstrzyknę,
przemienię się w tytana.
Miałeś dość siły i czasu,
by wstrzyknąć to sobie wcześniej.
Dlaczego tego nie zrobiłeś?
To prawda...
Nie chcę umierać
i zawsze pragnąłem mocy.
A mimo tego...
Wszyscy, których znałem,
byli tacy sami.
Alkohol,
kobieta,
Bóg...
Wszyscy mieli coś,
czym się upajali,
by być w stanie
przeć przed siebie.
Wszyscy byli czymś zniewoleni.
On nie był wyjątkiem.
A ty czyim jesteś niewolnikiem?
Bycia bohaterem?!
Kenny,
powiedz mi wszystko, co wiesz!
Dlaczego Pierwszy Król
nie chciał przetrwania ludzkości?!
Nie mam pojęcia.
Wiem jednak,
że właśnie z tego powodu
sprzeciwili się mu Ackermannowie...
Ja też mam na nazwisko Ackermann.
Kim tak naprawdę
byłeś dla mojej matki?
Głupiś czy jak?
Jej bratem, nikim więcej!
Więc dlaczego
tamtego dnia mnie opuściłeś?
Ponieważ
nie nadaję się
na czyjegoś ojca.
DWA MIESIĄCE PÓŹNIEJ
Pora na ostateczną operację
odbicia Muru Maria!
Naprzód!
Posiadając bezcenną broń
utwardzenia tytana,
Zwiadowcy wrócili do Shiganshiny,
czyli miejsca, gdzie wszystko się zaczęło.
Jednakże...
Przeszukać okolicę!
Zlokalizować jego towarzyszy!
Nam i naszym wrogom
zależy dokładnie na tym samym.
Na ostatecznym
rozstrzygnięciu tej wojny!
Ludzie czy tytani?!
Która strona przetrwa,
a która odejdzie w zapomnienie?!
To tutaj
był mój...
był nasz dom!
Odbiję go!
Wyrżnę was co do nogi
i odzyskam wszystko,
z czego nas obrabowaliście!
Używając Włóczni Piorunów,
Zwiadowcy przycisnęli
Opancerzonego do ściany,
jednak kontratak wroga
przeszedł ich najśmielsze oczekiwania.
Jest sygnał!
Reiner!
Hanji!
Szlag...
Eren,
zatrzymaj jego chude szłapy!
Armin,
ty musisz obserwować go z oddali!
Musimy wierzyć,
że można go pokonać!
Teraz,
rozproszenie!
Eren!
Twój koń uciekł!
Miałeś go pilnować!
A jakie to ma teraz znaczenie?!
Coś ty powiedział?!
Zginęło mnóstwo niesamowicie
silnych Zwiadowców!
Powinieneś się już domyślić!
Po jaką cholerę bronić koni,
skoro i tak nie będzie miał
kto na nich wracać do domu?!
Jeśli mój plan wypali,
możliwe, że zdołasz
pokonać Zwierzęcego.
Jednakże w zamian
ja i rekruci oddamy swoje życie.
W tym celu muszę pięknymi
i podniosłymi słówkami oszusta
nakłonić tych młodych ludzi,
by poświęcili swoje życia dla misji.
Dodatkowo muszę sam
poprowadzić ich na śmierć,
bo inaczej nikt
mnie nie posłucha.
I to ja zginę pierwszy.
Nie dowiedziawszy się,
co jest w piwnicy.
Mówiąc szczerze,
chętnie bym się tam teraz udał.
Cały ten czas starałem się
tak bardzo z myślą,
że w końcu nadejdzie ten dzień.
Jednak, Levi,
czy ty też ich widzisz?
Naszych towarzyszy?
Oni na nas patrzą.
Chcą wiedzieć, za co
oddali swoje serca.
Wspaniale walczyłeś.
To dzięki tobie
dotarliśmy tak daleko.
Pomogę ci podjąć decyzję.
Zrezygnuj z marzenia i umrzyj.
Poprowadź rekrutów
prosto do piekła!
A ja zajmę się Zwierzęcym!
Naprzód!
Samobójcza szarża?
Liczyłem, że wymyślą
coś oryginalniejszego.
Teraz, ognia!
Wyjaśnię, na czym polega
nasza ostateczna operacja!
Zaczekamy, aż będzie
gotowy do rzutu,
i wszyscy razem
wystrzelimy race!
To nieco zmniejszy jego celność!
Gdy my będziemy
odwracać uwagę wroga,
kapitan Levi zabije Zwierzęcego!
To cały nasz plan.
Co?
Mam go zaatakować
w samym sprzęcie?
Przecież stoi na pustkowiu.
W jego pobliżu nie ma
drzew ani domów.
Nie do końca.
Tak się składa,
że znajdują się tam
ustawione w linii odpowiedniej
wysokości obiekty.
Zaatakuj go znienacka,
zakradając się do niego
przy pomocy tytanów!
Wybaczcie mi!
Oddamy własne życia,
zawierzając znalezienie sensu
naszej śmierci następcom!
Tylko tak możemy
przeciwstawić się
temu okrutnemu światu!
Żołnierze, wściekajcie się!
Drzyjcie się na całe gardło!
Walczcie!
Mam plan!
Wy odciągniecie Reinera!
W tym czasie ja i Eren
zajmiemy się Bertholdtem!
Wierzę, że we dwóch
zdołamy go pokonać!
Niech więc będzie!
Co jest?
Moi tytani leżą na ziemi?
Mam uważać na pewnego żołnierza?
Tak, to kapitan Levi.
Więc to jest ten cały Levi?!
Kark!
Co się dzieje?!
Nic nie widzę!
Rozwalił mi oczy?!
Moje nogi!
Jeszcze przed chwilą
całkiem nieźle się bawiłeś!
Utwardzenie!
Szlag, nie zdążę!
Rozkręćmy tę twoją
imprezkę jeszcze bardziej!
Czy komuś z naszych
udało się przeżyć?
Może być ledwo żywy.
Grunt, żeby oddychał.
Przy pomocy tej strzykawki
przemienię go w tytana.
Nie wiem dlaczego, ale na samą myśl
o świecie poza murami
wzbiera we mnie odwaga!
Eren, pobudka!
Idziemy zobaczyć morze!
Zaczekaj...
Obiecałem mu,
że za wszelką cenę cię zabiję!
Poprzysiągłem mu!
Szlag...
Eren!
Armin,
dzielnie walczyłeś
do samego końca!
Dlaczego?!
Czemu nie mogę go odepchnąć?!
Wiedziałem!
Jego kości nie są zużywane!
Dlatego kotwiczki się trzymają!
Co więcej,
gdy emituje podmuch gorąca,
jego cielsko nie może się poruszać!
Armin, więc to tak chcesz
spędzić swoje ostatnie chwile?
To jest plan, który wymyśliłeś
z całą swoją inteligencją?
Będziesz tam wisiał
i czekał na śmierć?
Nie mogę oddychać!
Dłużej nie dam rady...
Nie, to nie wystarczy!
Muszę dać z siebie więcej!
Kupić więcej czasu!
Co on, u diabła, robi?!
Odciąga moją uwagę?
Ale Eren wciąż leży
tam wyczerpany.
Skrócę twoją mękę.
Musisz wytrzymać!
Nie odpuszczaj!
Powierz wszystko Erenowi!
Twoje marzenia, życie, wszystko!
To jedyne rzeczy,
jakie masz do oddania!
Wiem,
że Erenowi uda się
dotrzeć do morza!
Zobaczysz morze
w moim imieniu!
To koniec.
Skorupa?!
Zdychaj!
Eren,
rozumiesz, prawda?
Obiecaliśmy sobie,
że razem zobaczymy morze!
Czy ja cię kiedyś okłamałem?
Arminie,
dlaczego nie uciekłeś?
Tytan?!
Daj mi tylko pretekst!
Jeden krok i oberżnę mu łeb!
Czy to ty jesteś Eren Jaeger?
Niedobrze!
Przynajmniej zabiorę go ze sobą!
W ogóle nie jesteś
podobny do ojca.
Do ojca?
No kurwa, nie wierzę!
Ścigał mnie aż tutaj?!
Eren,
pewnego dnia
przybędę cię uratować.
Uciekł?!
Kapitanie!
To była resztka mojego gazu.
Ruszam za nim.
Daj mi swoje paliwo i ostrza!
Rozkaz!
Ruszaj się!
Zebraliśmy się tutaj dzisiaj,
by wyjaśnić, jak najefektywniej
wykorzystać tę strzykawkę.
Osoba, której wstrzykniemy
tę substancję,
będzie musiała pożreć
inteligentnego tytana.
Z tytana pozbawionego rozumu
na powrót stanie się człowiekiem
i zyska zdolność
kontrolowania
mocy przemiany.
W ten sposób
przywrócimy przy okazji do zdrowia
znajdującego się na łożu
śmierci żołnierza.
Mamy tylko jedną próbę.
Powierzam ten zastrzyk
kapitanowi Leviemu.
Tak, nie poddawaj się!
Armin znów zaczął oddychać!
Dalej!
Weź kolejny głęboki wdech!
Armin?
Kapitanie, szybko, zastrzyk!
Musimy przemienić go w tytana
i dać mu pożreć Bertholdta!
No dalej, proszę mi to dać!
W porządku.
Panie kapitanie Levi,
w końcu pana dogoniłem!
Generał umiera!
Oberwał w brzuch
i wnętrzności wychodzą mu
na zewnątrz!
Nie da się zatrzymać krwawienia!
Pomyślałem, że zastrzyk
mógłby mu pomóc.
Co pan o tym sądzi?!
Zrobimy zastrzyk Erwinowi.
Wiem, że wy też zdajecie
sobie sprawę,
że bez Erwina ludzkość
nigdy nie pokona tytanów!
Bez niego...
Bez Armina też
nie damy rady wygrać.
Eren!
Wystarczy sięgnąć pamięcią wstecz.
Zabezpieczenie Trostu
ogromnym głazem...
Odkrycie prawdziwej
tożsamości Annie...
Czy też pokonanie Bertholdta...
To wszystko zasługa Armina!
To nie ja ani generał
uratujemy ludzkość!
Armin tego dokona!
Tym, który ocali nasz gatunek,
będzie generał.
Gdy znalazłem ledwo
zipiącego Erwina,
początkowo chciałem go dobić.
Ale wtedy pomyślałem,
że taki bezwzględny bydlak
powinien jeszcze trochę
pocierpieć w tym piekle.
Hanji!
Nie wierzę...
To jakiś obłęd...
Niemożliwe...
Kapitanie,
słyszał pan kiedyś
o morzu?
Woda rozciągająca się aż po horyzont.
Gigantyczne, słone jezioro.
Armin powiedział...
Wystarczy już tego!
Powiedział, że pewnego dnia
udamy się za mury
i zobaczymy je na własne oczy!
Dla niego nie tylko walka się liczy!
On ma marzenia!
Wynocha stąd wszyscy!
Bezzwłocznie nakarmię
Erwina tym ścierwem!
Idziemy, Mikasa.
Dlatego
chodźmy najpierw zobaczyć morze!
Udowodnię ci,
że ono naprawdę tam jest!
Mówiąc szczerze,
chętnie bym się teraz
do tej piwnicy udał.
Jedna wielka banda kretynów.
Krzykliwi i bezmyślni jak jakieś bachory.
Wszyscy mieli coś,
czym się upajali,
by być w stanie
przeć przed siebie.
Wszyscy byli czymś zniewoleni.
Jednak to nie wszystko!
Morze...
Erwin?!
Panie nauczycielu,
skąd wiadomo,
że po tamtej stronie
nie ma więcej ludzi?
Levi, dziękuję.
Kapitanie,
dlaczego...
Nie mógłbyś mu wybaczyć?
Nie miał wyjścia,
musiał stać się diabłem.
I to my tego od niego zażądaliśmy.
A gdy już zdołał się
z tego piekła uwolnić,
chcieliśmy go tu
z powrotem ściągnąć.
Ale już wystarczy.
Pozwólmy mu w końcu odpocząć.
Dlaczego to mnie wybraliście?
Czy nie było oczywistym,
że wybór powinien
paść na generała?
Koniec końców to ja cię wybrałem.
A raczej
zdecydowałem, że to odpowiednie
miejsce na śmierć Erwina.
Ja
mam pewne marzenie.
Noszę je w sercu od dziecka.
Ja po prostu muszę być świadkiem
ujawnienia prawdy o tym świecie!
Więc to dla ciebie aż tak ważne?
Ważniejsze niż twoje nogi?
Tak.
Ważniejsze niż zwycięstwo ludzkości?
To tutaj.
Pod tym włazem
znajdują się schody.
Świetnie.
Otworzyło się.
Czy to portret?
Daj rzucić okiem.
Na odwrocie jest wiadomość od ojca.
„To nie rysunek”.
„Widzicie właśnie utrwalone
na specjalnym papierze
odbite od obiektu światło
zwane fotografią”.
„Przybyłem z miejsca za murami,
gdzie ludzie wiodą dostatnie życie”.
„Nasz gatunek nigdy
nie został unicestwiony”.
Przyszedłem na świat jako Erdianin.
Nasz przodek, Ymir Fritz,
posiadła moc tytanów
i zaczęła dręczyć inne narody.
Jednak 80 lat temu
wielka niegdyś nacja Mareńczyków
wygrała Wielką Wojnę Tytanów
i Imperium Erdiańskie upadło.
Zasiadający wtedy na tronie król Erdii
wzniósł na wyspie Paradis trzy mury
i schował się za nimi
ze swoimi poddanymi.
Jednak nie wszyscy z nimi poszli.
Porzuconych na pastwę losu
Erdian z kontynentu
umieszczono w obozach
i dyskryminowano.
Po jakimś czasie zostałem
członkiem grupy rewolucjonistów,
Ruchu Odrodzenia Erdii.
To tam poznałem Dinę Fritz,
dziedziczkę królewskiego rodu,
która zrodziła mi syna, Zeke'a.
Następnie,
by odbudować Imperium,
wychowałem syna
na mareńskiego wojownika,
by odziedziczył Siedmiu Tytanów.
Jednak Zeke nas zdradził.
Jesteśmy na miejscu.
Więc to jest Raj?
Zgadza się.
Kolonia karna dla erdiańskich zdrajców,
wyspa Paradis.
Będziecie tutaj odsiadywać dożywocie.
Oczywiście w ciele
bezmyślnego tytana.
Moi towarzysze jeden za drugim
byli przemieniani w tytanów.
To samo spotkało później Dinę.
Grisha, ja...
Bez względu na to, czym się stanę,
odnajdę cię.
Dina!
Eren, spokojnie!
Jesteś w więzieniu.
Odsiadujecie z Mikasą
złamanie prawa wojskowego.
Miałeś zły sen, Eren?!
Tak, na to wygląda.
Czuję się,
jakbym wybudził się
ze strasznie długiego snu.
Nie,
to nie był sen,
tylko wspomnienia.
Więc ten tytan to byłaś ty,
Dina?
Tamtego dnia spotkałem informatora,
który wcielił się w mareńskiego oficera
i przekazywał informacje
Ruchowi Odrodzenia.
To właśnie od Sowy
przejąłem moc tytana.
Gdy tylko Tytan Pierwotny
wpadnie w ręce Mare,
Erdianie będą skończeni.
Nie wydaje mi się,
by Król Murów na to pozwolił.
Król Murów nie podejmie walki.
Król pozbawił swój lud wspomnień
i sprawił, by myśleli,
że ludzkość za murami wyginęła.
Dlatego musimy
odnaleźć tego tchórza
i odebrać mu moc
Tytana Pierwotnego.
To jest właśnie nasza misja.
Następnie pan Jaeger
wykonał powierzoną mu misję.
Odebrał moc Tytana Pierwotnego
i powierzył ją swojemu synowi, Erenowi.
Erenowi udało się już kiedyś
przejąć kontrolę nad tytanami,
gdy znalazł się w opresji.
Więc niewykluczone, że nawet Eren,
który nie należy do królewskiego rodu,
będzie mógł korzystać z pełnej mocy
Tytana Pierwotnego.
To prawda.
Tamtego dnia przez
krótką chwilę czułem,
że wszystko jest
ze sobą połączone.
Nazywam się Dina Fritz.
Jestem potomkinią
królewskiego rodu.
Istnieje możliwość, że dotykając przemienionego
w tytana członka królewskiego rodu,
mógłbym korzystać
z mocy Tytana Pierwotnego.
Oczywiście to tylko
moje przypuszczenia.
Jednak gdyby wszyscy
się o nich dowiedzieli,
co zrobiliby z Historią?
Sześć lat po pierwszym ataku Kolosa
uchodźcy otrzymali zgodę
na powrót do domów,
a Zwiadowcy
wznowili wyprawy za Marię.
Załóż rodzinę.
Swoją żonę, dziecko, czy też nawet
jakiegoś przypadkowego przechodnia...
Musisz pokochać
kogoś za murami.
Jeśli tego nie zrobisz,
wszystko znowu się powtórzy.
Ta sama historia, te same błędy.
I tak w nieskończoność.
Jeśli chcesz ocalić
Mikasę, Armina i pozostałych,
wypełnij powierzoną ci misję.
Mikasę?
Armina?
O kim ty mówisz?
Sam nie wiem.
Czyje to mogą być wspomnienia?
To miejsce, w którym
Erdian zmieniano w tytanów.
A tuż za tym murem...
Spójrz tylko!
A nie mówiłem, Eren?
Kupcom zabrakłoby życia,
by sprzedać całą tę sól!
Więc jednak miałem rację.
Tak.
Jest niesamowicie wielkie.
Eren, spójrz!
Za murami...
...jest morze,
a po drugiej stronie morza
znajdziemy wolność.
Tak zawsze myśleliśmy.
Jednak myliliśmy się.
Tym, kto czeka
na nas za morzem,
jest wróg.
Wszystko pokrywa się
ze wspomnieniami mojego ojca.
Czy zatem
jeśli zabijemy wszystkich
czających się
za wielką wodą wrogów,
w końcu będziemy wolni?