Jednak ludzie nie zmieniają się tak łatwo.
Nawet po śmierci,
nawet po dziesięciu latach,
wszyscy wciąż są takimi
samymi kretynami jak dawniej.
Nie powiedziałbym.
Dziesięć lat temu już byśmy się pozabijali.
Rozumiem,
więc nauczyliście się zostawiać
sobie najprzyjemniejsze na koniec?
Przykładni dorośli, nie ma co.
A daj pan żyć!
Nie chce zniknąć, nie chce zniknąć
poczucie nietrwałości tych dni!
Nieustannie się kłóciliśmy,
choć byliśmy tacy sami.
Zawsze gdy czułam samotność,
mogłam liczyć na waszą pomoc.
Pragnęłam wzajemnego zrozumienia.
Z całych sił starałam się was poznać.
Każdy dzień wydawał się ostatnim,
dlatego nieustannie was ścigałam.
Ach, dnie mijają jeden za drugim,
a okrutne ataki ciemności nie ustają!
Nie potrafię tak jak wy beztrosko się uśmiechać!
Nie chce zniknąć, nie chce zniknąć
poczucie nietrwałości tych dni!
Dzięki nim rozkwitła radość w sercu mym!
Nie mogę dostrzec, nie mogę dostrzec
blasku jasnej przyszłości!
Jak pozbyć się tego przygnębiającego uczucia?!
Chcę dotknąć, chcę dotknąć
świata z moich snów!
Czy przy was będę w stanie się zmienić?
Chcę zatrzymać, chcę zatrzymać
drżenie tych maleńkich rąk!
Chcę zawsze być blisko
i nigdy was nie opuszczać!
Nie chce zniknąć, nie chce zniknąć
poczucie nietrwałości tych dni!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
BITWA NA RAKUYOU, CZĘŚĆ VII
ŚCIEŻKA
Wygląda na to, że podczas mojej śmierci
sytuacja uległa drastycznej zmianie.
Ludzie, którzy do niedawna bronili przede mną kraju,
znaleźli się teraz na jego celowniku.
Wszystko jest po staremu.
Gdy tylko skończymy z nimi,
zajmiemy się tobą,
Takasugi.
Do tego czasu postaraj się nie zginąć.
O ile wciąż możesz być przydatny, oczywiście.
Możesz mnie oświecić,
co ci dwaj kretyni wygadują?
Pozwól, że przetłumaczę.
„Za wcześnie na śmierć, nasz drogi przyjacielu!”
„Choć wiele się między nami wydarzyło,
zapomnijmy o tym i bądźmy dla siebie mil...”
Ten tłumacz jest do bani!
Dajcie nam Natsuko Todę!
Niby kiedy byliśmy dla tego palanta mili?!
Tym razem będzie prosto i zwięźle,
więc przetłumacz jak należy!
„Fuck you, dude!”
Czemu nagle stałeś się gaijinem?!
Panie Takasugi, już tłumaczę jego słowa.
„Chcę się z tobą pieprzyć”.
Nie tak dosłownie!
Teraz ja będę mówił, panie tłumaczu.
Nie możecie pogadać ze sobą sami?!
Gomenasai, chotto mi się nazbierać flegmy.
Nie jestem spluwaczką!
Tłumaczenie nie być potrzebna.
Prosić flegmą go uraczyć kudasai!
Czemu sam go nie ocharkałeś?!
Panie Takasugi...
Powiedz mu, że oddaję jego flegmę z nawiązką.
Więc oddaj ją w niego!
Nie róbcie ze mnie pośrednika!
Nie jestem tłumaczem flegmy!
Ale cuchnie!
Ktoś tu produkuje gnojówkę!
Powiedz mu, że po przebudzeniu
nie powinien mieć żadnej flegmy.
Przekaż mu, że to nie moja wina,
tylko kretyna, który emituje do atmosfery
powietrze o podwyższonej zawartości cukru.
Powiedz mu, że jadłem ramen z czosnkiem,
jednak umyłem później zęby.
Wystarczy już tego!
To ich powinniście teraz opluwać!
Więc wszyscy uczniowie dumnej
Shouka Sonjuku są teraz wrogami państwa?
To nie żadne państwo.
Nasz wróg w niczym nie przypomina kraju.
Ciało i krew, z których powstałeś,
drżą z pożądania.
Czujesz smutek czy radość?
Twoi uczniowie, którzy niegdyś
zostali przez ciebie rozdzieleni,
ponownie się dla ciebie złączyli.
Shouyou,
by zginąć z twojej ręki!
Przywieźli tu nawet działa naziemne?!
Rozumiem.
Więc ten potwór w końcu został ściągnięty do miejsca,
w którym jestem w stanie go dosięgnąć?
Takasagui, więc ty
wiedziałeś o Utsuro?!
Dobre pytanie.
Wiem tylko, że gdybym miał wskazać
człowieka wystarczająco silnego,
by obezwładnić i zabić taką bestię,
byłby to sam mistrz.
Nie, byłoby to coś żyjącego w jego wnętrzu.
Znalazłeś się tutaj, bo zgubiłeś drogę, prawda?
Ze mną jest tak samo.
Nawet teraz jestem zagubiony.
Jednak nie ma w tym nic złego.
Gub drogę, wątp w siebie,
aż nie zostaniesz samurajem, jakim chciałbyś być.
Mistrz toczył zażarty bój.
Najprawdopodobniej z czymś
znajdującym się w jego wnętrzu.
Niestety poległ
i zostało tylko to coś.
Byt ów wciąż zachowuje się,
jakby był właścicielem świata,
przebudowując kraje wedle własnego uznania.
A to oznacza, że ja również
nie mogę zaprzestać walki.
Nie obchodzi mnie,
jaką ścieżkę obierzecie.
Ja już dawno postanowiłem.
Zniszczę przegniły świat
stworzony przez tego skurwysyna!
Paniczu Shinsuke!
Teraz już za późno,
by się zatrzymali!
Nikt ich już nie powstrzyma!
Zatrzymać wrony!
Idziemy zrobić zupę z żółwia!
Tamtego dnia
wykopaliśmy niezliczoną liczbę grobów.
Jednak nie tylko dla mistrza i naszych towarzyszy,
ale również dla nas samych.
Gdy Shouyou Yoshida stracił życie,
jego uczniowie umarli razem z nim.
Ich ścieżki miały się już nigdy nie zejść.
A przynajmniej tak sądzili.
Jednak nawet jeśli podążyliśmy osobnymi ścieżkami,
nigdy nie zboczyliśmy z nauk mistrza.
Starając się ustalić,
jakimi samurajami chcemy zostać,
wątpiliśmy w siebie i gubiliśmy drogę,
jednak nigdy nie przestaliśmy przeć naprzód,
dzięki czemu nasze drogi
ponownie mogły się skrzyżować.
A tym, który je złączył,
był nie kto inny, jak sam mistrz!
To może być krótkie, przypadkowe spotkanie.
Jednakże
nawet jeśli to ma być tylko na chwilę,
jeśli raz jeszcze możemy
być uczniami Shouyou Yoshidy,
jeśli znów możemy poczuć się przyjaciółmi,
nie mogliśmy prosić o więcej!
Jak to jest być kulą u nogi dla kogoś,
kto dopiero co zwlókł się z łoża śmierci?
Jak to jest nie być w stanie
przetrwać bez tej kuli u nogi?
Makabrycznie.
Niemożliwe,
zniszczyli pancerniki mieczami?!
Teraz mamy szansę!
Oczyścić drogę!
Wrócimy na Ziemię w jednym kawałku!
Z tą czwórką po naszej stronie
wszystko jest możliwe!
Na dziurawą portmonetkę,
jak trwoga to do boskiej czwórki.
Jednak musicie mi wybaczyć.
W tej chwili tak naprawdę nie zależy mi,
jaki będzie wynik tej bitwy.
Chcę po prostu porzucić wszelkie myśli
i zanurzyć się z tymi bezużytecznymi
szczeniakami w bitewnym szale.
Gdybyście wiedzieli, że chodzą
mi po głowie takie żałosne myśli,
prawdopodobnie już nigdy
nie dopuścilibyście mnie do swego boku.
Tatsuma!
Zura, Takasugi,
udawajcie ucieczkę,
by pociągnąć wroga za sobą!
Gintoki,
przedrzyj się przez powstały wyłom!
Nie przylecieliśmy tu tylko po to,
by pomóc staremu kamratowi!
Gintoki,
wykorzystaj starych kumpli,
by pomóc nowo zdobytym przyjaciołom,
którzy na swych barkach
poniosą przyszłość naszego kraju!
Obowiązkiem starych przyjaciół
jest stawić czoła staremu krajowi,
a nowych zostać wprowadzonymi do nowego!
Nic nam nie będzie.
Ruszaj dla ludzi, na których
ochronie naprawdę ci zależy!
Czy wyście wszyscy postradali zmysły?!
Dzieciaku,
nie ocaliłem twojego życia
z tak nonsensownych pobudek!
Nie pozwól nikomu
ściąć mu tego pustego łba!
246 zwycięstwa, 246 porażki
oraz jeden remis.
Następnym razem kraj
i inne bzdury nie będą się liczyć.
Gdy już to wszystko zakończę,
przyjdę po jego głowę!
Więc do tego czasu
oddajemy naszego przyjaciela
pod twoją opiekę!
Przyjąłem!
Tak będzie najlepiej.
Nawet jeśli już nigdy się nie spotkamy,
jako twoi przyjaciele będziemy
stać przy tobie do samego końca
z głowami dumnie uniesionymi ku górze.
Przygotować się do lądowania.
Wygląda na to, że będę musiał
osobiście naprawić błędy moich uczniów.
Rozkaz.
Czcigodny Utsuro,
obiecuję przynieść ci ich głowy!
Ja, Oboro, również jestem twoim uczniem.
Pozwól mi na ten ostatni akt lojalności!
Odbiór!
Tutaj Dywizjon Dziewiąty!
Potrzebne natychmiastowe wsparcie!
Kontrnatarcie wroga poczyniło ogromne szkody
w dywizjonach 9 oraz 10!
Umibouzu?
Nie tylko!
Podejrzewamy również
jakąś dodatkową jednostkę!
Tylna straż została starta
w pył przez nieznane siły!
I choć wciąż nie mamy potwierdzenia,
podobno był to tylko jeden człowiek!
W każdym razie przesy...
Gdzie ja jestem?
Czyżby już w piekle?
Po tych wszystkich morderstwach
z pewnością trzymają już tam dla mnie miejsce,
niestety wciąż posiadam głowę i włosy.
Co do włosów to bym się spierał.
Nasza podróż na tamtą stronę to tylko kwestia czasu.
Już się nawet stawili ochotnicy,
którzy chcieliby nas tam podwieźć.
Zamiast pieprzyć o dupie Maryny
może byś tak wziął nogi za pas?
Umibouzu, naprawdę przybyłeś tu zabić
swojego pierworodnego?
Więc dlaczego nas ochraniasz?
Jaki jest twój prawdziwy powód walki?
A któż to może wiedzieć...
Czyż to nie żałosne?
Choć bez problemu radzę sobie
z tysiącami wrogów,
nie jestem w stanie poradzić sobie
z jedną ojcowsko-synowską sprzeczką.
Tylko tym potrafię okazywać miłość i nienawiść.
Przynieście mi moją broń!
Żywa legenda, Umibouzu!
Zaprawdę wartościowy przeciwnik!
Jam jest kapitan Pierwszego Dywizjonu,
który od dawna stanowił o przetrwaniu Harusame,
Król Zwierząt, Shirei!
Czy zdołasz odeprze...
Panie kapitanie,
proszę zebrać się do kupy!
Jak można nie złapać własnej broni?
Jednak proszę sobie spokojnie leżeć!
Dokończę robotę za pana!
Żywa legenda, Umibouzu.
Zaprawdę wartościowy przeciwnik.
W zastępstwie kapitana Pierwszego Dywizjonu
do walki z tobą stanie kapitan
Siódmego Dywizjonu, twój głupi syn!
Ty...
Ty skurwielu!
Kamui!
Zarżnąć go!
Głusi jesteście?
Powiedziałem, że przejmuję
obowiązki waszego kapitana!
To tam jest wasz wróg!
A zatem
do ataku!
Nie wolno zrzucać ludziom
ciężkich przedmiotów na głowę!
Nie wolno mierzyć do ludzi
ostrymi przedmiotami!
Wróciłem z czeluści piekielnych,
by z tobą walczyć,
łysolu!
Nie wolno nazywać ojca łysolem!
Nazywaj mnie tatkiem z błyszczącą głową!
Kapitanie, Umibouzu,
uspokójcie się!
To nie czas na rodzinne sprzeczki!
Zaczęło się.
Najbardziej przerażająca
sprzeczka rodzinna we wszechświecie!
Teraz już nikt tego nie zatrzyma!
Kamui,
stań się silny,
byś mógł chronić mamę i Kagurę.
Spójrz tylko na mnie, Umibouzu!
Stałem się
cholernie silny!
Od tamtego czasu
desperacko starałem się ci dorównać.
Walczyłem tylko po to,
by pewnego dnia cię przewyższyć!
Spójrz na mnie, Umibouzu!
Stałem się wystarczająco silny, by cię zabić!
Więc przemień się znowu w bestię!
W tej chwili nie jesteśmy ojcem i synem
złączonymi więzami krwi,
a chcącymi wyłonić silniejszego
samcami dzikiej bestii!
Nikt nie może nas powstrzymać!
Bez względu na to, ile razy będziecie
wznawiać te idiotyczne bójki,
za każdym razem was powstrzymam.
Stańmy się na powrót
zwykłą rodziną.
Z drogi!
Kagura, gdzie jesteś?!
Jeśli mnie słyszysz, odpowiedz!
Patsuan,
tylko jedna osoba mogła
tak zmasakrować tylu ludzi.
Więc Umibouzu tak naprawdę
nie tylko chciał zatrzymać Kamuiego,
ale również ochronić go przed Harusame?
Mnie nie pytaj.
Czego ojczulek by nie chciał,
jego głupi synalek i tak się już nie zatrzyma.
Jeśli żyje, przyjdzie
po głowę swojego rodziciela.
A Kagura będzie tam z nimi.
Musimy się spieszyć!
Oddziały Harusame zaczęły się wycofywać.
Choć wątpliwe, czy poradziliby
sobie z rodzinką potworów,
w normalnych okolicznościach nigdy by ich
nie zignorowali i nie rzuciliby się do ucieczki.
Mam co do tego złe przeczucia.
Ojcze, bracie,
opuśćcie pięści!
Jeszcze nie jest za późno!
Wciąż możemy zawrócić!
Kagura...
Wręcz przeciwnie.
Kagura!
Twoja rodzina już nie istnieje!
Brata, którego znałaś, dawno już nie ma!
A ojciec zniknie już niebawem!
Jestem ci wdzięczny,
moja droga siostrzyczko!
Jeśli będzie świadkiem śmierci swojej córki,
ponownie przebudzi się w nim tamta bestia!
Kamui!
Problem polega na tym,
że mała siostrzyczka, którą znałeś,
też już dawno nie istnieje!
Tylko ty się nie zmieniłeś, Kamui!
W ogóle nie zyskałeś na sile!
Jesteś tą samą beksą,
która żegnała odchodzącego tatusia.
Tym samym tchórzem,
który zgrywał twardziela przed mamusią.
Nic się nie zmieniło.
Mamusia i wszyscy inni cię zostawili,
dlatego zgrywasz silnego,
w głębi serca wylewając łzy.
Jesteś tym samym płaczliwym starszym bratem!
Ty głupi bracholu,
nie jestem już dzieckiem,
które wtedy razem z tobą kwiliło w kącie!
Teraz mogę walczyć z tobą ramię w ramię,
przelewając razem krew!
Dlatego
wracaj z nami, Kamui!
To nie na tego podstarzałego łysola
powinieneś podnosić pięści!
Musisz skierować je gdzie indziej!
Będę z tobą walczyć,
dlatego...
Przestańcie.
Przestańcie!
Już wystarczy.
Przestańcie, powiedziałem!
Umibouzu...
Umibouzu!
Tatusiu!
Poprzez niebiosa, ponad górami, w stronę miasta!
W ruchu od brzasku do świtu!
Żyjąc chwilą, rozsławiając swoje imię!
Przez wieczność, aż do końca świata!
Dalej, zakasać rękawy, do roboty!
Gdy przestaniemy walczyć, będzie po nas!
Musimy chronić bliskich!
Gdy jedne kwiaty więdną,
inne wznoszą się ku niebu!
Ach, posiadam coś cennego!
Ach, ach, posiadam coś niezmiennego!
Yeah, yeah!
Będę chronić ciebie
i nasze wspaniałe życie!
Jestem tutaj dzisiaj, by za ciebie stoczyć bój!
Kolejna bomba głębinowa
gotowa do odpalenia!
BITWA NA RAKUYOU, CZĘŚĆ VIII
Mówię o kobiecie, której poderwanie wiązało się
ze śmiertelnym niebezpieczeństwem!
WŁADCA KOUAN
JUŻ W PRZYSZŁYM TYGODNIU POZNAMY
TOŻSAMOŚĆ TAJEMNICZEJ LASECZKI Z OPENINGU!
CHOĆ TAK NAPRAWDĘ ENDING JUŻ WSZYSTKO ZASPOILEROWAŁ,
WIĘC BĘDZIEMY UDAWAĆ, ŻE NIKT TEGO NIE ZAUWAŻYŁ!