Nie chce zniknąć, nie chce zniknąć
poczucie nietrwałości tych dni!
Nieustannie się kłóciliśmy,
choć byliśmy tacy sami.
Zawsze gdy czułam samotność,
mogłam liczyć na waszą pomoc.
Pragnęłam wzajemnego zrozumienia.
Z całych sił starałam się was poznać.
Każdy dzień wydawał się ostatnim,
dlatego nieustannie was ścigałam.
Ach, dnie mijają jeden za drugim,
a okrutne ataki ciemności nie ustają!
Nie potrafię tak jak wy beztrosko się uśmiechać!
Nie chce zniknąć, nie chce zniknąć
poczucie nietrwałości tych dni!
Dzięki nim rozkwitła radość w sercu mym!
Nie mogę dostrzec, nie mogę dostrzec
blasku jasnej przyszłości!
Jak pozbyć się tego przygnębiającego uczucia?!
Chcę dotknąć, chcę dotknąć
świata z moich snów!
Czy przy was będę w stanie się zmienić?
Chcę zatrzymać, chcę zatrzymać
drżenie tych maleńkich rąk!
Chcę zawsze być blisko
i nigdy was nie opuszczać!
Nie chce zniknąć, nie chce zniknąć
poczucie nietrwałości tych dni!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
Więc tak wygląda ta sławna sztuka wojenna samurajów?
Zablokowałeś mój atak w bezpośrednim starciu!
To prawie jak magia albo czary jakie!
„Sztuka wojny” nie jest magią!
„By przegonić napaloną małpę,
w pełni wystarczy złamany kijaszek!”
To książka z tego typu głupotami!
I to mi się podoba!
Sam nie lubię tych wszystkich
nowoczesnych sztuczek!
Osiągnąłem to wszystko
dzięki jednemu kijachowi!
Nawet jeśli posiedliśmy statki
zdolne podróżować do gwiazd,
wolimy stawiać nasze nogi
na wrogach niż na Księżycu!
W ogóle się nie zmieniliśmy od czasu,
gdy czołgaliśmy się po ziemi!
Wszyscy mężczyźni są małpami!
Sprawdźmy, kto stoi na szczycie Małpiej Góry!
To był cios poniżej pasa!
Mówiłeś, że używasz tylko kijacha!
Straciłem zęba!
Naprawdę nie wiedziałeś?!
Tam, gdzie drągal, tam i jajca.
Elizabeth,
biegnijcie!
Tak jak myślałem – zasadzka!
Uciekajcie pod osłoną dymu!
Co by się nie działo,
nie zatrzymujcie się!
Patrzcie przed siebie i gnajcie, ile sił!
Dacie radę to zrobić?
CO TO W OGÓLE ZA PYTANIE?
KATSURA, UCIEKALIŚMY Z TOBĄ CAŁY TEN CZAS
WIERZYLIŚMY, ŻE ZMIERZASZ W STRONĘ JUTRA
NIGDY CIĘ NIE OPUŚCIMY!
Wybaczcie mi, Elizabeth, towarzysze broni.
Będąc tym, kim jestem, nie zwyciężę.
Jako przywódca prowadzący organizację
nie pokonam tego potwora.
Dlatego muszę zawrócić.
Ale nie dla mojej organizacji czy przyjaciół!
Muszę dobyć tego miecza tylko dla siebie
jako
samotna małpa!
„Uciekający Kotarou”.
Czy to nie ty powiedziałeś,
że masz taką ksywkę?
Nigdy bym nie pomyślał, że zostaniesz z tyłu,
by umożliwić przyjaciołom ucieczkę.
Gdybym nie był w stanie określić,
przed którym wrogiem jestem w stanie uciec,
nie zasługiwałbym na taki pseudonim.
Takie buty!
Więc po prostu pogodziłeś się z porażką?
Wręcz przeciwnie,
coś sobie postanowiłem.
Nigdy już nigdzie nie ucieknę!
Ależ co ty za dyrdymały wygadujesz?!
To bez dwóch zdań Gintoki!
Przecież sam dzisiaj widziałeś,
z jaką odwagą wyprowadził ten zaskakujący atak!
Szalał tam niczym demon!
Nikt go nie pokona,
czy to wróg czy sojusznik!
Ale pierdzielisz!
Gdyby nie pomoc Kiheitai, mógłby sobie
co najwyżej na pompce poskakać!
Strategie przewyższające
nowoczesne bronie,
moc zdolna ściągnąć okręt wojenny!
Najsilniejszy jest nasz lider,
Shinsuke Takasugi!
Czy wyście wszyscy z byka pospadali?
Myślicie, że dzięki komu
ta wojna w ogóle jest możliwa?
Żołnierze, bronie i pieniądze!
Gdyby ktoś nie zapewnił tych rzeczy,
nic byście nie zdziałali!
Innymi słowy, najsilniejszy
jest Smok z Katsurahamy,
Tatsuma Saka...
Bez szans.
Ponad wszelką wątpliwość
można to wykluczyć.
Choć w swojej obsesji na punkcie forsy i natężeniu dźwięku generowanego przez aparat gębowy nie ma sobie równych.
Toś mnie podsumował.
Szeptać też umiem, jakby kto pytał.
Więc zostaje Gintoki lub Takasugi, prawda?
A co z Katsurą?
Szczerze mówiąc, nie jestem pewien,
co na jego temat myśleć.
Jest kimś w rodzaju lidera
Czterech Niebiańskich Królów,
który w młodości zawsze uspokajał
Gintokiego i Takasugiego.
Choć to prawda, że jako generałowi
i liderowi nic nie można mu zarzucić,
jednak ciężko określić jego przydatność
na wojnie i indywidualną siłę.
O wiele lepiej czuje się w strategiach
obronnych niż w śmiałych ofensywach.
Z tego też powodu większość
chwały spływa zawsze na Gintokiego.
Nie atakuje bez potrzeby
i ciężko go sprowokować.
Wiecie, jak nazywają
jego styl walki wrogowie?
„Uciekającym Kotarou”.
Opanowanie przy odrobinie złej woli
można nazwać tchórzostwem.
Że niby Zura jest tchórzem?
Jak wy niczego nie rozumiecie...
Gintoki i Takasugi mieliby z was polewkę.
Panie Sakamoto, od kiedy pan tu jest?!
Teraz przyszedłem.
Twierdzicie, że ma mniejsze
osiągnięcia niż Gintoki i reszta?
Więc po prostu nie dostrzegacie
wagi jego dokonań.
O wiele ciężej toczyć przegraną bitwę.
Jeśli nie wiesz,
kiedy się wycofać,
nie będziesz w stanie
przegrupować oddziałów.
Bitwa w cieniu, bez glorii i fanfar,
w której chronisz przyjaciół miast atakować,
może zostać powierzona tylko
największym z mistrzów sztuki wojennej.
Gdyby nie Zura, ta wojna
dawno byłaby dla nas przegrana.
Więc twierdzi pan,
że Katsura jest najsilniejszy?
A wy znowu o tym samym...
By się o tym przekonać,
trzeba by zedrzeć z niego skórę tchórza.
Gdy był jeszcze małym bąblem,
choroba zabrała mu matkę i ojca.
Skonfiskowano ich posiadłość,
więc przez jakiś czas on i jego babka
skazani byli na bezdomność.
Kotarou,
jak sądzisz, co jest najważniejszą
cechą dobrego generała?
Bez względu na to,
jak potężnym jest wojownikiem,
czy też jak mądrze
potrafi kierować swoimi ludźmi,
gdy zostaje zabity,
bitwa jest przegrana.
Po śmierci nie ochroni
już swoich żołnierzy czy kraju.
Dlatego właśnie generał musi być
największym tchórzem na polu bitwy.
Tak więc, Kotarou,
nie powstrzymuj łez.
Możesz być beksą.
Możesz być słabeuszem.
Dopóki generał będzie żył,
dopóki utrzymasz się przy życiu,
klan Katsura przetrwa.
Nie przejmuj się,
gdy będą nazywać cię tchórzem.
Przetrwaj, Kotarou!
Bez względu na to,
co będą o tobie mówić,
my wiemy, że jesteś
wspaniałym generałem!
Później stracił też babcię
i został sam jak ten palec,
stając się w tak młodym wieku
głową swojego klanu.
Dźwigając na ramionach tak ciężkie brzemię,
okrył swoje ciało skórą tchórza.
To ten bardzo mądry chłopczyk, prawda?
Podobno ktoś go chciał adoptować,
ale odmówił, argumentując,
że samuraj powinien wychowywać się sam.
Babciu,
nie jest łatwo być generałem.
Nawet jeśli zdołasz umknąć wszelkim
niebezpieczeństwom i przetrwać,
jesteś skazany na samotność.
Samym tchórzostwem nie sposób
przebrnąć przez ciemną noc.
Dlatego zostanę samurajem,
który nie tylko jest bardziej tchórzliwy,
ale również silniejszy od innych!
Bym mógł chronić nie tylko siebie,
ale również wędrujących
ze mną przez noc przyjaciół,
będę silny i tchórzliwy!
By ochraniać swój ród,
a także dla swoich przyjaciół,
kontynuuje swą tchórzowską walkę.
Mimo że ludzie drwiąco
zwą go Uciekającym Kotarou.
Jednak jeśli pojawi się generał,
któremu będzie mógł wszystko powierzyć,
lub napotka wroga, którego będzie mógł pokonać,
tylko i wyłącznie stawiając wszystko na jedną szalę,
możliwe, że zrzuci swą tchórzowską
skórę i poznacie jego prawdziwe imię!
Zura.
Zura!
Zura, chciałbyś ze mną
od czasu do czasu zawalczyć?
Kto to niby jest Zura?
Ty, a kto by inny?
Pełne imię jest zbyt upierdliwe.
Wystarczy dodać  „kat”!
Nie skracaj ludziom nazwisk!
Po prostu walczmy!
Z tym kretynem już mi się nie chce.
I tak zawsze wygrywam.
Jest 57 do 56 dla mnie!
Poza tym wyzywanie go nie ma sensu.
Jak twierdzi, „Generał nie powinien
brudzić sobie rąk prywatnymi swarami”.
Kolega wyjaśnił.
Ciesz się, że cię nie pobiję.
W takim razie zostanę
tym całym generałem za ciebie.
Przez ten tytuł nie możesz robić,
co ci się podoba, prawda?
Dlatego zostanę twoim generałem.
Więc gdy jesteś ze mną,
będziesz zwykłym Zurą.
Co ty wygaduje...
Teraz możesz walczyć,
z kim ci się podoba, prawda?
A gdy ty będziesz w pobliżu,
to ty będziesz generałem.
Nie zrzucaj swojej roboty na innych!
Łatwiej będzie się nią podzielić.
Twoja zmiana od poniedziałku do środy,
Zury od czwartku do soboty,
a ja walnę sobie z nudów niedzielę.
To nie fabryka!
Poza tym sobie poluzowałeś!
Co robi ten cały generał?
Ile bierze za godzinę?
Sam nic nie zarabia,
a jeszcze płaci innym!
Generał sklepu?
Kto to jest generał sklepu?!
Miałeś na myśli kierownika?!
No ale...
Ty głupkowaty kretyn jesteś!
Powtórz to!
Dobądźcie mieczy!
Czy wy w ogóle nadajecie się do tej roboty?
Przekonajmy się,
kto jest godny miana generała!
ZAWARTOŚĆ CUKRU
W porządku, walczmy, Zura!
Nie Zura, tylko Katsura!
Rozumiem.
Naprawdę nimi byliście.
Naprawdę wielka szkoda.
Z twoimi umiejętnościami mógłbyś
dowodzić jednym z Dwunastu Dywizjonów.
Dostarczyłeś mi wspaniałej rozrywki,
Katsura Kotarou!
Nie Katsura,
tylko Zura!
BITWA NA RAKUYOU, CZĘŚĆ IV
ZURA
Nie Katsura,
tylko Zura!
W jednej chwili zmienił się
w kogoś zupełnie innego!
Atakuje niczym dzikie zwierzę,
które porzuciło obronę!
Zatracił się w boju
i zapomniał, kim jest?
Jednakże
w ilości ciosów nie pokona prawdziwej bestii!
Niech
cię szlag!
On wcale nie zapomniał
swojego prawdziwego ja,
tylko je porzucił
z własnej woli!
Chce poświęcić swoje życie,
by odebrać moje!
Imponująca decyzja!
Walki może i nie wygrasz,
ale już zdobyłeś moje serce!
Prawdziwa wojna dopiero się zaczyna!
Błagam, samuraju,
nie umieraj zbyt szybko!
W końcu walczymy jak małpa z małpą!
Pozostały nam już tylko nasze ciała!
Dla mężczyzn siła tkwi w prostocie!
Tylko nasze ciała?!
Przecież ty ledwo możesz się ruszać!
Peszek, bo wciąż mam asa w rękawie!
Cóż za zbieg okoliczności!
To tak jak ja!
Więc postanowione!
To ja, Kotarou Katsura, najbardziej
nadaję się do roli generała.
Najpierw otwórz oczy, wstań
i powtórz to w pełni przytomny.
Już bardziej pasuje ci tytuł
Najbardziej Twardogłowego.
Generał powinien umieć przegrywać
z godnością, nie sądzisz, Twarda Łepetyno?
Jeśli mam być szczery,
obu wam brakuje wyrafinowanej
wrażliwości generała.
Całkiem możliwe.
Ale to nic.
Nawet jeśli kiedyś będziemy generałami przewodzącymi własnym grupom,
nie powinniśmy się zmieniać.
Gdy kiedyś znów się spotkamy,
zapomnę o wszystkim,
i znów będę się z wami śmiał,
i płakał.
Jako zwykły, stary Zura.
Przyjaciele,
stańmy razem do walki!
Wybacz.
Może i mógłbym porzucić tytuł generała,
ale miana Najbardziej Twardogłowego
nie oddam nikomu!
Dowódco!
Ani mi się ważcie!
Choćby ostali się wszyscy żołnierze,
gdy generał ponosi klęskę,
wojna jest skończona.
Poza tym wojen nie toczy się w głowie,
ale nawalając nią w przeciwnika!
Przegraliśmy.
Shoukaku, ty...
Nigdy nie lubiłem pracy zespołowej.
Dlatego ciągle łamałem
obowiązujące prawa i zasady.
Jednakże aktualne Harusame nie posiada już
ani prawa utrzymującego organizację w porządku,
ani nawet wolności,
której tak pragną piraci.
Staliśmy się zabawką
w rękach jednego człowieka.
Dlatego postanowiłem
walczyć na swój własny sposób.
Co ten człowiek planuje?
Przejął Harusame, chce wyeliminować
Takasugiego i resztę rebeliantów,
ale co potem?
A bo ja wiem?
Pewne jest tylko to, że ani my, ani wy
nie jesteśmy w stanie tych planów powstrzymać.
Zabawki będą tańczyć,
aż nie poodpadają im członki.
Przybyliśmy tu z własnej woli!
Nie zamierzam być czyjąś marionetką!
Szczęścia życzę.
Twoi przyjaciele powinni być
już prowadzeni na wielki bal lalkowy.
Wszystkie pociski trafiły!
Zaskakujący atak zakończony sukcesem!
W porządku, kontynuujmy operację!
Do wszystkich okrętów Kaientai,
spieprzajcie!
Nie mogę uwierzyć, że można wydawać
tak pesymistyczne rozkazy z takim optymizmem.
Nie pokonamy tylu wrogich okrętów
w bezpośredniej walce,
więc musimy dziobać pojedyncze sztuki,
by jedną po drugiej odciągać jak najdalej od reszty.
Nieważne, jaka perspektywa się przed nami roztacza!
Bo droga, jaką ja, Sakamoto Tatsuma, obrałem,
zawsze prowadzi naprzód!
Rany,
wygląda na to, że dla kosmicznego kanciarza
pole bitwy również nie stanowi specjalnego wyzwania.
Kapitanie!
Co, u diabła?!
Wróg tak szybko wykonał zwrot?!
To nie wrogowie, tylko sojusznicy!
Co?!
Atakują nas sprzymierzeńcy?!
To jakiś obłęd!
Ktoś zdradził?
Tak czy inaczej musicie się pospieszyć!
Coś ty za jeden?!
To nie żadna metafora.
Dla niego sojusznicy, wrogowie,
a także pole bitwy samo w sobie
są niczym innym jak zabawkami.
A teraz tańczcie!
Kapitanie, proszę uciekać!
Nasz statek...
Łączność przerwana!
Odpalić zasłony dymne!
Oddalić się jak najdalej od pozostałych okrętów!
Choćby zasypywały nas całymi seriami,
nie odpowiadać ogniem!
Musimy jak najszybciej uci...
Przepraszam, ale czy możemy nieco zwolnić?
Nie sądzę, by to zniesmaczenie
głupim kapitanem było powodem rebelii.
Więc co się dzieje na tamtych statkach?
Nie wygląda na to,
by zostały przejęte przez wroga.
Poza tym gdyby nas zdradzili,
nie mówiliby nam, byśmy uciekali.
Więc co jest grane?
Skoro nie atakują nas ani nasi, ani wrogowie,
okręty robią to samowolnie?
Trafiony, zatopiony.
Chodzi o hakowanie.
Przejmując kontrolę nad systemami,
byli w stanie uprowadzić nasze statki.
Tylko jakiś potwór hackingu byłby do tego zdolny.
W rzeczy samej.
Wasza flota znajduje się teraz w moich rękach.
Coś ty za jeden?!
Nie zadzwoniłeś czasem na zły numer?
Jesteśmy Kaientai, a nie White Base!
To nie Zaku, kapitanie!
Masz tam jakąś karteczkę?
Dam ci namiary na siły federacyjne.
Armia Zeona cały czas
przez pomyłkę do nas dzwoni!
Tak jak mówię,
to nie Armia Zeona!
Więc to ten oszust reklamujący podróbki Zaku-Zaku?
Nie dam się tak łatwo oszukać!
Pierwsze słyszę o takiej
podróbce i zapomnij o Zaku!
Jam jest Hankai, Guru Podstępu,
dowódca 3. Dywizjonu Harusame
i jedna z Trzech Złowieszczych Gwiazd.
Właśnie bezwstydnie
pochwalił się swoim tytułem.
Innymi słowy, to wszystko twoja sprawka, Zaku?
Jakim cudem po wysłuchaniu
całego jego tytułu nazwałaś go „Zaku”?!
Nie inaczej.
Tym, który uprowadził całą waszą flotę i celowo
pozostawił nietknięty wasz okręt flagowy, byłem ja,
Gundam.
Teraz jest Gundamem!
Skapnął się, że będzie lepszy niż Zaku?!
Albo zestrzelicie swoich przyjaciół i przetrwacie,
albo oni załatwią was.
Pomyślałem, że pozwolę wam zdecydować.
Sukinsynu, więc będziesz Zaku!
O tym zdecydowałaś?!
Bez względu na wybór
wasza klęska jest przesądzona.
Przebyliście taki kawał drogi,
by ocalić przyjaciół,
a teraz wszystko dla nich poświęcicie.
Zarejestruję tę chwilę moim Mono-Eyem!
Skapitulował!
Postanowił spędzić resztę życia jako Zaku!
Nie macie zbyt wiele czasu na decyzję.
Co z wami?!
Naprawdę sądziliście, że Guru Podstępu
potrafi kontrolować tylko maszyny?
Co wy wyprawiacie?!
Opamiętajcie się!
Co się dzieje?!
Wszyscy nagle postradali zmysły!
Mawiają, że Trzeci Dywizjon
jako jedyny nie posiada żołnierzy,
jednak nie do końca jest to prawda.
Po prostu ich nie widać!
Choć moi żołnierze są tak mali,
że nie sposób ich dostrzec,
liczbą i siłą znacznie
przewyższają pozostałe oddziały.
Część z nich zajmuje się
infiltracją jednostek centralnych,
inne z kolei przenikają
do ludzkich mózgów i zarażają je.
Tak, wewnątrz mnie znajduje się
niezliczona liczba wirusów-nanomaszyn,
a wy jesteście zabawkami,
nad którymi kontrolę przejmują,
czyli moim żołnierzami!
Kapitanie!
Wybaczcie.
Zaciśnijcie zęby!
Zajmijcie się statkiem!
Zabezpieczcie wejście!
Ale...
Kapitanie!
Czemuś za mną polazła?
Jest jeszcze trzecie wyjście.
Możemy znaleźć Zaku, skopać mu jego żelazny tyłek
i przywrócić wszystko do normalności.
Poza tym jeśli zostaniesz zainfekowany,
jako wicekapitan będę musiała cię zabić.
Rany,
więc jeśli to ciebie zainfekują,
będę musiał zrobić to samo?
Wtedy zabiję też sam siebie.
O mnie się nie martw.
Już dawno zostałam zainfekowana
twoją głupotą!
CDN
Poprzez niebiosa, ponad górami, w stronę miasta!
W ruchu od brzasku do świtu!
Żyjąc chwilą, rozsławiając swoje imię!
Przez wieczność, aż do końca świata!
Dalej, zakasać rękawy, do roboty!
Gdy przestaniemy walczyć, będzie po nas!
Musimy chronić bliskich!
Gdy jedne kwiaty więdną,
inne wznoszą się ku niebu!
Ach, posiadam coś cennego!
Ach, ach, posiadam coś niezmiennego!
Yeah, yeah!
Będę chronić ciebie
i nasze wspaniałe życie!
Jestem tutaj dzisiaj, by za ciebie stoczyć bój!
Kolejna bomba głębinowa
gotowa do odpalenia!
BITWA NA RAKUYOU, CZĘŚĆ V
Tatsuma Sakamoto...
Osobliwy z niego człowiek.
KRETYNÓW DWÓCH
W NASTĘPNEJ WALCE ZMIERZĄ SIĘ SAKAMOTO
ORAZ PANCERZ MOBILNY... ZNACZY SIĘ GURU PODSTĘPU, HANKAI!
GDY SERCE AKTUALNEGO SZOGUNA, NOBUNOBU, WAHA SIĘ,
UJAWNIONA ZOSTAJE PRZESZŁOŚĆ NASZEGO KOSMICZNEGO KUPCA!