Nasza matka była mutantem zrodzonym
z wyciekającej z Kouan Altany.
Pozostając na tamtej planecie,
nigdy by nie umarła.
Była nieśmiertelna.
Jak długo żyła tam zupełnie sama?
Trudno powiedzieć.
Jednak jednego jestem pewien:
ten drań zerwał ów samotny kwiat
i pozwolił mu zwiędnąć.
Tym, co pozbawiło naszą matkę życia,
był nasz ojciec.
Nie chce zniknąć, nie chce zniknąć
poczucie nietrwałości tych dni!
Nieustannie się kłóciliśmy,
choć byliśmy tacy sami.
Zawsze gdy czułam samotność,
mogłam liczyć na waszą pomoc.
Pragnęłam wzajemnego zrozumienia.
Z całych sił starałam się was poznać.
Każdy dzień wydawał się ostatnim,
dlatego nieustannie was ścigałam.
Ach, dnie mijają jeden za drugim,
a okrutne ataki ciemności nie ustają!
Nie potrafię tak jak wy beztrosko się uśmiechać!
Nie chce zniknąć, nie chce zniknąć
poczucie nietrwałości tych dni!
Dzięki nim rozkwitła radość w sercu mym!
Nie mogę dostrzec, nie mogę dostrzec
blasku jasnej przyszłości!
Jak pozbyć się tego przygnębiającego uczucia?!
Chcę dotknąć, chcę dotknąć
świata z moich snów!
Czy przy was będę w stanie się zmienić?
Chcę zatrzymać, chcę zatrzymać
drżenie tych maleńkich rąk!
Chcę zawsze być blisko
i nigdy was nie opuszczać!
Nie chce zniknąć, nie chce zniknąć
poczucie nietrwałości tych dni!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
BITWA NA RAKUYOU, CZĘŚĆ IX
ZBŁĄKANY ZAJĄC
Obraźcie nas znowu,
a nie potraktuję was już tak łagodnie.
Będziemy to powtarzać do skutku!
Wynoście się z tego miasta!
Co wy wyprawiacie, gałgany?!
Cholera, pan Umibouzu!
Pryskamy!
Tato!
Nie dokuczaj słabszym!
Było ośmiu na jednego.
To nade mną się znęcano.
Osiem mrówek nie może dokuczyć słoniowi.
Nie wykorzystuj wrodzonej mocy yato nadaremno.
Mówiłeś, bym stał się silniejszy.
Jakim starszym bratem trzeba być,
by mieszać swoją słodziutką siostrzyczkę w walkę?
Cio, Kagurcia?
Jednak były dwa słonie!
Nazywali mamę wywołującą choroby zarazą,
mimo że nic o niej nie wiedzą!
Tato, na co choruje mama?
Naprawdę wyzdrowieje?
Na pewno nic nie mogę dla niej zrobić?
Nie zadręczaj się.
Nawet nie zdajesz sobie sprawy,
jak bardzo jej pomagasz samą swoją obecnością.
Wyleczenie jej biorę na siebie,
więc nie rób nic głupiego.
Czułem, że nie jestem traktowany poważnie.
O to, że mama nie zdrowieje,
a także o to, że ojciec
nie wraca regularnie do domu,
oskarżałem swój brak siły.
Rośnij w siłę.
Dlatego
chciałem stać się silniejszy.
Kamui, znów się biłeś, prawda?
Wcale nie!
Wykapany tata.
Ty też nie potrafisz kłamać.
Jeśli nie przestaniesz – wyłysiejesz.
Wcale nie!
Chodź do mamy.
Obejdzie się!
Jednak czymś się różnicie.
On nie zmarnuje żadnej okazji,
by go porozpieszczać.
Supcio!
Ja teź, ja teź!
Dzisiaj kolej braciszka.
Rany,
odziedziczyłeś całą jego głupotę.
Przepraszam,
że musisz dźwigać tak wielkie brzemię
na tych wątłych ramionach.
Poszłam za nim, bo chciałam być u jego boku.
Bo chciałam być przy was,
gdy już przyjdziecie na świat.
Dlatego, Kamui,
pozostańcie przy mnie.
Coraz mniej rozumiałem,
co to znaczy być silnym.
Co to za jedni?
Harusame.
Nasz worek treningowy.
Kagura!
Zostawcie braciszka w spokoju!
Obiecaliśmy mamusi, że nie będziemy
przysparzać jej zmartwień!
Że już zawsze będziemy razem!
Stul pysk, bachorze!
Kagura!
Widzę, że młodym przestępcom
na tej planecie nie wpojono kultury.
Mam nadzieję,
że ta lekcja coś pomoże.
Zajączku,
jeśli nie chcesz skończyć jako bandyta,
naucz się bronić swojej siostry.
Abuto, co ty wyprawiasz?
Nic specjalnego.
Chciałem się wysrać pod chmurką,
ale tam już pełno gówna.
Przecież ci mówiłem.
Źle wykorzystana moc będzie twoją zgubą.
Wciąż nie masz pojęcia,
czym jest prawdziwa siła.
Nie ogarniam tego.
Więc czym jest ta siła?
Pozwalaniem, by inni cię okładali?
Ranieniem innych w obronie rodziny?
A może zostawianiem bliskich
i samotną walką gdzieś daleko?
Nic już nie rozumiem.
Ja też tego nie rozumiem.
A mimo tego znów odchodzisz?
Zgadza się, Kouko.
Tak jak ty zaryzykowałaś życie w nadziei,
że będziesz mogła być z nami,
tak i ja będę utrzymywał cię przy życiu,
nawet za cenę rozłąki z wami.
Ochronię rodzinę nawet za cenę ojcostwa.
Takie jest brzemię człowieka,
który doprowadził
do zwiędnięcia pięknego kwiatu.
Czyż wszechświat nie jest bezmierny?
Nie mogę uwierzyć,
że istniał podobny do mnie mutant,
nie mówiąc już o świadkach,
którzy doświadczyli jego agonii.
Jaką miała minę w jej ostatnich chwilach?
Przepełnioną ulgą,
że czas jej pustki dobiegł końca?
A może pełną nienawiści do bliskich,
którzy skazali ją na śmierć?
Dlaczego?
Czemu
musiałeś zakochać się akurat w mamie?
Gdybyś nie wyciągnął jej z tamtej planety,
teraz by tak bardzo nie cierpiała.
Jest dokładnie tak, jak mówisz.
Żyła tam sama jak palec
i nie potrafiłem jej zignorować.
Chciałem ją chronić.
Jednak to ja byłem ochraniany.
Ja nie mogłem żyć
tylko na tamtej planecie,
za to mama nie mogła
przetrwać na żadnej innej.
Dlatego bez słowa ze mną poszła.
Zamiast trwać po kres czasu w samotności,
wybrała życie z nami i rychłą śmierć.
Wiń mnie, jeśli musisz.
Jednak nawet gdybym wtedy o tym wiedział,
wybrałbym dokładnie tę samą ścieżkę.
Bo na niej pojawiła się wasza dwójka.
Kroki, za którymi starałem się podążać,
coraz bardziej się ode mnie oddalały.
Powodem cierpień mamy
byliśmy my, jej rodzina.
To ten drań, do roboty!
To nie są oczy starszego brata
chcącego pomścić swoją siostrzyczkę.
Masz potencjał, by zostać większym złoczyńcą od nich wszystkich razem wziętych.
Uważaj, bo się przejmę!
Ważne, że stanę się silniejszy!
Co ty odstawiasz, młody?
Chcesz, bym udzielił ci lekcji,
jak to jest być prawdziwym przestępcą?
Abuto trenuje dzieciaki!
Mnie nie jest do śmiechu!
Bierz go, młody!
Ten dzieciak...
Niezły kopniak, szczeniaku.
Dowódca Siódmego Dywizjonu Harusame
przyjmuje twoje wyzwanie.
Żołnierzu,
gdy ktoś wymierza ci poważny cios,
nawet jeśli jest to dziecko,
należy odpowiedzieć wszystkim,
co się posiada najlepszego.
Tak zachowują się prawdziwi mężczyźni.
Jeśli chcesz stać się silny,
poznaj wprzódy swoją słabość.
Przyjdź znowu.
Ten bachor
miał jego oczy.
Chciałem poznać siłę inną
od tej posiadanej przez ojca.
Jednak w tym samym czasie
zdałem sobie sprawę ze swojej słabości.
Uświadomiłem sobie, że ja, on,
cała nasza rodzina
nie jest w stanie jej uratować.
Dlatego...
W takim razie ja...
Ty przeklęty zającu,
zdołałeś dosięgnąć ciosem wielkiego Housena?
Czego chcesz?
Mam cię tu i teraz pobić na śmierć,
a może...
Zabierz nas ze sobą.
Wyciągnij mnie i mamę z tej planety.
Mamo, wracajmy na twoją planetę.
Kiedy się dowiedziałeś?
Jestem pewny, że tam wrócisz do zdrowia.
Usychający kwiat można odratować,
przesadzając go do żyznej ziemi.
Kamui,
pozwól mamie tutaj zostać.
Chcę być przy was.
Poradzimy sobie bez ciebie.
Nie przeszkadza mi,
że przestaniemy być rodziną.
Ważniejsze jest dla mnie twoje życie.
Czemu musiałeś odziedziczyć też tę cechę?
Mamusiu!
Kamui, co robisz?
Gdzie zabierasz mamusię?!
Tatuś!
Czemu chciałeś to zrobić akurat
podczas mojego powrotu do domu?
Bo wiedziałem,
że do ocalenia mamy konieczne jest
rozbicie tej rodziny
i bez prześcignięcia ojca się nie obejdzie!
Właśnie tak, pozostało mi już tylko...
Z drogi!
Przestań, Kamui!
Uratuję mamę!
Przecież obiecałem!
Zaczekaj, chcę ci coś pokazać!
Spójrz tutaj!
Dzięki nim mama...
By chronić rodzinę,
stałem się silniejszy.
Zgodnie z twoją wolą!
Więc zabieram mamę ze sobą,
nawet jeśli będę musiał
odciąć zatrzymujące nas ręce!
Ochronię naszą rodzinę,
nawet jeśli już tą rodziną nie będziemy!
To, co chcieliśmy chronić,
już dawno nie istnieje!
Porzuciłem rodzinę,
nie będąc w stanie ocalić matki.
Pozostało mi już tylko pragnienie siły.
Pozostała mi już tylko chęć
przewyższenia tego człowieka.
Dlatego,
Kagura,
pozwól mi przejść.
Przestań wchodzić mi w drogę!
Ta twarz i ten głos...
Nie zmuszaj mnie
do ich oglądania i słuchania!
Nie jestem w stanie nawet drgnąć!
Nigdy czegoś takiego nie czułem!
Ta planeta
jest za mała do walki z tym potworem!
Moja broń nie nadąża,
a moje ciało
strasznie mi ciąży!
Mam wrażenie, jakby wszystko mnie ograniczało!
Walcząc z tą bestią,
nawet to, że żyję,
wydaje się przeszkodą!
Kouka, jestem kretynem,
który nawet nieśmiertelną
był w stanie wpędzić do grobu.
Jednak istnieją rzeczy,
do których zdolni są tylko głupcy!
Użycz mi swej mocy!
Pomóż mi chronić naszą rodzinę!
Co ty odstawiasz?
Próbuję wyrwać nieśmiertelnemu duszę.
Więc muszę być gotowy porzucić wszystko
i zmierzyć się z tym samym swym jestestwem.
Miażdżąc mi serce,
nie sprawisz, że zniknę.
Nie samo serce trzymam w dłoni.
Prezent, który zamierzałem dać mojej żonie,
kryształ Altany!
Oboje jesteście istotami zrodzonymi z Altany.
Nie jesteście w stanie przetrwać
z dala od swojej planety.
By podtrzymać żonę przy życiu,
przeczesywałem planetę
w poszukiwaniu kryształów,
jednak nie spodziewałem się,
że znajdę dla nich również inne zastosowanie!
Zostałeś zrodzony na Ziemi?
Ciekawe, co się stanie, jeśli zmiażdżę
ten kryształ razem z twoim przeklętym sercem.
Myślisz, że zdołasz to zrobić,
zanim cię przepołowię?
Nie mam pojęcia,
ale przynajmniej wiem,
że byłem przykładnym mężczyzną,
który kupował żonie prezent
z miesięcznym wyprzedzeniem!
Wystawienie istoty zrodzonej na Ziemi
na działanie Altany z innej planety
jest jak wlanie benzyny do diesla.
Silnik na złom.
Odejdź z tego świata,
jak matka natura nakazała.
Kouka,
wygląda na to, że w końcu
udało mi się go dostarczyć.
Mój ostatni prezent dla ciebie.
Przyjmij go.
Umibouzu!
Gdyby zabicie mnie było takie proste,
nie zawracałbym nikomu głowy.
Doprawdy wielka szkoda.
Więc nawet ty nie byłeś
w stanie odebrać mi życia?
Tatusiu...
Umibouzu!
Czemu jest ich dwóch?!
Niemożliwe!
Odtworzył się z prawego ramienia?!
Wygląda na to, że obaj
wpadliśmy na podobny pomysł.
Jedyna, lecz zasadnicza różnica jest taka,
że ty miałeś tylko jedno życie do porzucenia!
Ty potworze!
Jednak wygląda na to,
że skończyła mi się Altana.
Dzięki tobie po raz pierwszy
od stuleci byłem w stanie doświadczyć śmierci,
a także poczuć, że żyję.
Jednakże to też tylko mało znacząca przygrywka
przed zbliżającym się końcem.
Spotkajmy się kiedyś po tamtej stronie.
Wytrzymaj!
Wygląda na to, że prysnął.
A to oznacza moje zwycięstwo.
Lewe ramię straciłem,
porzucając rodzinę,
jednak prawe oddałem w jej obronie.
Jak na mnie całkiem dobra robota.
Ty...
Koszmarna, a nie dobra!
Czy jedynym celem istnienia tej ręki
nie było spranie twojego nieznośnego syna?!
Więc dlaczego leży teraz odłogiem?!
Czemu pozwoliłeś się
upokorzyć komuś takiemu?!
Wstawaj!
Mamy nierozstrzygnięte porachunki.
Kapitanie!
Wiem, że nie jesteś aż tak słaby!
Wstawaj, do cholery!
Przestań, kapitanie!
Umibouzu... Twój ojciec już nie...
Przestań, Kamui!
Gincio,
Shinpachi!
A wy tu czego?!
Sugerujesz, że nie powinniśmy się
mieszać w wasze rodzinne sprawy?
Może to i prawda,
że nie łączą nas więzy krwi,
jednak mieszkaliśmy pod jednym dachem,
jedliśmy z jednego talerza,
a także śmialiśmy się, płakaliśmy
i wściekaliśmy się na te same rzeczy.
Jesteśmy Yorozuyą.
Nie potrzebujemy więzów krwi czy też powodu,
by ruszyć jej na ratunek.
Kamui, opuść, proszę, pięści.
Nie sprawiaj już Kagurze, twojej rodzinie,
a także sobie więcej cierpienia!
Zaraz to przez was będzie cierpieć.
W końcu znalazła nowy dom.
Chcecie mnie zmusić do jego zniszczenia?!
Nie rozpadniemy się.
Tak jak Kagura nigdy nie puści twojej dłoni,
tak my nigdy nie puścimy jej oraz nikogo innego!
By obie jej rodziny nigdy się nie rozpadły!
Już za późno, nie ma drogi odwrotu.
Nasza matka nie żyje.
Dopóki jeden z nas nie padnie,
sprawa nie będzie zakończona.
Rozumiem.
Więc zakończę to za ciebie.
Co ty...
Teraz to ja jestem tym,
który pokonał najsilniejszego!
Czyli najsilniejszym.
Niby z której strony?!
Mucha usiadła mi na czole?
Nic mu nie zrobiłeś!
Jeszcze sam zostałeś ranny!
Zranienie się podczas ataku na półmartwego człowieka czyni cię najsłabszym ze słabeuszy!
Ludzie mogą sobie gadać,
a fakty są takie,
że rozwaliłem numer jeden.
Odziedziczyłem tron najsilniejszego!
Łącznie z pozycją twojej niańki, Kamui!
Ten, którego tak długo szukałeś,
stoi tuż przed tobą!
Chcesz ten tron, to zapraszam!
Przywal mi wszystkim, co zebrałeś
na walkę z tym łysolem!
Twoje marzenia, ciężką pracę
oraz pragnienie zostania najsilniejszym...
Jako ktoś kompletnie obcy
zmiażdżę je pod podeszwą mojego buta!
Oto jak bezwartościowa jest rzecz,
której zawsze tak bardzo pragnąłeś.
Głuchy jesteś?!
Powiedziałem, byś zszedł mi z drogi!
A ty uszu nie myjesz?
Powiedziałem, byś zaatakował z całą siłą!
To wszystko, co potrafisz?
Nigdy nie pokonałbyś swojego staruszka.
Myślałeś, że depczesz mu po piętach,
ale w pewnej chwili zacząłeś
biec w zupełnie innym kierunku.
Z dala od ojca i reszty rodziny.
Przepełnia cię pustka.
Dlatego poszukiwałeś jakiegoś celu.
Jednak tymi swoimi wiotkimi rączkami
nie zdmuchnąłbyś peruki staruszka czy też nawet mnie!
Najsilniejszy?
Na cholerę ci taki tytuł?!
Masz już inny, który doskonale do ciebie pasuje!
„Głupi braciszek”!
CDN
Poprzez niebiosa, ponad górami, w stronę miasta!
W ruchu od brzasku do świtu!
Żyjąc chwilą, rozsławiając swoje imię!
Przez wieczność, aż do końca świata!
Dalej, zakasać rękawy, do roboty!
Gdy przestaniemy walczyć, będzie po nas!
Musimy chronić bliskich!
Gdy jedne kwiaty więdną,
inne wznoszą się ku niebu!
Ach, posiadam coś cennego!
Ach, ach, posiadam coś niezmiennego!
Yeah, yeah!
Będę chronić ciebie
i nasze wspaniałe życie!
Jestem tutaj dzisiaj, by za ciebie stoczyć bój!
Kolejna bomba głębinowa
gotowa do odpalenia!
BITWA NA RAKUYOU, CZĘŚĆ X
Wciąż tego nie porzuciłaś?
Przestań, Kamui!
RODZEŃSTWO
To twój koniec.
GINTOKI, JEDNYM CIOSEM Z MISIA, ZYSKUJE TYTUŁ NAJSILNIEJSZEGO!
TERAZ MUSI SPRAWDZIĆ SIĘ W BOJU Z CZŁONKIEM KLANU WOJOWNIKÓW YATO!
GDY KAGURA I SHINPACHI BACZNIE PRZYGLĄDAJĄ SIĘ ZAJŚCIU,
COŚ DZIWNEGO ZACZYNA DZIAĆ SIĘ Z KAMUIM!