Żarełko naszej sędziwej kucharki sławne jest z tego,
że pozwala poczuć smak maminej kuchni w kosmosie.
Czyżby nie przypadło szogunowi do gustu?
No to mamy problem.
Jeśli nie zacznie pan jeść, skończymy jako przestępcy,
którzy zagłodzili szoguna na śmierć.
I tak już jesteście obrzydliwymi kryminalistami,
którzy zapiszą się na kartach historii czarnymi zgłoskami.
Bez względu na to,
jak chcecie mnie wykorzystać,
wszystkim pisana jest wam śmierć!
Nie zdołacie wymknąć się szponom Tendoushuu!
Bez urazy, panie szogunie,
ale w naszych oczach i prawdopodobnie
w oczach Tendoushuu również
nie posiada pan już żadnej wartości.
Pańscy podwładni od pana odeszli,
pański rząd w jednej chwili stracił wpływy,
a także, kierowany chęcią zemsty,
popełnił pan katastrofalny w skutkach błąd.
Stał się pan dla nich zbyt uświniony,
by mógł pan dalej pełnić rolę marionetki.
Zapewne będą chcieli się
pana pozbyć razem z nami.
Stoimy w jednym szeregu
nad tym samym, stromym urwiskiem.
Dlatego powinien się pan właściwie odżywiać.
Zbliża się nasza bitwa prawdy,
a z pustym żołądkiem walczyć nie sposób.
Nie chce zniknąć, nie chce zniknąć
poczucie nietrwałości tych dni!
Nieustannie się kłóciliśmy,
choć byliśmy tacy sami.
Zawsze gdy czułam samotność,
mogłam liczyć na waszą pomoc.
Pragnęłam wzajemnego zrozumienia.
Z całych sił starałam się was poznać.
Każdy dzień wydawał się ostatnim,
dlatego nieustannie was ścigałam.
Ach, dnie mijają jeden za drugim,
a okrutne ataki ciemności nie ustają!
Nie potrafię tak jak wy beztrosko się uśmiechać!
Nie chce zniknąć, nie chce zniknąć
poczucie nietrwałości tych dni!
Dzięki nim rozkwitła radość w sercu mym!
Nie mogę dostrzec, nie mogę dostrzec
blasku jasnej przyszłości!
Jak pozbyć się tego przygnębiającego uczucia?!
Chcę dotknąć, chcę dotknąć
świata z moich snów!
Czy przy was będę w stanie się zmienić?
Chcę zatrzymać, chcę zatrzymać
drżenie tych maleńkich rąk!
Chcę zawsze być blisko
i nigdy was nie opuszczać!
Nie chce zniknąć, nie chce zniknąć
poczucie nietrwałości tych dni!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
BITWA NA RAKUYOU, CZĘŚĆ III
PIEŚŃ SAMURAJA
Oto i ona, gozaru.
Jeśli Shinsuke i reszta żyją, znajdują się właśnie na niej.
Tam też prawdopodobnie udała się wasza przyjaciółka,
którą wzięli na pokład Takechi i Matako.
Rakuyou...
Więc to jest
planeta rodzinna Kagury.
Przepraszam, mamusiu.
Postanowiłam opuścić tę planetę.
Jednak obiecuję, że wrócę!
Tyle że tym razem z moim głupiutkim
braciszkiem i stukniętym tatulem.
Stanę się wystarczająco silna,
by ich tutaj sprowadzić!
Grób?
Kogoś znajomego?
Chciałam tylko coś sprawdzić.
Teraz jestem pewna.
Ten łysol
też tutaj jest!
Widzę, że ojczyzna bardzo się
zmieniła od mojej ostatniej wizyty.
Choć zawsze była to zapadła dziura dla ludzi zbyt głupich do życia na innych planetach,
do tej pory nigdy nie natknąłem się tu na kretynów
aż tak walniętych, by rzucić mi wyzwanie.
Tak się składa, że ten oddział został utworzony
przez geniusza głupoty zrodzonego na tej planecie.
Dajcie sobie spokój, chłopaki.
Nie próbujcie się w to mieszać!
Jego synalek odebrał mi rękę,
a córeńka odcięła ucho,
więc nie wiadomo,
co upatrzył sobie tatunio.
A może chcecie pomścić
tamtego debila patentowanego?
W takim razie tym bardziej odpuśćcie.
Zaszlachtuje was za próbę
kradzieży swojej zwierzyny.
Chcesz powiedzieć,
że mój syn wciąż żyje?
Czy to nie dlatego tu przybyłeś,
by kontynuować waszą
małą sprzeczkę rodzinną?
Jesteście jak dwie krople wody.
Gdy obierzecie sobie zwierzynę na cel,
ignorujecie wszystko dookoła, dopóki jej nie upolujecie.
Nawet jeśli tym celem
jest członek waszej rodziny.
Zapraszam.
Choć nie mam herbaty, mogę poczęstować cię pełnym talerzem skarg na syna.
Wicekapitanie!
Uszy wam nie domagają?
Ten człowiek nie jest ani trochę
zainteresowany naszymi życiami.
Gdyby było inaczej,
już byśmy tutaj nie stali.
Poza tym nie jesteśmy
w stanie ich powstrzymać.
Dlatego jedynym wyjściem
jest poczekać z nim tutaj
na powrót jego głupiego syna.
Wygląda na to, że Harusame
nie zwietrzyło jeszcze tego miejsca.
Nie musieliśmy
być tak ostrożni i zabierać
tylko naszych najlepszych ludzi.
Problem polega na tym,
że tutaj każdy wygląda jak kosmiczny pirat.
Kagura naprawdę dorastała
w tak przerażającym miejscu?!
To kryjówka dla zbiegów z całego wszechświata,
więc niewiele różni się od dzielnicy Kabuki.
Nawet dziewczyny do towarzystwa
są podobne do twojej siostry.
To prawdziwa gorylica!
Jej klient też kropka w kropkę Kondou.
To też prawdziwy goryl!
Podobnie jak mangaka.
To najprawdziwszy goryl!
Shinpachi, Gintoki chce tylko powiedzieć,
że nie ma się czego wstydzić.
Co z tego, że to goryle?
Skoro są w stanie prowadzić taki interes,
możliwe, że mają nieziemską technikę!
Technikę?
Tutaj się rozdzielimy!
Wypróbuję „Randkę z G”!
Poszedł na randkę z gorylem!
Rozumiem, więc chcesz się udać na randkę z diabłem (jiGoku)?
Więc to z takimi ludźmi u boku walczył Shinsuke?
To nie najlepsza chwila na taki komentarz!
Rzeczywiście są podobne.
Czyżby szefową przyciągnął do Kabuki zapach domu,
Otae?
Mówiłem, że to nie jest moja siostra!
Zapach domu, co?
Zajeżdża mi tutaj jedynie pleśnią i brudem.
I lepiej będzie, jeśli nie dodamy
do tego zapachu krwi.
Powinniśmy czym prędzej
udać się do kryjówki Takasugiego.
Wasza przyjaciółka też powinna tam być.
Powinniśmy spotkać się
z nimi i zapewnić im ochronę,
bo zaraz możemy w ogóle
nie mieć powodu do walki z Harusame.
Bansai.
Nigdy bym nie pomyślał,
że kiedyś poprowadzę was do kryjówki,
o której wiedziało tylko dowództwo.
Już ją widać.
To tamta porzucona świątynia!
Nie żeby coś, ale ona właśnie
wyleciała w powietrze.
Proszę powiedzieć, że to nie była ona.
Nie można wykluczyć takiej możliwości.
Racja, to musiała być ta porzucona willa obok!
Albo niech będzie domek w sąsiedztwie!
Nie, ten dwa piętra niżej!
Albo tamten...
Wszystkie eksplodowały!
Czy Takasugi był w jednym z nich?!
Niestety.
Nie wierzę!
Więc Harusame was rozgryzło?!
Nie sądzicie, że to jego sprawka,
a nie Harusame?
Strzelał palcem laserami.
Niczym nie strzelałeś!
Przestań, on nie zna się na żartach!
Mój błąd, promienie wychodziły z jego mózgu!
Nic nie wychodziło!
Więc pan żyje, panie Bansai?
Przecież to członkowie Kiheitai!
Czym, u diabła, były te eksplozje?!
To nasz koniec.
Sprawka Umibouzu!
Wywęszył naszą kryjówkę!
Niemożliwe!
To nie może być prawda!
Proszę się pospieszyć!
Co z Shinsuke?!
Żyje?!
Odpowiadać!
Najmocniej przepraszamy, panie Bansa...
Gin, Bansai!
Pułapka!
Ta dwójka była w zmowie z wrogiem.
Zapewne obiecali darować im życie
w zamian za sprowadzenie nas tutaj,
jednak i tak zostali poświęceni.
Wygląda na to,
że ta planeta od dawna
jest już w rękach Harusame!
Straszny widok.
Nawet yato nie przetrwaliby czegoś takiego.
Oczywiście, gdybyśmy tam wciąż byli.
Gdybyś nas nie ostrzegł,
byłoby z nami kiepsko.
Raz bóstwo otworzy ci drzwi,
innym razem podstawi ci nogę, co?
Choć istota, która najpierw zniszczyła
Siódmy Dywizjon, a później go ocaliła,
to podstarzały łysielec,
który nie ma w sobie nic boskiego.
Jam jest wielki Umibouzu,
najlepszy łowca we wszechświecie.
Choć zawsze dopadam swój cel,
nigdy nie odbieram zwierzyny innym.
Mym celem jest pewien chrzaniony szczeniak.
Na tego człowieka nie zarzuciłem
sieci ani ja, ani Harusame,
ale pewien kretyn, który pewnego dnia
przybędzie wyrównać rachunki.
Kretyn, co?
Mówiąc krótko, nie znoszę ludzi,
którzy mieszają się w cudze walki.
Choć dałem im ostrzeżenie, wygląda na to,
że postanowili się mnie pozbyć.
Są gotowi zrównać całą planetę z ziemią.
Skoro rzeczywiście tego chcą,
ja też muszę być gotowy.
Gotowy, by upolować
najniebezpieczniejszą zwierzynę
w mojej 25-letniej karierze!
Powinienem był szybciej się zorientować!
Jednak nie spodziewałem się, że wróg zdoła
przekabacić część naszych ludzi na swoją stronę.
W chwili, gdy straciliśmy Shinsuke,
Kiheitai zaczęło się sypać.
To było nieuniknione.
Poza tym gdyby wszystko było w porządku,
nie musielibyśmy was tutaj wspierać,
prawda, Zura,
Tatsuma?
Przestańcie się wahać!
Na wojnie każdy,
kto czegokolwiek żałuje,
ginie pierwszy!
Jedynym brzemieniem samuraja
powinien być jego miecz!
Biały Demonie!
Nauczyć cię, jak unikać pocisków wroga?
To banalnie proste!
Biegnij
szybciej niż kule wroga!
szybciej niż cień
ścigającej cię Shinigami!
Są na dole!
Ruchy!
Ognia!
NAPRZÓD!
Ich samobójczy atak robił za dywersję?!
Gdy oni odwracali uwagę,
ich przyjaciele otoczyli wroga?!
ZDYCHAJ!
Shinsuke,
więc na to stać samurajów,
których chcieliśmy unicestwić?!
Nic dziwnego, że się nam nie udało!
Choć nowa era ich złamała
i niczym nieużywane ostrza mocno się stępili,
możliwe, że ta nieustannie bita, poniżana
i kruszona stal tak bardzo została zahartowana,
iż nie ma metalu we wszechświecie,
którego nie byłaby w stanie przeciąć!
Ostatnie ostrza samurajów!
To ci dopiero niespodzianka!
Nie mogę uwierzyć, z jaką łatwością
odparli mój Czwarty Dywizjon.
Wygląda na to,
że nie tylko Takasugi,
ale również pozostali Ziemianie
nie są zwykłą bandą małp.
Sam jesteś małpa.
Nie przypominam sobie,
bym pozwolił ci wysłać oddział.
Nie doszłoby do tego,
gdybyś wykonywał moje rozkazy.
Zachowaj narzekania dla swojej starej,
mechaniczna dziadygo.
Wojen nie wygrywa się, myśląc głową,
ale nawalając nią z misia w przeciwnika!
Moja czaszka jest pięćdziesiąt
razy twardsza od twojej.
Chcesz spróbować?
Po prostu nic nie wiesz o naszych wrogach.
To...
...samurajowie.
A raczej ostatki po tych wielkich wojownikach.
Racja, o ile dobrze pamiętam, walczyłeś
jako najemnik w jakiejś wojnie na Ziemi.
Jesteś dowódcą Drugiego Dywizjonu,
a także jego najlepszym szermierzem.
Założę się, że wyciąłeś w pień całe rzesze
wojowników „kraju na wyspach”.
Nie, był pewien mężczyzna,
którego nie byłem w stanie zabić.
Jednak to już przeszłość.
Samurajowie używają strategii
walki grupowej zwanej sztuką wojenną,
dlatego powinniśmy ich rozdzielić
i wykończyć pojedynczo.
Dzisiaj rękami Harusame zostanie
zapisana ostatnia strona historii samurajów!
Co to za świry?!
Czy
to nie mieli być tylko Ziemianie?!
Czemu są z nimi jakieś potwory?!
Potwory?
Wypraszam sobie!
Może to i prawda, że w naszych
żyłach nie płynie krew Ziemian,
ALE CO Z TEGO?!
Choć nie łączy nas ta sama krew,
przysięgliśmy ją przelać na tym samym polu bitwy
jako samuraje!
Walka bezpośrednia nie ma sensu!
Samurajowie świetnie radzą sobie w zwarciu!
Spalić te cholerne małpy na popiół!
Banda prostaków, gozaru.
Kultura wymaga, by podczas
występu artysty zamknąć się i słuchać.
Czy przez tę warstwę miodu w uszach
nie docierają żadne dźwięki
tej pełnej wdzięku, choć ordynarnej,
harmonijnej, a zarazem przypadkowej
pieśni samurajów?
Gin, Bansai!
Wygląda na to,
że nawiałeś Shinigami.
Ależ nawet nie musiałem uciekać.
Wręcz przeciwnie,
krok w krok podążałem za kilkoma z nich!
Nie Shinigami, tylko Katsura!
Weź nas nie obrażaj!
Czy my wygląda...
Nie tylko na nich wyglądacie!
Aby móc z wami przebywać,
trzeba niczym kot mieć kilka żyć.
Jedno nas od kostuchy różni.
Jak sam widzisz, my też czasem
potrzebujemy pomocy.
Chyba już wiem, jakim cudem Takasugi
pozostał tyle czasu przy życiu.
To ty strzegłeś pleców tego shinigami?
Nie mnie to oceniać.
Wiem tylko, że obserwowanie
pleców takich kretynów jak ty
nigdy się nie nudzi.
Gintoki, Zura!
Kaientai zajmie się upierdliwymi
muchami na górze!
Wy idźcie na dół poszukać Takasugiego!
Sakamoto,
wróg chce nas wykończyć pojedynczo!
Już teraz jest nas mniej, więc rozdzieleni nie wygramy!
– Wnętrze poleciało na dół!
Nawet jeśli zbierzemy się razem,
będą mieli zdecydowaną przewagę,
więc każdy powinien zrobić,
co tylko w jego mocy!
Poza tym wciąż wierzę!
Ale nie w moc tysiąca wrogów, a w siłę tych,
z którymi stawałem do walki z wrogami tysiąc razy!
W siłę waszej dwójki!
Gdy następnym razem się spotkamy,
będzie nas znowu czterech!
Więc mieliśmy rację,
że to on puścił parę i ocalił
Siódmy Dywizjon oraz Kiheitai.
Zbliżył się do Starszyzny
i wziął udział w operacji, by ocalić syna?
Oboro, ani jedno jego słowo nie było kłamstwem.
Po prostu chciałem zabić mojego
pieprzonego synalka przed wami.
Nie dostrzegłem w jego oczach kłamstwa.
Nie myślał o niczym innym,
jak o zabiciu swojej latorośli.
Innymi słowy,
od samego początku chciał zabić swojego syna,
i tylko jego.
Jedynym wyjątkiem
są ludzie, którzy wtrącą się w jego rodzinny spór.
Więc on też jest przeszkodą na twojej drodze?
Wolałbym unikać takiego określenia.
Wszak w końcu go znalazłem.
Pierwszy raz spotkałem kogoś takiego.
Kogoś, kto może być w stanie mnie zabić!
Cóż za oszałamiający widok!
Nie mogę uwierzyć, że wysłali aż sześć dywizjonów w pogoni za paroma niedobitkami.
Na dodatek połowa z nich
poluje na zaledwie jednego człowieka.
Ja tam widzę tylko
parę wijących się robaków.
W mojej ojczyźnie za oszałamiający widok uznaje się taki, który oszałamia rozpaczą.
Czemu ze mną poszedłeś?
Najlepsza szansa na ucieczkę będzie,
gdy rozpętam piekło.
Planują eksterminację naszej rasy.
Skoro i tak mamy zginąć,
wolałbym umrzeć przy boku legendy.
Ale zdajesz sobie sprawę,
że chcę zabić twojego dowódcę?
Los potrafi płatać straszne figle.
By przetrwać i zobaczyć
znowu naszego kapitana,
musimy zawierzyć sile żywej legendy,
która jednocześnie chce zabić naszego kapitana.
Zdradź mi wszystkie
szczegóły na temat wroga.
Stajemy naprzeciw trzem
z dwunastu dywizjonów Harusame.
Najniebezpieczniejszym z nich jest pierwszy,
który dowodzi pozostałymi.
Ich kapitan, Shirei, jest najdłużej służącym
i utytułowanym dowódcą we wszystkich dywizjonach.
Jest silny i mądry.
Najlepszy z najlepszych.
Powinienem obawiać się kogoś jeszcze?
Zapewne wezwali też Trzy Złowieszcze Gwiazdy.
Trzy Złowieszcze Gwiazdy?
Niebezpieczni szaleńcy, którzy należeli
do elity Dwunastu Dywizjonów,
jednakże za łamanie reguł
zostali na długi czas zakuci w kajdany.
Pierwszy z nich
to jedyny dowódca,
który nie posiadał pod sobą żołnierzy.
Jednakże ten podstępny mnich potrafi przejąć kontrolę nad wszystkimi oddziałami na polu bitwy.
Kapitan Trzeciego Dywizjonu,
Hankai zwany Uranem.
Drugi z kolei
posiada oko czytające ludzkie myśli
i pseudonim „Król Gwiezdnego Miecza”.
To najlepszy fechmistrz w Harusame,
kapitan Drugiego Dywizjonu,
Batou zwany Plutonem.
I na koniec...
Istota o największej sile
i zwinności w Harusame,
najlepszy zabójca w całej organizacji!
Rany,
jakim cudem mój dywizjon
został starty w pył przez taką
zniewieściałą paproć?
Nie paproć, tylko Katsura!
Z drogi, małpiszonie!
Nie mam czasu karmić cię kibi dango
czy też zapieprzać z tobą do Indii!
Nie jestem małpą!
Przed wami dowódca Czwartego Dywizjonu i jedna z Trzech Złowieszczych Gwiazd,
Shoukaku zwany Neptunem!
Dłuższych nie mieli?
Twój tytuł jest za długi!
Nikt go nie zapamięta!
Nie mógłbyś go skrócić do czegoś
w stylu „Nie Zura, tylko Katsura”?
Nic nie mogę zrobić, taki już mi przyznali.
Rozumiem twoją chęć
wymówienia go w całości,
jednak jeśli zalejesz kogoś takim
potokiem informacji, nic z tego nie zapamięta!
Nie mówię, że masz go w całości zapamiętać.
Znakomicie,
w takim razie zrobię to samo!
Nie Zura,
tylko przywódca Patriotów Joui,
były członek Elitarnej Czwórki Joui,
znany jako Szalejący Szlachcic
oraz Uciekający Kotarou,
Kotarou Katsura, krew typu AB,
wróżba na dzisiaj przeciętna, więc nie powinienem
roztrząsać mało ważnych spraw, by tego nie pożałować!
W drugiej połowie wstawiłeś jakieś pierdoły!
Te twoje Trzy Złowieszcze Gwiazdy nie są bardziej
ważne od mojego typu krwi, więc nigdy ich nie zapamiętam!
Tak, chyba proszę o zbyt wiele.
Mój przydomek jest tak mało ważny?!
Kluczem do sukcesu jest wybór najważniejszych elementów
i zawarcie ich w ścisłym przekazie!
– Dajcie spokój, wszyscy poza wami mają to w dupie!
Dobra, już dobra!
Załapałem, więc darowałbyś sobie dalsze docinki!
Na pewno zrozumiałaś, małpo?!
Nie małpa,
tylko Shoukaku, krew typu 0!
Czemu akurat typ krwi?!
Dajesz, Szo... Szoke?
Shitowy małpiszonie!
Po tym wszystkim i tak nie zapamiętał?!
CDN
Poprzez niebiosa, ponad górami, w stronę miasta!
W ruchu od brzasku do świtu!
Żyjąc chwilą, rozsławiając swoje imię!
Przez wieczność, aż do końca świata!
Dalej, zakasać rękawy, do roboty!
Gdy przestaniemy walczyć, będzie po nas!
Musimy chronić bliskich!
Gdy jedne kwiaty więdną,
inne wznoszą się ku niebu!
Ach, posiadam coś cennego!
Ach, ach, posiadam coś niezmiennego!
Yeah, yeah!
Będę chronić ciebie
i nasze wspaniałe życie!
Jestem tutaj dzisiaj, by za ciebie stoczyć bój!
Kolejna bomba głębinowa
gotowa do odpalenia!
Tak oto skończyłem,
walcząc z... z tym oto onym, o!
Wiem, że jesteś twardogłowy, ale sprawdź sobie,
czy nie stwardniał ci też mózg, Zura!
BITWA NA RAKUYOU, CZĘŚĆ IV
Nie Zura, tylko Katsura!
Nie, ja...
ZURA
CZY DOWÓDCA CZWARTEGO DYWIZJONU ORAZ JEDNA Z TRZECH ZŁOWIESZCZYCH GWIAZD SPUŚCI ŁOMOT ZURZE (TYP KRWI AB)?!
NIE MA TUTAJ ZBYT DUŻO MIEJSCA,
WIĘC ZA RADĄ ZURY SKRÓCILIŚMY IM TYTUŁY!