Myślę, że Kagura tak naprawdę pragnie go ocalić.
Choć zawsze krzyczy na niego i mu ubliża,
chce, by jej braciszek
znów był taki jak dawniej.
I nie zmieni się to nawet wtedy,
gdy ty i on rzucicie się sobie do gardeł.
Ziemianie to dziwne istoty.
Robicie groby nawet znienawidzonym wrogom.
Może wam udałoby się
znaleźć inną odpowiedź od mojej.
Nie chce zniknąć, nie chce zniknąć
poczucie nietrwałości tych dni!
Nieustannie się kłóciliśmy,
choć byliśmy tacy sami.
Zawsze gdy czułam samotność,
mogłam liczyć na waszą pomoc.
Pragnęłam wzajemnego zrozumienia.
Z całych sił starałam się was poznać.
Każdy dzień wydawał się ostatnim,
dlatego nieustannie was ścigałam.
Ach, dnie mijają jeden za drugim,
a okrutne ataki ciemności nie ustają!
Nie potrafię tak jak wy beztrosko się uśmiechać!
Nie chce zniknąć, nie chce zniknąć
poczucie nietrwałości tych dni!
Dzięki nim rozkwitła radość w sercu mym!
Nie mogę dostrzec, nie mogę dostrzec
blasku jasnej przyszłości!
Jak pozbyć się tego przygnębiającego uczucia?!
Chcę dotknąć, chcę dotknąć
świata z moich snów!
Czy przy was będę w stanie zmienić się?
Chcę zatrzymać, chcę zatrzymać
drżenie tych maleńkich rąk!
Chcę zawsze być blisko
i nigdy was nie opuszczać!
Nie chce zniknąć, nie chce zniknąć
poczucie nietrwałości tych dni!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
BITWA NA RAKUYOU, CZĘŚĆ X
RODZEŃSTWO
„Głupi braciszek”?!
Nawet jeśli jakaś maleńka cząstka mnie wciąż jest jej bratem,
jeszcze dzisiaj
będzie martwa!
Razem z jej ziemskim skretyniałym bratem!
Co za lekkomyślność.
Ziemianin nigdy nie pokona yato.
A tym bardziej jego.
Przewyższył już nawet Housena.
Opróżniłem organizm z wolnej woli i uczuć.
Tytuł „najsilniejszego” jest zbyt wielki,
by zmieścić się w kimś, kto nie jest pusty.
Trzeba było zostać na swojej tyciej planecie
i dbać o bezpieczeństwo swojej maleńkiej rodzinki.
Skoro nie jesteś gotów przyjąć pustki,
dlaczego rzuciłeś mi wyzwanie?
Zdechniesz, nie będąc
w stanie niczego ochronić.
Tymi, przez których straci wszystko,
będziemy my dwaj,
jej głupi, starsi bracia!
Gincio!
Jak, u diabła,
ktoś może być gotowy na pustkę?!
Kamui,
tak jak powiedziałeś,
jestem człowiekiem, który dopiero zaczyna
kroczyć po drodze do tytułu najsilniejszego.
Możliwe, że ty zaszedłeś nią o wiele dalej.
Jednak nie zamierzam przegrać.
Siła, która nie posiada niczego,
co mogłaby stracić,
niczym nie różni się od słabości,
która nie jest w stanie niczego ochronić!
Nie zdołasz niczego mi odebrać!
Nawet sam siebie nie potrafisz obronić,
a co dopiero innych!
A jeśli nie potrafisz czegoś ochronić,
trzymaj od tego łapska z daleka!
Czy to strach?
Nie, jest zdezorientowany.
Przez oczy człowieka,
który nie przestaje wstawać z kolan.
Przez jego miecz!
On...
Jest taki sam jak Kamui.
Tak jak twój syn walczy,
by posiąść tytuł najsilniejszego,
tak on toczy boje,
tyle że z innego powodu.
Chcąc posiąść inny przydomek.
W co się tak zawzięcie
wpatrujesz tymi oczyma?
Bo to nie we mnie masz utkwiony wzrok.
Gdy stawałeś przeciwko Housenowi i Shinsuke,
również sprawiałeś wrażenie,
jakbyś toczył walkę z czymś innym.
Kto jest twoim przeciwnikiem?
W jaki tytuł mierzysz?!
Niczym się od siebie nie różnimy.
Ja też kiedyś byłem pusty.
Po tym, jak poznałem
gorzki smak utraty wszystkiego,
wiodłem przepełnione pustką życie
pozbawione jakiegokolwiek znaczenia czy tytułów.
Tymi, którzy na powrót
nadali sens mojemu istnieniu,
byli wypełniający stopniowo tę pustkę bliscy,
z twoją siostrą i Shinpachim na czele.
Ta zgraja rozwrzeszczanych zuchwalców
bez żadnego pytania wdarła się do mojego życia
i nadała mi nowe imię.
Wtedy nagle zdałem sobie sprawę,
że tak naprawdę nic nie straciłem.
Po prostu jak jakiś tchórz przed tym uciekałem.
Dlatego już nigdy nie ucieknę!
Ani przed bronienim bliskich,
ani ze strachu przed ich utratą!
Nie potrzebuję tak odjechanych
tytułów jak „najsilniejszy”
czy też tak żałosnych jak „głupi ziemski brat”.
Jestem Gincio z Yorozuyi.
Przysięgam na to imię,
którym mnie obdarowali,
że nie przegram!
Ani z tobą, ani ze sobą samym!
Dlatego, Kamui,
ty też możesz zwyciężyć.
Przypomnij sobie.
Ono wciąż leży na dnie tej przepastnej pustki!
Twoje prawdzie imię!
Już prawie zapomniałem,
że właśnie tacy są samurajowie.
Gdy posiadają coś,
czego pragną bronić,
bez lęku stają przeciwko
o wiele potężniejszym wrogom.
W ich oczach miast muru
znajdującego się na ich drodze
odbija się wewnętrzny mur
zwany własnymi ograniczeniami!
By pokonać te wiążące ich limity,
toczą boje z najpotężniejszymi z przeciwników:
z nimi samymi,
za każdym razem zyskując na sile!
Kamui,
im bardziej będziesz go przewyższał,
tym wyżej skoczy!
Ile murów jeszcze pozostało?
To twój limit!
Przestań, Kamui!
A to
twój, głupi braciszku!
On przez moment...
Zdołałeś zajrzeć na dno swojej pustki?
To było właśnie twoje prawdziwe imię.
Wciąż go nie porzuciłeś?
Tego imienia?
Właśnie dlatego przegrywasz
z kimś takim jak on.
Skoro nie potrafisz sam,
zrobię to za ciebie.
Twoją małą siostrzyczkę, staruszka,
a także
osobę, którą kiedyś byłeś...
Wymażę
to wszystko dla ciebie!
Kamui,
co ty...
Wygląda jak wtedy Kagura!
Ten kretyn dał się pochłonąć!
Głupi braciszek i kapitan poszli w cholerę!
Teraz to jest zwykła bestia,
która zapomniała własnego imienia!
Kagura!
Zdjął ogranicznik?!
Nie rób tego, Kamui!
Jeśli nie przestaniesz,
twoje ciało...
Gincio!
Uciekajcie!
Zabierzcie łysola i zjeżdżajcie stąd!
Mam gdzieś wasze sprzeczki rodzinne.
Jeśli chcesz zabić swoją siostrę czy staruszka,
nie będę stawał ci na drodze,
jednak zrób to, będąc sobą, kapitanie.
Lanie, jakie sprawił ci staruszek,
zabolało cię tak bardzo,
że poddałeś się swojej krwi yato?
Katowanie własnej siostry było aż tak bolesne?!
Dla nich również.
Zmuszają się do walki z tobą.
A ty tak po prostu uciekasz?!
Nie zaczyna się bójki,
by później uciec z niej
z podkulonym ogonem!
Skoro chcesz walczyć,
rób to własnymi pięściami!
Jeśli nie posłuchasz dobrej rady
swojego wicedowódcy,
nie będę miał wyjścia.
Zdążyłem się już przyzwyczaić do towarzyszenia mojemu szurniętemu kapitanowi.
Jeśli zamierzasz walczyć aż do śmierci,
Siódmy Dywizjon będzie
przy tobie do samego końca!
Naprzód!
Panie Abuto!
Pora startować.
Gdzie twoja matka?
Gdy powiedziałeś, że chcesz ją uprowadzić,
miałem co do ciebie wielkie nadzieje,
ale wygląda na to,
że cię przeceniłem.
Zjeżdżaj.
To nie świat dla rozpieszczonych bachorów.
A ty kim jesteś,
skoro nie potrafisz nawet porwać
jednego, rozpieszczonego dzieciaka?
Głęboko w sercu chciałeś,
by ktoś cię zatrzymał, prawda?
Czy to nie dlatego zamierzałeś ją porwać,
gdy twój ojciec będzie w pobliżu?
Wciąż nie jest za późno,
możesz zawrócić.
Ruszyłeś wtedy bez wahania przed siebie,
a ja nie mogłem cię zatrzymać.
Może dlatego,
że niczym się od ciebie nie różniłem.
Brak domu, do którego można wrócić...
Jedyna droga prowadząca naprzód...
Siódmy Dywizjon pełen był takich wykolejeńców.
Dlatego gdy parłeś dumnie naprzód,
nie oglądając się za siebie,
gdy szybko zacząłeś nas prześcigać,
byliśmy wpatrzeni w ciebie jak w obrazek.
Czy byłeś pusty czy nie,
widok niestrudzenie mknącego za siłą młokosa,
widok jego odważnego uśmiechu,
gdy podczas walki stawiał czoła śmierci,
był naszym błogosławieństwem i dumą.
Jeśli to grzech,
z pokorą wezmę na siebie odpowiedzialność,
że nie zostałeś zatrzymany.
Dlatego
uśmiechnij się, kapitanie!
Nigdy nie walczyłeś z takim
grymasem na twarzy, kretynie!
Nie pozwolimy nikomu już umrzeć!
Przysięgamy na Yorozuyę!
Kamui,
niczego już nie zabierzesz!
Niczego już nie utracisz!
Ja...
Będziemy bronić tego tytułu,
ostatniej pozostałej w tobie rzeczy!
Będziemy bronić ciebie, głupolu!
Więc nie poddawaj się
tym cholernym instynktom!
Te szczeniaki...
Będę chronił Kagurę!
Będę chronił przyjaciółkę,
której zaufaliśmy!
Chcę stać się silniejsza!
By móc wszystkich chronić!
By ze sobą nie przegrać!
Czuję to samo.
Za każdym razem
gdy udaje nam się coś ochronić,
mimo że tylko trochę,
stajemy się silniejsi, prawda?
Więc otrzyjmy łzy
i ruszajmy przed siebie!
Jestem pewny, że znowu
staniemy się nieco silniejsi!
Nie będę już płakać!
Nigdy już nie przegram!
Ocaliliśmy mnóstwo rzeczy
i mnóstwo straciliśmy!
Czy staliśmy się silniejsi?
Czy wykonaliśmy krok naprzód?
Nie mamy pojęcia,
jednakże...
Ziemia?
Tak, tatuś opowiadał mi kiedyś,
że istnieje pewna prześliczna, błękitna planeta.
Cóż, wiedząc, jak jest roztrzepany i niezdarny,
zapewne wyleciało mu to
z głowy razem z jego włosami.
Lećmy tam, mamusiu!
Gdy tylko ci się polepszy,
udajmy się tam całą rodziną!
Jestem pewna, że tatuś i braciszek
wrócą do nas razem z twoim zdrowiem!
Tak myślisz?
Więc muszę jak najszybciej wyzdrowieć.
Nio, więc powinnaś iść już nynu.
Oczywiście.
Kagura,
dziękuję,
że zawsze jesteś przy mnie.
Z tobą jestem spokojna o losy naszej rodziny.
A gdy już przyjdzie dzień,
w którym założysz własną,
postaraj się, by była taka jak nasza.
Mogą być kretynami i głupkami.
Ważne, by byli z tobą na dobre i na złe,
byś zawsze mogła na nich liczyć.
Znajdź kogoś takiego.
Mamusiu,
choć koniec końców nigdy nie udało się nam
odwiedzić całą rodziną Ziemi,
na tej błękitnej planecie odnalazłam
przeogromniastego kretyna,
wielgachnego głupka
i Yorozuyę!
Dlatego nie polegnę!
Dopóki będą śmiać się u mego boku
i ronić razem ze mną łzy,
będę śmiać się i płakać również z tobą!
Będę walczyć u twego boku,
tak jak ty zawsze walczyłeś u mojego.
Zawadzasz.
Zejdź mi z drogi,
moja przeklęta krwi yato!
To zwykła sprzeczka z siostrą!
Pozwól mi walczyć własnymi rękoma!
Nie mogę sobie pozwolić
na kolejną porażkę z tobą!
Nie ma mowy,
żebym przegrał!
Starszy brat
nie może ciągle obrywać
od swojej małej siostrzyczki.
Pozwól żeż mi w końcu wygrać,
moja droga siostro!
Już po wszystkim.
Czy sam wybrałeś,
by mnie nie uderzyć,
czy też nie byłeś w stanie tego zrobić,
twoje pięści
nie mogą mnie pokonać.
Nie możesz odrzucić siostrzanego ramienia.
Mamusiu...
Mamusiu!
Tatusiu!
Kouka?
Kouka!
Witajcie w domu,
Kankou,
Kamui.
Nasza rodzina znów
jest w komplecie, Kagura.
Rodzina jednak powinna trzymać się razem.
Teraz możemy wszyscy razem udać się
na Ziemię.
Wtedy ty też stałeś tam przy boku mamusi.
Jak szybko byś nie uciekał,
jak daleko byś się nie udał,
nie zdołasz nas zgubić.
Kamui, jesteś mamusi...
jesteś naszą rodziną.
Najsilniejszy człowiek Harusame,
którego nie były w stanie powalić tysiące pięści,
został posłany na deski
przez kilka łez swojej siostry.
Wyglądał jak mały chłopczyk wypłakujący się
na kolanach matki.
Poprzez niebiosa, ponad górami, w stronę miasta!
W ruchu od brzasku do świtu!
Żyjąc chwilą, rozsławiając swoje imię!
Przez wieczność, aż do końca świata!
Dalej, zakasać rękawy, do roboty!
Gdy przestaniemy walczyć, będzie po nas!
Musimy chronić bliskich!
Gdy jedne kwiaty więdną,
inne wznoszą się ku niebu!
Ach, posiadam coś cennego!
Ach, ach, posiadam coś niezmiennego!
Yeah, yeah!
Będę chronić ciebie
i nasze wspaniałe życie!
Jestem tutaj dzisiaj, by za ciebie stoczyć bój!
Kolejna bomba głębinowa
gotowa do odpalenia!
Ja też dostałem od niego skrzydła, więc wiem.
Również stanę do walki
z shinigamim wewnątrz mnie!
Szkoła, w której nauczyciel uczy się razem z uczniami?
BITWA NA RAKUYOU, CZĘŚĆ XI
Brzmi wspaniale!
TO JESZCZE NIE KONIEC!
NASTĘPNYM RAZEM PRZESZŁOŚĆ OBORO!
RZUCIMY OKIEM NA PIEKIELNIE WAŻNE SPRAWY,
JAK NA PRZYKŁAD PRZYCZYNY ZAŁOŻENIA SHOUKA SONJUKU!