Ów mężny młodzieniec
smagany krwistym wichrem niczym demon wcielony przebijał się przez pole walki!
Więc to ty jesteś generałem?
Wygląda na to, że wyciągnąłem najdłuższą słomkę.
W końcu się spotykamy.
Jak cię zwą, samuraju?
Pyzaty Demon!
Nie chce zniknąć, nie chce zniknąć
poczucie nietrwałości tych dni!
Nieustannie się kłóciliśmy,
choć byliśmy tacy sami.
Zawsze gdy czułam samotność,
mogłam liczyć na waszą pomoc.
Pragnęłam wzajemnego zrozumienia.
Z całych sił starałam się was poznać.
Każdy dzień wydawał się ostatnim,
dlatego nieustannie was ścigałam.
Ach, dnie mijają jeden za drugim,
a okrutne ataki ciemności nie ustają!
Nie potrafię tak jak wy beztrosko się uśmiechać!
Nie chce zniknąć, nie chce zniknąć
poczucie nietrwałości tych dni!
Dzięki nim rozkwitła radość w sercu mym!
Nie mogę dostrzec, nie mogę dostrzec
blasku jasnej przyszłości!
Jak pozbyć się tego przygnębiającego uczucia?!
Chcę dotknąć, chcę dotknąć
świata z moich snów!
Czy przy was będę w stanie się zmienić?
Chcę zatrzymać, chcę zatrzymać
drżenie tych maleńkich rąk!
Chcę zawsze być blisko
i nigdy was nie opuszczać!
Nie chce zniknąć, nie chce zniknąć
poczucie nietrwałości tych dni!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
Pyzaty Demon!
Nie, to pomyłka.
W sensie, że to nie byłem ja.
Nie zgrywaj głupka!
Może i innych byłbyś w stanie oszukać,
ale mojego Satori tak łatwo nie zwiedziesz,
Pyzaty Demonie!
Zacznijmy od tego,
że nie Pyzaty, a Biały Demon.
Imienia rzeczywiście mogłem nie dosłyszeć,
jednak nawet jeśli mój wzrok i słuch są zablokowane,
widzę wszystko moim trzecim okiem!
Ten twój podwójny podbródek,
a także akcent Idaho zdecydowanie
należą do Pyzatego Demona!
Same pudła!
Jakbyś opisywał innego człowieka!
W coś ty wlepił tę swoją patrzałkę?!
I podobnie jak wtedy
twoje serce przepełniają
myśli o pewnym człowieku.
Czy to
twój mistrz?
A może przyjaciel lub obiekt zemsty?!
Nie mogę tutaj polec!
Dopóki go nie dopadnę,
nie mogę przegrać żadnej walki!
Więc chcesz być moim uczniem?
Nie przypominam sobie,
bym urządzał jakąś rekrutację.
Jednak jeśli tak bardzo ci na tym zależy,
skocz mi do spożywczaka po bułki z yakisobą.
Nie polegnę,
dopóki nie dostarczę mu tych bułek!
Ten mistrz to właśnie ja.
Przyszedł kiedyś do mnie taki jeden żółtodziób
i powiedział, że chce zostać moim uczniem,
jednak nie przetrwałby na polu bitwy nawet minuty,
więc powierzyłem mu zajęcie się zaopatrzeniem.
Przez jego charakterystyczny wygląd
wszyscy przezywali go Pyzatym Demonem.
Rozumiem.
Wcześniej coś mi się nie zgadzało.
Więc spędziłeś dziesięć lat życia
na poszukiwaniu dostarczyciela bułek?
Nie radził sobie z mieczem,
więc szybko zrezygnował z wojaczki
i otworzył cukiernię „Biały Ludzki Demon”,
jednak ktoś go pozwał o prawa autorskie,
więc otworzył sklep Białe Rajstopki
i został aresztowany za publiczne obnażanie.
Aktualnie wykonuje podejrzane zlecenia.
Masz tu jego adres.
Gdybyś chciał się z nim spotkać...
Chcesz powiedzieć,
że Król Gwiezdnego Miecza nie zdołał pokonać
jakiegoś uczniaka i stracił 10 lat na jego poszukiwania?
Jednak jeśli to prawda,
tamten człowiek, któremu zdołałem
odebrać samurajskie życie,
jest jeszcze mniej wartym śmieciem niż on!
A nie mówiłem,
że wszystko widzę?
Gówno widzisz.
Nie jesteś nawet w stanie dostrzec
czubka samurajskiego koka.
Jeśli chcesz poznać prawdę,
spróbuj zajrzeć głęboko we mnie.
Jednak możesz spaść w bezdenną przepaść,
z której już nigdy nie będziesz w stanie wrócić.
Przyjrzę się twemu wnętrzu,
gdy tylko rozpruję ci bebechy!
Przestań zgrywać twardziela.
Ledwo uniknąłeś mojego śmiertelnego ciosu.
Następny atak wyprowadzisz
z dołu!
Skręcisz ciało, by uniknąć cięcia,
następnie wyprowadzając kontratak!
Później kopniak z półobrotu,
by podtrzymać presję,
i atak z martwego pola!
Coś nie tak?
Tylko tyle skrywa głębia samuraja?
Dawny ty...
Nie, twój uczeń był o wiele silniejszy!
Czy to
projekcja jego żądzy mordu?!
Wykorzystuje zdolność mojego oka,
by przy pomocy samej tylko
chęci mordu wywrzeć na mnie nacisk!
Wtedy czułem coś podobnego!
Zbyt wyostrzone zmysły
potrafią być przekleństwem.
Jeśli twoje oko odbiera
wszystkie sygnały z otoczenia,
będziesz zbyt zajęty
patrzeniem na nieistotne bzdury,
by dostrzec istotne rzeczy!
Rozumiem.
To, z czym wtedy walczyłem,
wcale nie było twoim uczniem,
a żądzą mordu, którą we mnie pchnąłeś!
Wtedy proste, przyziemne myśli twojego nadgorliwego ucznia sprawiły, iż straciłem cię z pola widzenia,
jednak tym razem do tego nie dojdzie.
Twym celem jest moje życie szermierza,
a moim
jesteś prawdziwy ty!
O czym myśli szermierz, gdy uświadamia sobie,
że tym razem nie wywinie się śmierci?
Co mu chodzi po głowie
w ostatnich chwilach jego życia?
Odpowiedź jest prosta.
Zupełnie nic!
By zaakceptować absurdalność śmierci,
fechmistrz opróżnia swój umysł!
Nawet zwykła rozpacz przestaje istnieć!
Dlatego gdy tylko wyczuwam w moim
przeciwniku pustkę, staje się dla mnie jasne,
że zwyciężyłem i mogę żyć dalej!
A jutro na śniadanie zrobię sobie jajka sadzone!
Nie, jemu wciąż daleko do grobu!
Przykro mi, kolejne pudło.
Ile razy mam ci powtarzać,
że tak czułe oko jest przekleństwem?
Ja, choć nie mam
takiej gały na czole,
doskonale widzę,
co masz teraz w środku.
Oświecić cię?
Świeci tam pustkami!
Jesteś drugim.
Istnieją tylko dwie istoty,
których myśli nie byłem w stanie rozczytać.
Pierwsza, stojąc na krawędzi śmierci,
myślała o jutrzejszym śniadaniu,
druga była pusta nawet wtedy,
gdy nie zagrażała jej śmierć.
Czym jest dla ciebie ten potwór?
Planujesz z nim walczyć?
Sam chciałbym to wiedzieć.
Szkoda, że nie możesz już
tego sprawdzić swoim okiem.
Nawet gdybym zdołał ponownie je otworzyć,
nie byłbym w stanie dojrzeć wyniku walki
dwóch niezrozumiałych dla mnie przeciwników.
Jesteś człowiekiem, który szedł
przez życie ze śmiercią pod rękę.
Śmierć innych czy też twoja własna
zawsze była tak blisko,
że mógłbyś jej dotknąć.
Aż do teraz żyjesz w ten sposób.
Dla ciebie
śniadanie czy też śmierć
niewiele się od siebie różnią.
Stanowią normalną część twojego życia.
Jednak dla niego nie istnieje ani życie, ani śmierć.
Jak chciałbyś pokonać coś tak pustego?!
Ja niestety nie posiadam na czole takiego fajnego,
widzącego różne rzeczy gadżetu.
Dlatego mogę jedynie ścigać to,
co mam przed oczyma.
Czy jest to bezdenna przepaść śmierci
czy też niezgłębiona pustka,
nie walczę za manjuu
złożone w ofierze na moim grobie,
a za możliwość zjedzenia jutrzejszego śniadania.
To wszystko.
Cóż za ironia losu...
Dopiero po utracie oka widzę,
że to nie bezdenna otchłań go wypełnia,
a niezmierzona głupota.
Czcigodny Shireiu,
zaraz po Fusou został zestrzelony Houtei!
Co wy odpieprzacie?!
Nie walczycie przecież z flotą,
tylko z jednym staruszkiem!
Ale serio, co to ma być?
Czy to synalek, czy jego ojczulek,
obaj wydają się mieć moc
do zniszczenia Harusame w pojedynkę.
Jeśli ta bitwa przejdzie do legendy,
czy w ogóle znajdzie się tam dla nas miejsce?
Może wymienią nas chociaż jako wsparcie dla legendarnych wojowników?
Ruchy!
Musimy chronić jego życie za...
Dowódco!
SAKAMOTO
HARUSAME
GINTOKI
KATSURA
TAKASUGI
MATAKO, KAGURA
SAKAMOTO
Gdzie panicz Shinsuke?!
Dokąd go zabrali?!
Paniczu Shinsuke!
Panie Bansai!
Za wcześnie!
Nie możesz jeszcze umrzeć, Shinsuke!
Skoro i tak zostaniesz osądzony
oraz stracony przez państwo,
może umrzesz dla mnie,
morderco Bansaiu?
A za co ty chcesz umrzeć?
Ja nie zamierzam umierać.
Bez względu na to,
czyje zwłoki będę musiał przekroczyć,
nie oddam życia,
dopóki nie zmiażdżę tego kraju!
Nawet w przeddzień swojej egzekucji
mówiłeś to z taką pewnością siebie!
Bansai!
Rany,
wygląda na to, że Trzy Złowieszcze Gwiazdy
to było na was za mało.
Nie ma co liczyć na kosmiczny zaciąg.
Tylko rzeczy wykonane
na Ziemi są godne zaufania.
Nie mogę pozwolić,
byście się przegrupowali.
Uczniowie Shouyou
w tym życiu nigdy już się nie spotkają!
Wybacz mi, Shinsuke.
Obiecałem poświęcić moje życie dla ciebie.
Nigdy bym nie przypuszczał,
że zmarnuję je w takim miejscu.
Chłopcze, masz pięć minut!
Przetrzymam ich.
Wykorzystaj tę szansę na ucieczkę!
Panie Bansai, proszę zaczekać!
Sadaharu!
Rozumiem, więc wysłuchasz
ostatniej prośby samuraja?
W takim razie
jeśli go zobaczysz, chciałbym,
byś mu coś przekazał.
Shinsuke, ten kraj jeszcze nie zginął!
Choć cierpimy
i czołgamy się po ziemi,
nie poddajemy się,
nieustannie próbując wstać.
Choć zwijamy się w męczarniach,
przemy przed siebie,
próbując się zmienić.
Spłaciłem mój dług.
Dlatego, Shinsuke, ty też musisz
raz jeszcze powstać z kolan!
Obiecałeś mi to, pamiętasz?
Twój wróg wciąż trzyma się na nogach,
a twój przyjaciel wciąż walczy,
więc musisz ponownie chwycić za broń!
I gdy kraj się już odrodzi,
ponownie zostań jego wrogiem,
starając się go zniszczyć,
lub dla odmiany stań się jego przyjacielem,
troszcząc się o jego przyszłość.
Wszystko jedno,
na co się zdecydujesz.
Jednak obiecaj mi jedno.
Gdy będziesz wybierał się na tamten świat,
zgiń u boku swego przyjaciela.
Bansai!
Przestań!
Więc w końcu
tutaj wróciłeś?
Niebo wyglądało tak,
jakby zaraz miało się rozpłakać.
Podejrzewam, że to stamtąd spadłem.
Przeczesuję moją zamgloną pamięć.
Byłem jedną z pierwszych łez,
którą uroniło to pochmurne niebo,
nie mogąc dłużej się powstrzymać?
A może jedną z ostatnich, którą wypuściło,
gdy próbowało zapanować nad szlochaniem?
Mam wrażenie, że obiema,
a zarazem, że żadną z nich.
Jednego jestem jednak pewien.
Mam serdecznie dość deszczu!
Nadstawcie uszu, Kiheitai!
Zmiażdżyć wrony!
Zabić go!
Zarżnąć skurwiela!
Panie Takasugi!
Z drogi!
Jest ktoś...
...z kim się muszę przywitać przed wami.
Wypierdalać!
Rozumiem.
W takim razie zrobię wam przejście.
Wymieniajcie do woli
uściski dłoni lub ciosy piąchą!
Przestań ich podpuszczać!
Później to ja muszę ich rozdzielać!
Po prostu powinniśmy się przyłączyć!
I w to mi graj!
Gintoki,
jednak ludzie
nie zmieniają się tak łatwo, co?
Nawet po śmierci,
nawet po dziesięciu latach,
wszyscy wciąż są takimi
samymi kretynami jak dawniej.
Nie sądzę.
Dziesięć lat temu
już byśmy się pozabijali.
Rozumiem,
więc nauczyliście się zostawiać
sobie najprzyjemniejsze na koniec?
Przykładni dorośli, nie ma co.
A daj pan żyć!
BITWA NA RAKUYOU, CZĘŚĆ VI
DZIESIĘĆ LAT
Poprzez niebiosa, ponad górami, w stronę miasta!
W ruchu od brzasku do świtu!
Żyjąc chwilą, rozsławiając swoje imię!
Przez wieczność, aż do końca świata!
Dalej, zakasać rękawy, do roboty!
Gdy przestaniemy walczyć, będzie po nas!
Musimy chronić bliskich!
Gdy jedne kwiaty więdną,
inne wznoszą się ku niebu!
Ach, posiadam coś cennego!
Ach, ach, posiadam coś niezmiennego!
Yeah, yeah!
Będę chronić ciebie
i nasze wspaniałe życie!
Jestem tutaj dzisiaj, by za ciebie stoczyć bój!
Kolejna bomba głębinowa
gotowa do odpalenia!
Więc to koniec?
Wolę już umrzeć jak na samuraja przystało,
niż dać się zabić wrogowi!
Popełnijmy harakiri!
Nie wygaduj głupstw!
Powstań!
Skoro masz czas rozmyślać o pięknym końcu,
równie dobrze
możesz żyć pięknie do samego końca!
Chodźmy, Zura!
Nie Zura,
tylko Katsura!
Nie, to ja tam byłem!
Chrzanić Zurę i Katsurę,
tamten osobnik to ja!
Rozumiem.
Pomyślałem, że miło by było
podróżować z tobą u boku.
Wybacz.
Może na to nie wyglądam,
ale kocham tę planetę.
A ty ruszaj w kosmos skopać parę tyłków!
Maleńka karczma do ciebie nie pasuje.
Zarzuć w kosmosie wielką sieć
i nałap sobie gwiazd
czy czego tam będziesz chciał!
A ty co zamierzasz?
Ja?
Cóż,
ja wybiorę się na ryby tutaj.
Złapię spadającą na Ziemię gwiazdę,
a następnie wypuszczę ją
do przestrzeni kosmicznej.
To też byłem ja!
Scena miała miejsce po Wojnie Joui,
jestem tego pewien!
Gintoki, jeśli tutaj umrę,
zaopiekuj się mistrzem!
Mogę o to poprosić tylko drugiego nieudacznika.
Więc ja też poproszę o coś
podobnego mi nieudacznika.
Nie umieraj!
Ile razy mam powtarzać,
że to ja byłem w tych scenkach?!
Ten odcinek miał takie
badassowske zakończenie,
a wy je jeszcze teraz musieliście schrzanić!
Teraz nie będę w stanie utrzymać motywacji!
Może mnie tu za tydzień zabraknąć,
pasuje wam to?!
Chwilunia!
Nie pozwolę wam przejść do zapowiedzi!
Wy dupki, mieszacie ludziom w głowach,
bo na chwilę w anime zrobiło się poważnie?!
Po prostu chcę powiedzieć,
„Nie umieraj, drogi przyjacielu!”
Wróciłem prosto z piekła!
Ruszaj po rzeczy,
które chcesz chronić!
BITWA NA RAKUYOU, CZĘŚĆ VII
Dawno już podjąłem swoją decyzję!
ŚCIEŻKA
CZWÓRKA LEGENDARNYCH PATRIOTÓW JOUI ZNOWU RAZEM,
ALE CZY GIN PO STRACIE MOTYWACJI W OGÓLE ZJAWI SIĘ NA PLANIE?!
NA CHWILĘ ODSUWAJĄC NA BOK SZCZYTY GŁUPOTY,
CZAS NAS PUNKT KULMINACYJNY SAGI BITWA NA RAKUYOU!