Nie wiadomo,
od jak dawna żyje Utsuro,
a także, czy Shouyou wciąż jest jego częścią.
Pewne jest tylko jedno.
Ten człowiek
to aktualnie najniebezpieczniejsza
istota we wszechświecie!
Nie chce zniknąć, nie chce zniknąć
poczucie nietrwałości tych dni!
Nieustannie się kłóciliśmy,
choć byliśmy tacy sami.
Zawsze gdy czułam samotność,
mogłam liczyć na waszą pomoc.
Pragnęłam wzajemnego zrozumienia.
Z całych sił starałam się was poznać.
Każdy dzień wydawał się ostatnim,
dlatego nieustannie was ścigałam.
Ach, dnie mijają jeden za drugim,
a okrutne ataki ciemności nie ustają!
Nie potrafię tak jak wy beztrosko się uśmiechać!
Nie chce zniknąć, nie chce zniknąć
poczucie nietrwałości tych dni!
Dzięki nim rozkwitła radość w sercu mym!
Nie mogę dostrzec, nie mogę dostrzec
blasku jasnej przyszłości!
Jak pozbyć się tego przygnębiającego uczucia?!
Chcę dotknąć, chcę dotknąć
świata z moich snów!
Czy przy was będę w stanie się zmienić?
Chcę zatrzymać, chcę zatrzymać
drżenie tych maleńkich rąk!
Chcę zawsze być blisko
i nigdy was nie opuszczać!
Nie chce zniknąć, nie chce zniknąć
poczucie nietrwałości tych dni!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
Co powiedziałby teraz Takasugi,
gdyby rzeczywiście żył?
Po tym, jak Bakufu odebrało nam
przyjaciół i mistrza,
zostaliśmy Patriotami Joui,
licząc, że uda nam się
zmienić ten okrutny świat.
Gdyby dowiedział się, że to nasz nauczyciel jest stwórcą owego spaczonego świata,
z pewnością, podobnie jak ja,
byłby w wielkim szoku.
Jednakże cząstka mego serce wie,
że taka sytuacja była do przewidzenia.
Shouyou Yoshida był olśniewającym światłem,
które rozświetliło nasze smutne życia,
jednakże gdy teraz wrócę
myślami do tamtych czasów,
to puste, zimne jak lód spojrzenie,
które czasem nam okazywał,
mogło być wynikiem spoglądania
w gigantyczny cień w jego przeszłości.
To prawda, że nie mam pojęcia,
dlaczego tak długo należał do Naraku,
a następnie opuścił ich i założył
szkółkę przyświątynną, Shouka Sonjuku,
jednakże wiem,
że człowiek, który obdarzał nas tamtym uśmiechem,
bez wątpienia był naszym nauczycielem.
Wiem również,
co powinienem teraz zrobić,
jako jego uczeń.
Zura, ten człowiek to nie jest Shouyou.
Monstrum nie może zostać zabite ostrzem potwora.
By stać się ode mnie silniejszy,
musisz wypracować swój własny, ludzki styl.
To coś zupełnie innego,
czego nawet Shouyou nie zdołał pokonać.
Tak jak powiedział Takasugi,
nasz nauczyciel umarł wtedy ścięty mieczem.
Rozumiem.
Jednak mimo tego, Gintoki,
teraz moja kolej.
Nie mogę pozwolić, byś drugi raz
brudził sobie ręce krwią swojego mistrza.
W wyniku nieszczęśliwego
wypadku cała starszyzna nie żyje.
Nic już nie ogranicza Dwunastu Dywizjonów.
Możecie robić,
co wam się podoba.
Czcigodny Utsuro,
po całym tym czasie
nie pragniemy już wolności.
Harusame chcą być zarządzani.
Pożądamy lidera,
który wskaże nam drogę.
Proszę wcielić nas do sił Tendoushuu...
Tego jeszcze nie grali...
Piraci pragnący bata na głową?
Chcecie zostać wchłonięci do załogi Luffy'ego?
I wy macie czelność mianować się piratami?!
Umibouzu!
Ruszaj się!
Rany, czemu baby tyle czasu
szykują się do wyjścia?!
Bez nerwów.
Muszą zatroszczyć się o wiele rzeczy,
o których mężczyźni nie mają nawet pojęcia.
Wybaczcie!
Nie wiedziałam,
co na siebie włożyć.
Gówno prawda!
Kombinowałaś, co wrzucić na ruszt!
Niby z której strony to jest kobieta?!
Co się stało, Sadaharu?
Może pan Gintoki i reszta wrócili?
Po prostu chce siusiu.
Z powrotu kryminalistów
pewnie i tak by się nie cieszył.
Leć.
Widzę, że Starszyzna dostała
wspaniałe podziękowania.
Naprawdę sądzicie, że możecie
skorzystać na dołączeniu do Tendoushuu?
Stary przyjaciel ze Starszyzny poprosił cię
o sprzątnięcie Siódmego Dywizjonu, prawda?
Zapłacę ci w ich imieniu.
Nie oczekuję pieniędzy za tak łatwą robotę.
Gdy się nimi zająłem,
pukali już do wrót piekieł.
To ty zleciłeś ten pogrom, prawda?
Po prostu myślałem,
że nawet najlepszy łowca we wszechświecie
może mieć problemy z zabiciem własnego syna.
Do tej pory
nigdy nie mieszałem się w wewnętrzne spory
organizacji przestępczych.
Choć na pozór wygląda to
na przyjacielską przysługę,
wiesz, jaki jest prawdziwy powód
udzielenia przeze mnie pomocy piratom?
Po prostu chciałem zabić mojego
pieprzonego synalka przed wami.
To z moich jaj wystrzelił plemnik,
który dał początek temu potworowi!
Obowiązek jego zlikwidowania
również należy do człowieka,
któremu owe przeklęta jaja
dyndają między nogami!
Dlatego
postawmy sprawę jasno.
Zabierzcie mnie ze sobą.
Nie pozwolę nikomu innemu
go zabić!
WNIOSEK O URLOP
Głuptas.
Nie musiała się z tym fatygować,
skoro Yorozuya już nie istnieje.
„Yorozuya nie umarła!”
„Przysięgam, że wrócę!”
Prawdopodobnie chciała w to wierzyć.
Gin.
Daruj sobie.
Ja też nic już nie rozumiem.
Nie wiem, co powinienem
zrobić jako jego uczeń,
ani też, jaką decyzję podjąć
względem pozostałych uczniów.
Jest jednak jedna rzecz,
której jestem pewien.
WNIOSKI O URLOP
Wiem, co powinniśmy zrobić jako Yorozuya!
To urlop specjalny.
Możecie udać się,
gdzie tylko zechcecie.
Warunkiem jest,
że musimy tutaj wrócić.
Trójka przyjaciół i pies.
BITWA NA RAKUYOU, CZĘŚĆ II
WNIOSEK O URLOP
Chcesz powiedzieć,
że twój syn wciąż żyje?
Nie zgrywaj głupka.
Dobrze wiem, że jesteś tego świadom.
Ktoś taki jak on nie zginąłby od czegoś takiego.
Moje polowanie wciąż jest na etapie,
w którym zwierzyna pochwyciła przynętę.
Jednakże jeśli znów zaczniecie się
mieszać w nie swoje sprawy,
przygotujcie się, że wy również
padniecie ofiarą łowcy Umibouzu.
Jak mniemam,
bezczelny gnojek z tyłu jest już na to gotowy.
Oboro, wycofaj się.
Choć nie jest sojusznikiem,
z pewnością nie jest też wrogiem.
To tylko bezlitosny łowca, który nawet w obliczu
syna bez zawahania puszcza napiętą cięciwę kuszy.
Co ty odpierdzielasz, Takechi?!
Zdecydowaliśmy,
że nie poprosimy ich o pomoc!
Poproszę dokładkę!
Nie spiesz się, dziecinko,
nikt ci jedzenia nie ukradnie.
Dokładnie przeżuwaj i jedz więcej warzyw.
Czemu karmisz tego głodomora,
cholerny posągu mamuśki z Wysp Wielkanocnych?!
I czemu zabrałeś akurat tego dzieciaka?!
Powstrzymaj swoje pedofilskie zapędy!
Nie jestem pedofilem, tylko feministą!
Nie położyłby ręki na takiej niewinnej dziewczynce.
Ja tylko wyciągam do niej pomocną dłoń!
Bierzesz ją podstępem,
więc na jedno wychodzi!
Jest senpai obrzydliwy!
Poza tym z której strony
ten odkurzacz jest niewinny?!
Natychmiast go zezłomuj!
Jak można się tak obżerać w gościach?!
Jesteś pewny, że to nie podstęp,
by pozbawić nas wszystkich zapasów?!
Na was nawet nie trzeba podstępów,
bo pewnie i tak gdzieś wpieprzycie i się spalicie.
Jeśli chcecie wrócić w jednym kawałku,
postawcie wszystko na mój żołądek,
a rozwalę wszystko na mojej drodze:
Harusame, mojego głupiego ojczulka
oraz walniętego brachola.
Nie powinnaś deklarować rzeczy,
których tak naprawdę nie pragniesz.
Po prostu chcesz tę dwójkę
powstrzymać, prawda?
Dlatego przybyłaś tutaj zupełnie sama.
By chronić ich jako córka, siostra,
a także jako część ich rodziny.
Wygląda na to, że długo już nie pociągniesz.
Nawet jeśli otrzymałeś krew nieśmiertelności,
zwykłe ludzkie ciało nie będzie
znosić takiego brzemienia w nieskończoność.
Wszystkie śmierci, które poniosłeś,
odcisnęły na twoim organizmie wielkie piętno.
Tak czy inaczej
tylko dzięki twojej krwi wciąż żyję,
mimo że moje życie dawno już przepadło.
Zgodnie ze złożoną ci wtedy obietnicą
będę ci służył tak długo,
aż to ciało całkowicie nie zgnije.
Nawet jeśli złożyłeś ją innemu mnie?
Czcigodny Utsuro, wróg wciąż nie jest martwy.
Podczas operacji unicestwienia
Siódmego Dywizjonu
wykryliśmy poruszający się w chaosie
niezidentyfikowany oddział.
Jednym z nich był doświadczony wojownik yato.
Zgodnie z raportami byli to w większości Ziemianie.
Innymi słowy, w operację wmieszała się strona trzecia, która ocaliła Takasugiego i resztę gangu?
Mieli kreta, który ich pokierował.
I prawdopodobnie była nim osoba,
o której właśnie pomyślałeś.
Co to za miejsce?
Co z Shinsuke?!
Co z Kiheitai?!
Gdzie ja, u diabła, jestem?!
Już wstałeś?
To wy?
Wybacz nam.
Tylko tylu z was udało nam się ocalić.
Jednak bez obaw.
Przysięgamy, że ocalimy również
twojego przywódcę,
a naszego przyjaciela!
Przyjaciela?
Chyba tylko ty wciąż
tak nazywasz Takasugiego.
Powinien dziękować niebiosom,
że istnieje człowiek, który gotów jest ruszyć
mu na ratunek choćby i na koniec wszechświata.
Z drugiej strony powinien lamentować,
że istnieje człowiek, który gotów jest
ruszyć go zabić choćby i na koniec wszechświata.
No co ty, Zura,
wciąż boczysz się na niego
o jakieś pierdoły?
Dupa nie Zura – Katsura!
Zbzikowany na punkcie forsy kupiec i tak nie zrozumie!
Samurajowie stawiają na szali życie,
walcząc w imię swojego głupiego bushidou.
Mówisz?
No to już nie mogę się doczekać, by dowiedzieć się,
za jaką głupotę walczy ten beztroski kretyn.
Wiesz, dlaczego wpuściłem cię na nasz statek?
Ponieważ mając takiego zakładnika,
będę miał na rozkazy twoich przyjaciół.
Takechi?!
Jestem strategiem Kiheitai.
Moim zadaniem jest
wyciągnąć nas z tego bagna
wszelkimi możliwymi sposobami.
Bez obaw.
Nawet gdybym nie zrobiła tego głupstwa,
oni i tak by ruszyli
ratować moją rodzinę.
Dlatego nie mam wyjścia,
muszę chronić moją drugą rodzinę!
Smok z Katsurahamy – Tatsuma Sakamoto,
Szalejący Szlachcic – Kotarou Katsura,
a także Biały Demon – Gintoki Sakata:
legendarni wojownicy, którzy walczyli
ramię w ramię z Shinsuke w Wojnie Joui.
Co oni wszyscy tutaj robią?
Dziękujemy za wskazanie drogi.
Powinniście się pospieszyć.
Nobunobu zwietrzył nasze działania.
Zajmę się tu wszystkim.
Z resztą musicie poradzić sobie sami.
Nobume...
Mogę o coś spytać?
Jesteś tu jako uczeń Shouyou
czy jako przyjaciel Takasugiego?
Yorozuya wykonuje każde powierzone jej zlecenie.
A czy ja mogę zadać ci pytanie?
Pomogłaś nam jako uczennica Shouyou
czy też może jako przyjaciółka Takasugiego?
Bo masz taki sam
tępy wyraz twarzy jak on.
Czyż to nie głupie?
Tak, zarówno z mojej, jak i z twojej strony.
Gintoki...
Są już wszyscy.
Kotwica w górę!
Kaientai?
Tatsuma Sakamoto,
walczył w Wojnie Joui
u boku Takasugiego i pozostałych.
Otrzymaliśmy informację, że flota składająca się
z ludzi jego oraz Katsury opuściła Ziemię.
Prawdopodobnie to oni stoją również
za ocaleniem niedobitków Kiheitai.
Rozumiem,
byli towarzysze broni ponownie połączyli siły,
by ocalić wspólnego przyjaciela?
Więc to wasza trójka będzie
stawiać mi opór do samego końca?
W co wy sobie pogrywacie?!
Przecież zerwaliście z Shinsuke wszelkie więzi!
Czemu wam się nagle odmieniło?
Tylko Gintoki i Zura mieli z nim na pieńku.
Tak było od zawsze.
Mimo że mieli ten sam cel,
kłócili się o sposób jego realizacji.
Szlajałeś się po kosmosie, więc nie masz pojęcia,
co ten drań nawyczyniał!
Wymień mu wszystkie
jego niecne uczynki, Gintoki!
Jeden niecny uczynek Takasugiego,
drugi niecny uczynek Takasugiego,
trzeci niecny uczy...
Widzisz, było ich tyle, że zdążył zasnąć!
Pomogłeś człowiekowi, który jest dosłownie wcieleniem niecnych uczynków!
Więc może w zamian wyliczę jego zalety,
by sprawdzić, czy jest wart ratowania?
Jedna zaleta Takasugiego...
Więc ma też od groma dobrych stron?!
Po prostu chciało wam się spać!
Gdy już rozpocznie się walka,
nie będzie czasu na drzemkę.
Utrzymywanie dobrej kondycji
również jest częścią bushi...
I mówi to mięczak, który traci całą energię
tuż po wejściu na statek!
Był przeciek od Harusame,
zgodnie z którym planowali operację anihilacji Siódmego Dywizjonu oraz Kiheitai.
Właśnie na podstawie tej informacji podjęliśmy misję ratunkową pod dowództwem Sakamoto.
Kto puścił parę?
Nie musisz wiedzieć.
Mogę cię jedynie zapewnić,
że Takasugi wciąż żyje.
Skierowaliście na siebie
gniew prawdziwego potwora.
Bez pełnej współpracy wszyscy zginiemy.
My pomożemy wam,
a wy pomożecie nam.
To niemożliwe!
Wręcz przeciwnie!
Nie wiem, co było kością niezgody
w konflikcie między nimi i Takasugim.
Z pewnością było to coś
piekielnie ważnego i niecodziennego.
Jednak z mojego punktu widzenia nic się nie zmieniło.
Jak wtedy są partnerami w zbrodni,
którzy kłócą się, gdy tylko na siebie wpadną.
Załagadzanie sporów
zawsze należało do mnie.
Nie miałbym nic przeciwko,
gdyby choć na moment stał się
znów tamtym niegrzecznym bachorem.
Sakamoto...
Kapitanie!
Przecież to...
Wybaczcie, panowie, jednakże
wasza mała wycieczka tutaj dobiega końca.
Zostaniecie zmieleni na gwiezdny pył!
Nobunobu Tokugawa!
To jakiś obłęd!
Sam szogun się pofatygował?!
Co za utrapienie...
Znów mu wali na dekiel?
Gintoki Sakato, zadarłeś z moim nowym rządem.
Naprawdę sądziłeś,
że ja czy też Niebiosa ci wybaczymy?!
W tym wszechświecie nie ma miejsca,
w którym mógłbyś się przede mną ukryć!
Raportujcie!
Ogień artyleryjski!
Przecież nawet nie drgnęli!
Nie z przodu,
od tyłu!
To nie artyleria,
tylko statek uderzeniowy
z optycznym kamuflażem!
Flota przed nami to był wabik!
Co?!
Proszę się ewakuować!
Wróg...
Więc tylko na tyle stać ten twój nowy rząd?
Poprzedni rząd, z którym walczyliśmy,
stawiał zacieklejszy opór.
Na obalenie twojego kraju
wystarczy nam trzynaście sekund!
Dranie,
ani drgnijcie!
W przeciwnym razie moja armada
wyśle waszą flotę do piekła!
Sprawdźmy się.
Wy zniszczycie pierwsi naszą flotę
albo my zetniemy pierwsi
szogunowi jego pusty łeb!
Chronić szoguna!
W mgnieniu oka zdołali odwrócić
tak beznadzieją sytuację?!
Więc to z takimi ludźmi u boku walczył Shinsuke?!
Wszystkie okręty przerwać ogień!
Już po wszystkim, chłopaki!
Jak widać, pogodziliśmy się.
Wyjaśniliśmy sobie wszystkie nieporozumienia.
Jak na przykład to, że śmialiśmy się
z jego spermopodobnych brwi.
Teraz szogun już wie, że tak naprawdę
nabijaliśmy się z jego fryzury jak od nocnika.
Taki stary, a strzyże się jak jakiś chłystek.
Swoją drogą, długie włosy u takiego
starego konia jak ty też są zabawne, Zura.
Nie długie włosy,
tylko Katsura (peruka)!
Rozwiązaliśmy cały spór, ustalając,
że Zura również zrobi sobie fryzurę à la nocnik.
Czemu akurat ja muszę zniżać się
do noszenia takiej fryzury?!
Dodatkowo w geście pojednania
szogun zaprosił nas na Irokezową Imprezkę,
podczas której będziemy chodzić z nocnikiem
i golić wszystkich irokezów,
więc operacja wojskowa zostaje przerwana.
Szogun chce, byście ruszyli przodem na Ziemię.
Nie będzie takiej potrzeby.
Ani wy, ani moje sługi nie uciekną.
Jeśli nie jesteście w stanie zabić zdrajców,
macie obowiązek popełnić harakiri.
Wybierajcie – albo zabijecie wrogów, albo siebie.
Na co czekacie?!
Macie świadomość, kim ja jestem?!
Wielkim szogunem Nobunobu Tokuga...
Nie ma potrzeby,
byście oddawali dla niego życie.
Odejdźcie.
Ten kraj nie ma już władcy,
który byłby godzien obrony!
O rany, znów stracił parę zębów.
I co czujesz po zrealizowaniu
marzenia obalenia rządu?
Że nic nie osiągnęliśmy.
Zdobycie zamku pozbawionego Shinsengumi, Mimawarigumi oraz wiernych sług napełniło mnie tylko pustką.
Cóż za ironia losu.
Człowiek, który stał na czele kraju,
został pozostawiony zupełnie sam,
a obrabowana ze skrzydeł czarna owca
do samego końca mogła
liczyć na pomoc przyjaciół.
Shinsuke miał was.
Muszę wam coś powiedzieć.
Posiadamy sekretną bazę, gdzie umówiliśmy się spotkać w razie niespodziewanych wydarzeń.
Wybacz mi, Shinsuke.
Możliwe, że będziesz na mnie za to wściekły,
jednak potrzebujemy ich do walki z Harusame.
Nie, głównym powodem było to,
że chciałem na własne oczy zobaczyć,
jaki miałeś wyraz twarzy,
gdy jeszcze żyliście razem.
Shinsuke...
Cóż za pełna wdzięku i elegancji twarz.
Bez względu na to, ile ofiar wojny widziały jego oczy,
podczas snu jak gdyby nigdy nic przenosi się do świata marzeń.
Rany, czy normalni
dowódcy w ogóle istnieją?
W jakim śnie błąka się nasz generał,
gdy jego dywizjon jest na skraju wytrzymałości?
Wciąż nie mogę uwierzyć, że na sekretne miejsce spotkania wybrał akurat to miejsce.
Porzucona planeta, Rakuyou.
Ruiny świata wyniszczonego przez wielką wojnę.
Choć ze względu na przebywających tu zbiegów z różnych planet jest to doskonała kryjówka,
nie sądziłem, że kiedykolwiek
będzie chciał tutaj wrócić.
Więc nawet takie potwory jak wy
czują tęsknotę za domem,
głupi ojcze i synu?
Poprzez niebiosa, ponad górami, w stronę miasta!
W ruchu od brzasku do świtu!
Żyjąc chwilą, rozsławiając swoje imię!
Przez wieczność, aż do końca świata!
Dalej, zakasać rękawy, do roboty!
Gdy przestaniemy walczyć, będzie po nas!
Musimy chronić bliskich!
Gdy jedne kwiaty więdną,
inne wznoszą się ku niebu!
Ach, posiadam coś cennego!
Ach, ach, posiadam coś niezmiennego!
Yeah, yeah!
Będę chronić ciebie
i nasze wspaniałe życie!
Jestem tutaj dzisiaj, by za ciebie stoczyć bój!
Kolejna bomba głębinowa
gotowa do odpalenia!
Shinsuke, czy to nie ci samurajowie,
których próbowaliśmy wymordować?
BITWA NA RAKUYOU, CZĘŚĆ III
Gdy następnym razem się spotkamy,
PIEŚŃ SAMURAJA
będzie nas czworo!
W KOŃCU YOROZUYA RUSZA W KOSMOS!
RAKUYOU TO PLANETA RODZINNA KAGURY.
CZY ROZDZIELONA RODZINA ORAZ BYLI PRZYJACIELE
SPOTKAJĄ SIĘ PONOWNIE NA TEJ PORZUCONEJ PLANECIE?!