Kouka?
Rozumiem,
wygląda na to, że dałem ciała.
Jednak teraz znów możemy być razem.
Nie pozwolisz mi przejść, co?
Jednak teraz jestem już tylko
imitacją ojca, która ani nie może skarcić
swoich niegrzecznych dzieci, ani ich przytulić.
Do czego niby mieliby mnie potrzebować?
Słyszysz, Kouka?
Mogłabyś mi powiedzieć?
Właśnie taki zawsze byłeś.
Gdy już myślałam,
że się nie wyliżesz,
jak gdyby nigdy nic wracałeś do życia
i opowiadałeś ekscytującą historię
o uciecze ze szpon śmierci.
Nie mogę się doczekać, aż usłyszę,
co spotkało cię tym razem.
Nawet jeśli będzie to
mało ekscytujące narzekanie?
Nie chce zniknąć, nie chce zniknąć
poczucie nietrwałości tych dni!
Nieustannie się kłóciliśmy,
choć byliśmy tacy sami.
Zawsze gdy czułam samotność,
mogłam liczyć na waszą pomoc.
Pragnęłam wzajemnego zrozumienia.
Z całych sił starałam się was poznać.
Każdy dzień wydawał się ostatnim,
dlatego nieustannie was ścigałam.
Ach, dnie mijają jeden za drugim,
a okrutne ataki ciemności nie ustają!
Nie potrafię tak jak wy beztrosko się uśmiechać!
Nie chce zniknąć, nie chce zniknąć
poczucie nietrwałości tych dni!
Dzięki nim rozkwitła radość w sercu mym!
Nie mogę dostrzec, nie mogę dostrzec
blasku jasnej przyszłości!
Jak pozbyć się tego przygnębiającego uczucia?!
Chcę dotknąć, chcę dotknąć
świata z moich snów!
Czy przy was będę w stanie zmienić się?
Chcę zatrzymać, chcę zatrzymać
drżenie tych maleńkich rąk!
Chcę zawsze być blisko
i nigdy was nie opuszczać!
Nie chce zniknąć, nie chce zniknąć
poczucie nietrwałości tych dni!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
BITWA NA RAKUYOU, CZĘŚĆ XI
PIERWSZY UCZEŃ
Cóż za irytujące rodzeństwo...
Zupełnie jakby ścigali się,
kto najwięcej razy straci przytomność.
I co tu się dziwić?
Gdyby mnie jakaś laseczka zaproponowała kolanka,
zaraz bym tam leżał wykończony.
Jednak wygląda na to,
że trzeba to będzie odłożyć na potem.
Wokoło same męskie krocza.
Miałbym koszmary.
Mnie się cały czas wydaje,
że właśnie w jednym jesteśmy.
Więc by się z niego wybudzić,
potrzeba nam pobudzającej akcji.
Stójcie!
Nie wyciągajcie pochopnych wniosków.
Nie posuwamy się do tak podłych sztuczek
jak atakowanie rannych.
Jedna z Trzech Złowieszczych Gwiazd, Shoukaku!
To już przeszłość.
Po tym, jak przegraliśmy z samurajami
i zostaliśmy porzuceni przez naszego pana,
jedziemy na tym samym wózku co wy.
Że niby on porzucił was?
To wy olaliście jego!
Jedno jest pewne:
ten człowiek nie ma za grosz pirackiej dumy,
więc nawet nie miałem czego porzucać,
bo nigdy nie czułem wobec niego lojalności!
Piraci powinni być wolni!
Do takiego wniosku doszedłem,
obserwując was.
Bawiliście się o wiele lepiej od nas.
Więc pozwól, że zapytam.
Czy Dywizjon Siódmy,
Błyskawica Harusame,
wciąż istnieje?
A któż to może wiedzieć?
Bo ja na pewno nie.
Nie wiem nawet,
czy leżący tam chłopak
wciąż jest naszym kapitanem
czy już tylko starszym bratem.
Pewne jest tylko jedno.
To tak bardzo nie w jego stylu.
Nieważne, czy na splamionym krwią
polu bitwy czy kolanach swojej siostry,
leżenie na ziemi do ciebie nie pasuje.
Ty zawsze, nawet ciężko pobity i pokonany,
natychmiast podnosisz się z kolan!
Już nigdy nie przegram.
Kim nie byłby przeciwnik.
Choć
w roli brata i syna spędziłem wiele lat,
o wiele dłużej byłem piratem.
Nigdy nie planowałem zawrócić.
Mogę tylko iść przed siebie.
Jak najdalej zdołam,
by moja mała siostrzyczka
nie była w stanie mnie dogonić.
Jak najwyżej zdołam,
bym mógł spoglądać
na mojego staruszka z góry.
Tak daleko, że będę w stanie jej dosięgnąć.
Tylko z tak silnym postanowieniem
moja pogoń będzie skuteczna
i będę mógł wrócić
do domu.
Przybyłem tutaj,
by zatrzymać tę bestię.
Byłem nawet gotów go zabić,
bo myślałem, że to mój ojcowski obowiązek.
Jednak nie potrafiłem tego zrobić.
I wydaje mi się, że on również.
Bez względu na to, jak bardzo się
od siebie oddaliliśmy, jesteśmy rodziną.
To nie determinacji do zerwania
więzów rodzinnych potrzebowaliśmy.
One i tak nigdy się nie rozpadają.
Choć czasem się w nie plączemy i przez nie cierpimy,
powinniśmy byli z całą determinacją
się ich trzymać i starać się je związać.
Uświadomiła mi to pewna dziewczynka,
która w swych małych rączkach
trzymała je do samego końca,
a także dziwaczne więzi,
które zawsze jej towarzyszą.
Jak leci?
Urlop udany?
Przepraszam za moje samolubne zachowanie.
Nie chciałam was w to wciągać,
a mimo tego...
Zawsze zastanawiałem się,
w jakim miejscu trzeba przyjść na świat,
by wyrosnąć na takiego nieokrzesanego bachora.
W końcu mam swoją odpowiedź.
Paskudne miasto.
Kropka w kropkę nasza zapadła dziura.
Mogłaś spotkać się z rodziną
i wrócić do miejsca, w którym dorastałaś.
Nie najgorsze wakacje.
Więc wyrzuć ten świstek papieru.
Rozumiemy, że nie możesz tak po prostu
zostawić pana Umibouzu i odlecieć.
Mimo tego nie ma mowy,
byśmy przyjęli twoje wypowiedzenie.
Kolejne podanie o urlop wystarczy.
Więc wróć jeszcze kiedyś
do swojego drugiego domu.
Nie,
PODANIE O PŁATNY URLOP
to nie jest żadne wypowiedzenie.
Czy moglibyśmy zamienić
urlop na urlop płatny?
Co wy robicie biednej,
rannej dziewczynce, bydlaki?!
W Yorozuyi podanie o płatny urlop
równa się wyrokowi śmierci.
Zaakceptowano i wykonano!
Przez twoje zdzierstwo nie śmierdzę groszem.
Dajcie mi chociaż jakiś procent!
Na coś wydała całą forsę?
Hotele, dzieła sztuki
i chińskie sukienki do kaligrafii.
Same niezbędne wydatki.
Co ty, gubernatorem jesteś?!
Poza tym muszę zapłacić za leczenie łysola!
U was na Ziemi nie znacie współczucia?!
Jakie niby leczenie?
Taki potwór bez problemu
poradzi sobie bez ręki czy dwóch.
Smaruj aloesem, to odrosną!
Ręce to nie włosy!
Dla włosów nie ma już nadziei.
Czemu włosy rokują gorzej od kończyn?!
Ale to prawda!
Odrosły mi ręce!
Doszłam do wniosku,
że najlepsze będą protezy bojowe.
Asura Temple!
Przydałaby się większa siła ognia.
Dopisz im to do rachunku.
Wedle życzenia.
Wal się!
Jest zdrowy jak ryba!
Niech ktoś zapłaci za nasze leczenie!
Dopiszę wam do rachunku
również koszty naprawy statku.
Dobra, pohandlowalim,
to teraz zakończmy
jeszcze tę sprawę i fajrant.
Drodzy członkowie Kiheitai,
dlaczego zniknęliście bez słowa?
Doczekam się wyjaśnień?
Gdzie Takasugi?
Czcigodny Shinsuke przesyła wiadomość.
Uparte dranie!
Długo jeszcze będą nas ścigać?!
Zostaliśmy rozdzieleni
z Katsurą oraz Kaientai.
Jeśli nic nie zrobimy...
Nie przypominam sobie,
bym łączył z nimi siły!
Nie chcę powiększać
mojego długu wdzięczności.
Pewnego dnia spłacę im go z nawiązką.
Naturalnie
tobie również,
Oboro.
Co?!
Dobrze się spisaliście,
sprowadzając ich tutaj.
Harusame zaczęli się wycofywać.
Ruszajcie.
Na co jeszcze czekacie?!
W co ty sobie pogrywas?!
Choć nie spodziewaliśmy się,
że przeżyjecie,
nie wasze unicestwienie
było głównym celem tej bitwy.
W porównaniu z wypełnieniem przez niego długo wyczekiwanego pragnienia,
los pełzających po ziemi robaków
nie ma żadnego znaczenia.
Więc dlaczego jeszcze tutaj jesteś?
Usprawiedliwiasz waszą porażkę z robakami?
Bo wiem,
że niektóre robaki nie przestaną machać skrzydełkami,
dopóki nie dosięgną niebios.
Jako ktoś, kto też dostał od niego skrzydła,
doskonale zdaję sobie z tego sprawę.
O kim mówisz?
O tej pokręconej wronie i mistrzu?
Shouyou Yoshida nie żyje,
a jeden z jego oprawców stoi tuż przede mną!
Mnie jest obojętne, kim on jest.
Po prostu chcę usunąć
z jego drogi wszelkie przeszkody.
Wykorzystam ostatnie płomienie mego życia,
by spalić wasze przeklęte skrzydła!
Czy to już wszyscy?
Tak.
Teraz już wszyscy.
Czy doświadczam właśnie śmierci,
Shinigami?
To wszystko, co mogę dla ciebie zrobić.
Co ty...
Wybacz mi.
Jako twój obiekt zemsty
nie mogę nawet umrzeć,
więc chciałbym,
byś przynajmniej mógł żyć
i wiecznie mnie nienawidzić.
Tamtego dnia umarłem.
Postanowiłem całkowicie się dla niego poświęcić.
Byłem robakiem, któremu
przeznaczona była śmierć niewolnika,
za którym nikt by nie uronił łzy.
Więc postanowiłem,
że będę wiernie mu służył,
aż nie utracę całej jego krwi.
Powiedziałem, że gdy tylko się wyleczysz,
możesz odejść.
Odebraliśmy ci dom.
Jednak jeśli tutaj zostaniesz,
przerobią cię na skrytobójcę.
Nauczaj mnie!
Jeśli jest coś, co mogę dla mistrza zrobić,
z przyjemnością się za to zabiorę!
Nie jestem nauczycielem.
Dla mnie jesteś zasługującym na szacunek mistrzem,
któremu zawdzięczam swoje życie.
Lider grupy zabójców nie jest
odpowiednim adresatem takiej prośby.
Nie mam nic do zaoferowania.
Prawdę mówiąc, wolałbym przyłączyć się do dzieciaków i uczyć się razem z nimi,
by dowiedzieć się, jak zmazać
zalegającą na rękach krew.
Więc może otworzysz własną szkołę?
„Szkoła, w której nauczyciele
zdobywają wiedzę razem z uczniami”.
Czyż to nie brzmi wspaniale?
A kto by chciał uczęszczać do szkoły
prowadzonej przez mordercę?
Jedyne, czego mógłbym nauczać,
to techniki zabijania.
Mnie nawet tego nie chcesz nauczyć.
Gdyby mistrz naprawdę był złą osobą,
już dawno byłbym przeszkolony na zabójcę.
Dlatego daruję już sobie te techniki zabijania,
ale w zamian proszę uczynić mnie
pierwszym uczniem swojej nowej szkoły.
Przywódca zdezerterował.
Odchodzenie z naszej grupy
jest surowo zakazane.
Musi zostać wyeliminowany.
W końcu zdecydowałeś się stamtąd odejść?
Mistrzu,
co to wszystko ma znaczyć?!
Tylko tak mogłem cię wywabić.
Najlepszym wyjściem,
by cię stamtąd wyciągnąć,
było odejście samemu.
Mistrz chyba nie...
Nie, planowałem to na długo
przed twoim pojawieniem się w Naraku.
Jednak możliwe, że twoja obecność
ostatecznie mnie do tego przekonała.
Moje grzechy są zbyt ciężkie,
by mogła je wymazać nawet śmierć,
jednak dopóki żyję,
mogę za nie pokutować.
Ja również stanę do walki.
Rzucę wyzwanie shinigami w moim sercu.
Ale przeze mnie będą mistrza ścigać!
Ciebie również.
Oczywiście tylko wtedy,
jeśli ktokolwiek uważał cię za członka Naraku.
Za członka mojej szkoły
będą uważać cię wszyscy.
Shouka Sonjuku?
Co to ma być?
Nazwa mojej szkoły.
Co ta nazwa oznacza?
Szkoła zrodzona pod sosną (shouka)
właśnie w tej chwili.
Choć na razie należy
do niej tylko nasza dwójka,
żywię głęboką nadzieję, że pewnego dnia zbierze się
pod tym drzewem wielu innych adeptów
i będziesz miał wielu młodszych kolegów.
Młodszych kolegów?
Zgadza się.
W Naraku byłeś najmniej doświadczony,
ale od teraz będziesz najstarszym uczniem.
Obaj musimy dać z siebie wszystko.
No!
Młodsi koledzy?
Nie mogę się doczekać!
Dorwą nas.
Nawet mistrz nie zdoła uciec,
jeśli będzie miał przy sobie taki ciężar.
To pułapka do spowalniania wrogów.
Nigdy nie używaj jej do zabijania.
Czy to nie przyboczny szefa?
Co się stało?!
Pomogłem mu uciec,
jednak gdy zobaczył,
jak wielu ludzi go ściga,
postanowił się mnie pozbyć,
bym go nie spowalniał.
W którą stronę poszedł?
Nie tak prędko.
Rzeczywiście to miecz lidera,
jednak jeśli twoja historyjka jest prawdziwa,
dlaczego wciąż żyjesz?
Nie zawiódłby,
gdyby chciał kogoś zabić.
Szczególnie takiego dzieciaka jak ty!
Wcale nie zawiódł,
po prostu nie chciał tego zrobić.
Mistrz nikogo już nie zabije!
Sprawię, by nie musiał więcej zabijać!
Mistrzu,
najmocniej przepraszam.
Złamałem naszą obietnicę.
W chwili, gdy mnie ocaliłeś, zdecydowałem, że moje życie nie należy już do mnie.
Że poświęcę je dla mistrza.
Gdybm nie ocalił twoich ideałów,
gdybym nie ochronił młodszych kolegów,
których jeszcze nie spotkałem,
nie zasługiwałbym na miano
pierwszego ucznia, prawda?
Mistrzu, jestem pewny, że nasza szkoła...
że Shouka Sonjuku będzie...
Prawdopodobnie uznał,
że umarłem,
jednak jego nieśmiertelna krew
tętniąca w moich żyłach
uparcie powtarzała, bym żył
i dalej mu służył.
Z taką przykrywką musieli
wymazać moją zdradę.
Trzymałem kły Naraku z dala od mistrza.
Wbrew jego naukom bez wahania
brukałem sobie ręce krwią.
Nie przeszkadzało mi to,
bo nawet jeśli nie było mnie przy jego boku,
mogłem chronić jego oraz jego ideały.
A przynajmniej tak myślałem.
A przynajmniej tak powinienem był myśleć.
To ja byłem tym,
który go pojmał.
Mimo tego...
Mimo tego
miałem nadzieję, że wróci.
Jesteśmy tacy sami.
Przez nasze słabości straciliśmy mistrza.
Różnica jest taka, że jeden z nas przysiągł,
iż już nigdy go nie zdradzi,
a drugi obiecał,
że odzyska go za wszelką cenę,
nawet jeśli znowu będzie musiał go zabić.
„Dopóki przekazana ci
przez mistrza dusza nie zniknie,
nie przestawaj walczyć!”
Właśnie tym my,
uczniowie Shouyou Yoshidy jesteśmy!
Wyłaź!
Już czas.
Możesz przekazać mojemu uczniowi
moje ostatnie słowa?
„Bez ciebie nigdy nie dane by mi było ich spotkać”.
„Bez ciebie nigdy nie dane by mi było
zostać Shouyou Yoshidą”.
„Dziękuję”.
„I przepraszam”.
„Chciałbym, byście kiedyś się spotkali”.
„By te dzieciaki
poznały moją chlubę,
mojego pierwszego ucznia!”
Dane mi było ich spotkać,
mistrzu.
Moich młodszych kolegów,
z których jestem cholernie dumny!
Skończyła się, co?
Twoja krew w końcu wyschła.
Teraz w końcu mogę wrócić.
Przebyłem długą drogę.
Jednak jej trudy to nic.
W porównaniu z twoim wiecznym cierpieniem
mój ból jest niczym więcej
jak szybkim i przelotnym ukłuciem igłą.
Wysłuchaj mnie, Takasugi.
Muszę ci coś powiedzieć,
ale nie jako jego pies gończy,
a pierwszy uczeń Shouyou Yoshidy.
Zdradzę ci, czym jest Shouyou Yoshida...
czym jest Utsuro (pustka)!
CDN
Poprzez niebiosa, ponad górami, w stronę miasta!
W ruchu od brzasku do świtu!
Żyjąc chwilą, rozsławiając swoje imię!
Przez wieczność, aż do końca świata!
Dalej, zakasać rękawy, do roboty!
Gdy przestaniemy walczyć, będzie po nas!
Musimy chronić bliskich!
Gdy jedne kwiaty więdną,
inne wznoszą się ku niebu!
Ach, posiadam coś cennego!
Ach, ach, posiadam coś niezmiennego!
Yeah, yeah!
Będę chronić ciebie
i nasze wspaniałe życie!
Jestem tutaj dzisiaj, by za ciebie stoczyć bój!
Kolejna bomba głębinowa
gotowa do odpalenia!
BITWA NA RAKUYOU, CZĘŚĆ XII
Wykończcie go, zanim on zakończy wszystko!
NADZIEJA
SAGA „BITWA NA RAKUYOU”, KTÓRA ZABRAŁA NAS DO RAMÓWKI PÓŹNONOCNEJ,
A NAWET W KOSMOS, CHYLI SIĘ KU KOŃCOWI!
DODATKOWO W NASTĘPNYM ODCINKU WAŻNE OGŁOSZENIE!
POZOSTAŃCIE Z NAMI DO SAMEGO KOŃCA!