Więc co się dzieje na tamtych statkach?
Tylko jakiś potwór hackingu byłby do tego zdolny.
Wasza flota znajduje się teraz w moich rękach!
Nie macie zbyt wiele czasu na decyzję.
Nie chce zniknąć, nie chce zniknąć
poczucie nietrwałości tych dni!
Nieustannie się kłóciliśmy,
choć byliśmy tacy sami.
Zawsze gdy czułam samotność,
mogłam liczyć na waszą pomoc.
Pragnęłam wzajemnego zrozumienia.
Z całych sił starałam się was poznać.
Każdy dzień wydawał się ostatnim,
dlatego nieustannie was ścigałam.
Ach, dnie mijają jeden za drugim,
a okrutne ataki ciemności nie ustają!
Nie potrafię tak jak wy beztrosko się uśmiechać!
Nie chce zniknąć, nie chce zniknąć
poczucie nietrwałości tych dni!
Dzięki nim rozkwitła radość w sercu mym!
Nie mogę dostrzec, nie mogę dostrzec
blasku jasnej przyszłości!
Jak pozbyć się tego przygnębiającego uczucia?!
Chcę dotknąć, chcę dotknąć
świata z moich snów!
Czy przy was będę w stanie się zmienić?
Chcę zatrzymać, chcę zatrzymać
drżenie tych maleńkich rąk!
Chcę zawsze być blisko
i nigdy was nie opuszczać!
Nie chce zniknąć, nie chce zniknąć
poczucie nietrwałości tych dni!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
To nie Shigeshige najlepiej nadaje się do objęcia tronu,
tylko ty!
Tylko panicz może ocalić ten kraj!
Czcigodny Nobunobu...
Paniczu...
No co za banda niedojrzałych kretynów.
Gości się szanuje, a nie atakuje!
Przepraszam za zachowanie mojej załogi,
czcigodny szogunie.
BITWA NA RAKUYOU, CZĘŚĆ V
KRETYNÓW DWÓCH
HARUSAME
TAKASUGI I UMIBAZOU
GINTOKI VS BATOU
KATSURA VS SHOUKAKU
SAKAMOTO VS HANKAI
Tak jak myślałem,
wszyscy, którzy byli poza mostkiem,
zostali zainfekowani wirusem wroga.
Widzę ślady po ugryzieniach.
Wygląda na to, że przenosi się
drogą bezpośredniego kontaktu.
Jak w Biohazardzie (Resident Evil)!
Gdyby to była gra,
rozwalilibyśmy im głowy z Magnuma,
ale to nasi kumple,
więc pozostaje nam ucieczka.
Mamy też bagaż w postaci słabeusza
z życiem na poziomie Spelunkera.
Rzeczywistość to jednak gówniana gra.
Nie przypominam sobie,
bym prosił was o pomoc.
A ja ci nie pomagałam.
Wykonywałam rozkazy kapitana.
Co próbujesz osiągnąć?
To ja posłałem do grobu Shigeshige
i wpakowałem twoich
przyjaciół w niezłe bagno.
Gdybym chciał cię zabić,
nie zabierałbym cię na nasz statek.
Chwilę temu mówiłeś,
że jestem już nieprzydatny!
Nawet jeśli nie masz już ani jednego żołnierza,
nawet jeśli jesteś zdany na łaskę wroga,
nie masz prawa do śmierci.
Masz obowiązek zobaczyć,
jaki los spotka ten kraj,
jakie skutki pociągną za sobą twoje czyny,
bez względu na to, jak wielką hańbą
będziesz musiał się okryć.
Bez znaczenia, czy władca jest człowiekiem roztropnym czy skończonym debilem.
Gdy człowiek bierze na barki los całego kraju,
nie może oczekiwać łatwej śmierci.
Informacja z mostku.
Próbowali namierzyć miejsce,
z którego dzwonił,
jednak drań nieźle się kamufluje.
Więc musimy odnaleźć Zaku,
błąkając się po omacku?
Może zabraknąć nam wieczności.
Macie na myśli tamtego transformersa?
Niemożliwe, widziałeś go?!
Jak to mawiają,
pod latarnią najciemniej.
Wróg od początku był na naszym statku,
rozprzestrzeniając wirusy
i obserwując powstający chaos?
W takim razie po co hakował pozostałe okręty i rozkazał im ataki na Kairinmaru?
Jesteś pewny, że widziałeś,
jak zmierza w tę stronę?
Nie musicie mi wierzyć.
Jednak dobrze wiem, co widziałem.
Prawdopodobnie ataki oraz wirusy
były tylko zasłoną dymną,
a jego prawdziwym celem jest okręt flagowy.
System centralny Kairinmaru wyposażony
jest w najnowocześniejszy system zabezpieczeń.
Niełatwo się do niego włamać.
Innymi słowy,
wszystkie aktualne wydarzenia
to próba kupienia sobie czasu przez wroga,
by móc złamać zabezpieczenia naszego okrętu.
Mutsu,
wróg znajduje się w sterowni.
Pospieszmy się!
Nie tylko ocalił swojego wroga,
ale również mu uwierzył.
Człowiek wielkiego kalibru,
a może po prostu wielki kretyn?
Jedno jest pewne – Tatsuma Sakamoto
dziwnym jest człowiekiem.
Coś nie tak, panie szogunie?
Wpatrujesz się w milczeniu w tyłek Mutsu.
Co ty mi tu implikujesz?!
Cholera, wygląda na to,
że Kairinmaru nam rdzewieje!
Trzeba przeprowadzić konserwację.
Nigdy nie zainteresowałbym się tyłkiem nisko urodzonej panny!
– Kapitanie, zamieńmy się miejscami!
– Uważaj, to niebezpieczne!
W porządku, teraz szogun
będzie podziwiał mój tyłek,
a ja zadowolę się tyłkiem Mutsu.
Niech wasze tyłki przywitają się
z zębiskami zainfekowanych.
Ja w tym czasie pospieszę do sterowni.
Nie zostawiaj nas!
Ty dupku,
pozwalasz traktować się w ten sposób
i masz czelność nosić miano kapitana?!
Odezwał się szogun,
którego opuścili podwładni!
To nie oni mnie zostawili, tylko ja ich!
Wyciągnij gnata!
Chrzań się!
Nawet porzucony przez wszystkich,
nigdy nie odwrócę się od moich ludzi!
Jestem kosmicznym kupcem!
Mam towar na każdą sytuację!
TARARIRATTARA: REWOLWER HIKIKAMORI!
To pistolet wystrzeliwujący
sieć paraliżującą wroga,
która symbolizuje sposób, w jaki internet
wiąże współczesną młodzież i czyni z niej hikikomori.
Chce unieruchomić wroga?!
Zaczynam!
Gotowe, teraz nie będą w stanie nas dotknąć!
Podobnie jak my ich!
Nie spodziewałem się,
że użyje jej na nas samych!
Tatsuma Sakamoto...
Człowiek wielkiego kalibru
czy po prostu wielki kretyn?
Nie jestem w stanie go rozgryźć!
Ale teraz to my jesteśmy uwięzieni!
Bez obaw,
spodziewałem się tego.
TARARIRATTARA: NEETMOCHI!
Nakarmienie nimi wroga symbolizuje sposób,
w jaki społeczeństwo NEET-ów żeruje
na swoich rodzicach, przejadając ich wypłatę.
Próbuje opóźnić wroga?!
Dzięki nim wytrzymamy tu nieco dłużej.
Nie spodziewałem się,
że użyje ich w ten sposób!
Tatsuma Sakamoto...
Człowiek wielkiego kalibru
czy po prostu wielki kretyn?
Nie potrafię go rozgryźć!
To oczywiste, że jest po prostu
cholernym kretynem!
Jesteście aż tak bezużyteczni, że to wasi podwładni muszą grać tych zdroworozsądkowych?!
Moje manjuu!
Chwilunia,
nie pozwoliłem wam ich zjeść!
Gdy wrócicie do normalności, zapłacicie mi za to!
– Jednak to tylko kretyn.
Obaj jesteśmy głupcami, których nie chcą słuchać nawet ich właśni poddani.
Więc dlaczego jeszcze się nie poddał?!
Dlaczego zachowuje się,
jakby był pewny, że nie jest sam?!
Jaka jest między nami różnica?!
Ależ mnie to irytuje!
Wprost nie mogę...
Zamknij drzwi!
Więc gdzie się podział ten nasz wróg?
Myliliśmy się?
Nie, jestem tutaj!
Mutsu!
Jeśli szukacie wroga,
jest w tym oto mężczyźnie.
Nobunobu, co ty...
Moje ciało nie chce mnie słuchać!
Rozumiem,
więc już wtedy moje ciało...
Zgadza się, nie było już twoje.
Dowódca Trzeciego Dywizjonu, Hankai,
nie posiada własnego ciała.
To, co widziałeś, było jedynie naczyniem.
Moje prawdziwe ja znajduje się
teraz wewnątrz ciebie.
Opętałeś ciało Nobunobu,
by mnie dorwać?!
Myliłeś się.
Mogę bez problemu przejąć
system tego statku moimi wirusami.
Tak jak przejąłem kontrolę nad twoją załogą,
a także
twoją ostatnią normalną towarzyszką.
Zostałeś już tylko ty, Tatsuma Sakamoto!
„Armia pozbawiona żołnierzy”,
takie miano dzierży Trzeci Dywizjon,
jednak wygląda na to,
że tobie lepiej ono pasuje.
Kaientai, którym niegdyś przewodziłeś,
staną się teraz częścią mojego dywizjonu!
Teraz już nie musisz obawiać się śmierci,
bo wiesz, że nikt nie będzie po tobie płakał.
Nawet porzucony przez wszystkich,
nigdy nie odwrócę się od moich ludzi!
Chcesz moją załogę oraz mój okręt?
Więc pozwól, że dam ci małą, kupiecką radę.
Gdy planuje się zakup firmy,
należy wprzódy wszystkiego się o niej wywiedzieć.
Jesteśmy podatną na wypadki firmą,
która i tak zmierzała do piekła.
Wykryto poważny problem w systemie kontroli.
Okręt przejdzie teraz w tryb awaryjny.
Postradałeś zmysły?!
Wolisz zniszczyć Kaientai oraz statek,
niż oddać je w moje ręce?!
Kapitan, który nie jest gotowy,
by pójść na dno ze swym statkiem,
nie powinien w ogóle nim latać.
A czy ty jesteś na to gotów?
Nie wierzę, on...
Uszkodzenia systemu nie są poważne.
Jeśli czasowo zastąpię brakujące funkcje,
będę w stanie bez problemu go naprawić!
Tylko ty zatoniesz,
Tatsuma Sakamoto!
Więc to chciał osiągnąć Tatsuma Sakamoto?!
Strzelił w jednostkę centralną,
by wyciągnąć ze mnie wroga!
Wciąż mnie nie porzucił!
Nawet po tym jak...
Wybacz, szogunie,
czy jak cię tam zwą,
ale nie powinieneś myśleć,
gdy jesteś z kimś w tandemie.
Zdradziłeś mi wszystkie
szczegóły waszego planu.
Szogunie, słyszę teraz wszystkie twoje myśli.
Co teraz czujesz,
smutek czy złość?
Jedyna osoba, która próbowała cię chronić,
z twojej i tylko twojej winy wyciągnęła nogi do przodu.
Teraz nie masz już nikogo.
Zostałeś przez wszystkich wykorzystany
i zgodnie z ich wolą wyniesiony na szczyt.
A później ty również...
Tak, ja również wszystkich wykorzystałem.
Jednak gdy już siedziałem na szczycie,
zdałem sobie z czegoś sprawę.
Choć myślałem,
że wszyscy tego chcieli,
nikt nie stał obok mnie.
Po co przeszedłem całą tę drogę na szczyt?!
Nie było żadnego powodu.
Od samego początku byłeś pusty.
Potrafiłeś znaleźć swój cel tylko wtedy,
gdy wskazali ci go wykorzystujący cię ludzie.
Wcale nie dotarłeś na szczyt,
a na miejsce, gdzie wyrzuca się zabawki.
Na wysypisko śmieci.
Takie bezużyteczne śmieci jak ty powinny po kres czasów leżeć i gnić na ziemi.
Bez znaczenia, czy władca jest człowiekiem roztropnym czy skończonym debilem.
Gdy człowiek bierze na barki los całego kraju,
nie może oczekiwać łatwej śmierci.
Tatsuma Sakamoto,
dlaczego pozwoliłeś mi żyć?!
Czego ode mnie oczekujesz,
teraz gdy zostałem zupełnie sam?!
Niech cię diabli!
Nie, wystarczy już tych pytań.
Sam muszę znaleźć odpowiedzi!
Muszę wkroczyć na szczyt na własnych nogach!
Zarówno dla pana, jak i dla nas,
zbliża się bitwa prawdy.
Teraz!
Niemożliwe...
Mimo że jesteś zainfekowana,
nie straciłaś nad sobą kontroli?!
To moja bitwa,
Tatsuma Sakamoto!
W górę!
Nie dam rady!
Uszkodzenia systemu są zbyt poważne!
Rozbijemy się!
Doganiają nas!
To koniec!
Odbiór, Kairinmaru!
Utrzymamy was w powietrzu!
Postarajcie się jak najszybciej naprawić system!
Odbiliście wasze okręty?!
Spójrzcie!
Ludzie z naszego statku odzyskują zmysły!
Ruszcie dupska!
Tym razem to my musimy ocalić kapitana!
Więc bitwa dwóch pozbawionych
żołnierzy dowódców
została rozstrzygnięta przez ich żołnierzy?
On nigdy nie porzucił was,
a wy nigdy nie porzuciliście jego.
To coś o wiele cenniejszego i rzadszego
niż najlepszy dowódca i najbardziej oddany sługa.
Wierz mi – wiem, co mówię.
Dowódca jest jak pusty statek.
Tylko wypełniony ludźmi może popłynąć tam,
gdzie sobie tego wszyscy życzą.
Dlatego załoga nigdy nie porzuca statku,
a statek daje z siebie wszystko,
by zapewnić ochronę przed falami.
Twój statek nie udźwignął tego zadania.
A nawet największy statek nigdzie nie popłynie z tylko jedną osobą na pokładzie.
W takim razie
dokąd zmierza ten wasz rozklekotany gruchot?
Gdybym tylko to wiedziała,
wszystko byłoby o wiele prostsze.
Może to ty jesteś jego celem?
Na tym ogromnym morzu, gdzie ze świecą szukać punktów orientacyjnych,
nawet fale pozostawiane za sobą
przez statek mogą stać się przewodnikiem.
Dlatego możliwe, że ten złom
weźmie na pokład nawet ciebie.
Wszak wiezie ze sobą dosłownie wszystko:
błędy, sukcesy, dobro, zło, marzenia czy karmę.
Mimo tak wielkiego bagażu doświadczeń łajba owa
nie ustaje w poszukiwaniach szczęśliwej przyszłości.
To by tłumaczyło,
dlaczego nie tonie.
Dla ciebie nawet ktoś taki jak ja
nie jest ciężarem,
a dodatkowym żaglem.
To jedyny sposób,
w jaki potrafię walczyć.
Panie Sakamoto, proszę się trzymać!
Panie Sakamoto!
Nie wydzierajcie się tak,
bo dostaniecie opieprz od dowódcy.
To ty zasłużyłeś na naganę.
Jakim cudem sławny Smok z Katsurahamy tak łatwo dał sobie skopać tyłek?!
Co się stało?
Został unieruchomiony na placu boju.
Gdy próbował znieść
z pobojowiska konającego wroga,
razem z nim został...
Chyba naprawdę muszę ci udzielić reprymendy.
Błagam, odpuść mi.
Dopiero co wymknąłem się śmierci,
a ty mnie chcesz dobić swoimi wykładami?
Jako samuraj i tak jesteś już martwy.
Tak też myślałem.
Życie bez możliwości obrania jabłka
mieczem nie będzie już takie przyjemne.
I tak byłeś kiepskim samurajem.
Taki kretyński koniec
doskonale do ciebie pasuje.
Wcale nie jest martwy.
Bycie samurajem to nie tylko machanie mieczem,
a wojna to nie tylko zabijanie wrogów.
Toczone przez niego boje to nie małostkowe mordobicie,
by można je było zakończyć złamanym kijachem.
Zapamiętałeś twarz wroga,
który ci to zrobił?
Co wy...
Pech chciał, że my lubimy
to małostkowe mordobicie.
Więc ty tocz swoją wojnę,
a my będziemy toczyć swoją.
Wygląda na to, że wyciągnąłem
najdłuższą słomkę.
W końcu się spotykamy.
Właśnie to wtedy powiedziałeś, prawda?
Teraz moja kolej,
by wypowiedzieć te słowa.
W końcu się spotykamy,
samuraju!
Gin?!
Ktoś ci narysował oko na twarzy!
Na czole!
Powinieneś przejrzeć się w lustrze!
Ale nie Okiem Jagan, tylko tymi poniżej!
Teraz się skapnąłem,
że masz też zaszyte oczy!
Pirackie żarty serio są przerażające!
Chowający się w cieniu dupki,
dobrze wiem, że się teraz z niego nabijacie!
Nawet jak na piratów
posunęliście się za daleko!
Nie wolno zaszywać innym oczu!
Teraz nawet nie zobaczy malunku,
jaki mu zmajstrowaliście,
więc nie będzie śmiechu z jego reakcji!
A ty powinieneś protestować,
gdy posuwają się za daleko!
Masz, wytrzyj to sobie.
Racja, nie widzisz.
Może i jesteś typkiem,
który aż prosi się o dokuczenie,
ale jest różnica między
nabijaniem się a znęcaniem.
Dziwne, nie chce zejść.
Myślałem, że mam
dość rozpoznawalną twarz,
ale skoro jesteś szermierzem,
z pewnością łatwiej będzie ci
przypomnieć sobie mój miecz!
Broń tego, który stoi na szczycie
wszystkich szermierzy we Wszechświecie,
ostrze Króla Gwiezdnego Miecza!
Co tu się wyprawia?!
Kim jest ten potwór?!
To jedna z Trzech Złowieszczych Gwiazd,
dowódca Drugiego Dywizjonu Harusame, Batou!
Najsilniejszy wojownik w całym Harusame.
Upolował i wyrżnął w pień
fechmistrzów na wielu planetach,
a teraz prawdopodobnie
chce wybić szermierzy z Ziemi.
Nie, możliwe, że jego celem jest zwierzyna,
która zdołała niegdyś wymknąć mu się z rąk!
Gin?!
Uciekajcie!
Wygląda na to, że to mój gość.
W tej bitwie na szali stoi duma samurajów.
Jeśli polegnie, samurajowie dołączą do pocztu pokonanych przez Batou szermierzy.
Mielibyśmy powierzyć ci
honor wszystkich samurajów?
Ależ ja nawet nie mam
zamiaru brać go na swoje barki.
Jednak bez względu na to, jak wielu szermierzy ma ten dziwak na rozkładzie,
mnie udało się pokonać człowieka,
któremu wiele razy powierzyliście swoje życie.
A on pokonał wiele razy mnie.
I tej dumy nigdy nie porzucę!
Idziemy, szczeniaku!
Jeśli uważasz się za samuraja,
stocz bój godny człowieka,
którego podziwiasz.
Oni powrócą, jestem tego pewien!
Pokażmy wszechświatu,
kim są samurajowie!
Pamiętasz te chwile, samuraju?
Chwile radości, gdy powierzamy nasze życia ostrzom,
dostępne tylko dla szermierzy?
Straciłem już nadzieję, że istnieje miecz,
który byłby w stanie zagrozić mojemu życiu!
Tylko ty obdarowałeś mnie
tymi wspaniałymi chwilami!
Mój drogi samuraju,
stęskniłem się za tobą!
Zupełnie jakby potrafił
przewidzieć każdy mój ruch!
Bo tak właśnie jest.
Widzę je.
Moje oko widzi wszystko.
Słyszałem, że rasa, do której należę,
dawno temu nie posiadała ani uszu, ani ust.
Komunikowaliśmy się tylko i wyłącznie
przy pomocy oka na czole zwanego Satori.
By przebudzić tę utraconą przez mą rasę cechę,
pozbawiłem się wzroku oraz słuchu.
Już wiem!
Ten gość to tamten gnojek!
To ja cię szukałem!
Oddawaj moje 300 jenów!
To pomyłka.
Więc nie jesteś tamtym dziadem,
który podprowadził mi 300 jenów?
Z kimś mnie pomyliłeś.
A może to było 400 jenów?
Nie ma znaczenia,
jaka to była kwota!
Tamten człowiek miał inną twarz
i znamię na czole, a nie oko.
W ogóle nie jesteśmy podobni!
Nie wyciągaj pochopnych wniosków,
wcale cię nie zapomniałem!
Już wiem!
To tamten typek!
Przybywam zwrócić ci twoje 300 jenów!
Nigdy nie pożyczałem ci pieniędzy.
Racja, to było 600 jenów, a nie 300.
Jak już mówiłem,
kwota nie ma znaczenia.
Nie mam nic wspólnego z żadnymi pieniędzmi!
To dla mnie potwarz.
Pomyśleć, że szukałem cię 10 długich lat!
Teraz pamiętam, ja też szukam
kogoś od dziesięciu lat!
Pamiętam tamtą walkę,
jakbym stoczył ją wczoraj,
Pyzaty Demonie!
Ty też mnie z kimś pomyliłeś!
Poprzez niebiosa, ponad górami, w stronę miasta!
W ruchu od brzasku do świtu!
Żyjąc chwilą, rozsławiając swoje imię!
Przez wieczność, aż do końca świata!
Dalej, zakasać rękawy, do roboty!
Gdy przestaniemy walczyć, będzie po nas!
Musimy chronić bliskich!
Gdy jedne kwiaty więdną,
inne wznoszą się ku niebu!
Ach, posiadam coś cennego!
Ach, ach, posiadam coś niezmiennego!
Yeah, yeah!
Będę chronić ciebie
i nasze wspaniałe życie!
Jestem tutaj dzisiaj, by za ciebie stoczyć bój!
Kolejna bomba głębinowa
gotowa do odpalenia!
Mylą ci się imiona i twarze napotkanych ludzi!
Za bardzo polegasz na tym oku!
Musisz z tym skończyć!
Od teraz, gdy dostaniesz wizytówkę,
zapisuj sobie na odwrocie cechy właściciela.
BITWA NA RAKUYOU, CZĘŚĆ VI
Następnym razem: „Dziesięć lat”.
DZIESIĘĆ LAT
NASTĘPNYM RAZEM NIEZNANA PRZESZŁOŚĆ PYZATEGO DEMO...
CHRZANIĆ TO, KTO TO W OGÓLE JEST?!
CO WAŻNIEJSZE, ON W KOŃCU MA SIĘ PRZEBUDZIĆ!