Muszę ci coś powiedzieć.
Zdradzę ci, czym jest Shouyou Yoshida...
czym jest Utsuro (pustka)!
Poprzez niebiosa, ponad górami, w stronę miasta!
W ruchu od brzasku do świtu!
Żyjąc chwilą, rozsławiając swoje imię!
Przez wieczność, aż do końca świata!
Dalej, zakasać rękawy, do roboty!
Gdy przestaniemy walczyć, będzie po nas!
Musimy chronić bliskich!
Gdy jedne kwiaty więdną,
inne wznoszą się ku niebu!
Ach, posiadam coś cennego!
Ach, ach, posiadam coś niezmiennego!
Yeah, yeah!
Będę chronić ciebie
i nasze wspaniałe życie!
Jestem tutaj dzisiaj, by za ciebie stoczyć bój!
Kolejna bomba głębinowa
gotowa do odpalenia!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
BITWA NA RAKUYOU, CZĘŚĆ XII
NADZIEJA
Przywódca Tenshouin Naraku, Oboro,
był zarazem pierwszym,
jak i ostatnim uczniem Shouyou Yoshidy.
To po spotkaniu z nim poprzedni przywódca,
Utsuro, stał się Shouyou,
ale również z jego inicjatywy
życie jako Shouyou zakończył.
Tak oto narodził się Utsuro.
A może powinienem powiedzieć,
„tak oto wrócił do życia”?
Zmutowana Altana?
Niemożliwe!
Nie ma mowy o pomyłce.
Ten człowiek
jest nieśmiertelny!
Utsuro...
Wróć, pewnie wolałbyś,
by nazywać cię Shouyou Yoshidą?
Gdzie i kiedy zdobyłeś tę umiejętność?
Utsuro...
Shouyou Yoshida...
Jestem każdym,
a zarazem żadnym z nich.
Zamieszkuję to ciało od tak dawna,
że nie pamiętam już
mojego prawdziwego imienia.
Nie, możliwe, że nigdy nie miałem imienia.
Kierowano w moją stronę tylko
niekończący się strumień obelg i nienawiści.
Jedyną nazwą,
jaką zapamiętałem,
jest „demon” (oni)!
Przybyłem tutaj na wieść o „zjadającym ciała oni”,
jednak jak na demona
jesteś niesamowicie uroczy.
Wygląda na to, że Utsuro był prześladowany
ze względu na swoją nieśmiertelność.
Krojony na kawałki,
nabijany na pal i palony żywcem
umierał w mękach niezliczoną ilość razy.
Jednak za każdym razem wracał do życia,
wzniecając jeszcze więcej strachu i nienawiści.
Mimo że doświadczył cierpienia,
które złamałoby każdą duszę,
nie był w stanie zniknąć.
By przezwyciężyć ten ból,
dał im życie.
Niezliczonym wersjom mojej osobowości!
I gdy upływ czasu strawił krępujące go więzienie,
jego jaźni zostały
spuszczone ze smyczy,
by nieść ludziom niezliczoną ilość śmierci.
Czyniły to, co inni uczynili im,
zupełnie jak demony, które naśladują ludzi,
chcąc się stać jednymi z nich.
Aż w końcu przyznano im
maskę Shinigami (kostuchy).
Sąd cesarski postanowił
wykorzystać je do własnych celów.
Tak oto kolejne pięćset lat spędziły w krwawej łaźni.
Ten, który nienawidzi ludzi,
ten, który przeraża ludzi,
ale także ten, który pragnie człowieczeństwa...
Każdy z nich był mną.
Dlatego nieuniknionym było,
że w końcu pojawi się jaźń
pragnąca ich powstrzymać.
Jedyny Utsuro pragnący powstrzymać Utsuro.
Oto, kim był
Shouyou Yoshida!
Przezwyciężył niezliczoną ilość moich inkarnacji,
by spróbować się zmienić.
Nigdy nie zaprzestał walki.
Jednakże...
Pozostałeś już tylko ty,
Shouyou.
Nie musisz już cierpieć.
Zakończę to dla ciebie.
Żegnaj, ja!
Innymi słowy, twym celem jest
dokonać swego nieśmiertelnego żywota?
Naprawdę wielka szkoda.
Gdyby mądrze wykorzystać twoją moc,
my, wszechświat, moglibyśmy
przenieść się na kolejny poziom ewolucji.
Jeśli znajdziecie sposób,
jak zakończyć moje życie,
z przyjemnością zgodzę się,
byście pokroili moje ciało
i zbadali je do ostatniej kropli krwi.
Jednak chciałbym,
byście mieli coś na uwadze.
Choć nie jestem nawet
w stanie odebrać sobie życia,
mogę bez problemu
wyrwać ramiona z tych kajdan
i w każdej chwili zakończyć
tę waszą śmieszną gierkę.
A w odbieraniu życia innym jestem specjalistą!
Poza tym jeśli ktoś pragnie nieśmiertelności,
jestem w stanie mu ją zapewnić.
Dlatego nie musicie posuwać się do takich środków.
Z przyjemnością będę z wami współpracował.
Jednak w zamian dajcie mi moc.
Moc, która będzie w stanie mnie zniszczyć.
Przerażał Tendoushuu.
Choć dali mu rangę i status,
nie szła za tym władza czy autorytet.
A Utsuro pragnął przywileju, który w całym
Wszechświecie posiadali tylko Tendoushuu,
kontroli Altany wszystkich planet.
Moc taką dawały pieczęcie
na dłoniach zwane Kluczami.
Klucze są przyznawane jako dowód władzy najwyżej postawionych członków
i pełnią rolę kodów, przy pomocy których
można otwierać i zamykać Wrota Altany.
Nikt nie wie,
jak są tworzone,
jednak raz naniesionego znaku nie da się usunąć,
a wszelkie próby zdzierania kończą się śmiercią.
Natomiast po śmierci użytkownika pieczęć sama znika.
Wydanie komuś klucza wymaga
jednogłośnej zgody Tendoushuu,
więc Utsuro nie posiada kontroli nad Altaną.
A przynajmniej tak się wszystkim wydawało.
Podczas twojej nieobecności
doszło do niepokojących wydarzeń.
Altana planety Tankou
wymknęła się spod kontroli.
Brama oraz terminal momentalnie zostały zniszczone.
Podobnie jak nasz miejscowy oddział.
Zniszczenia na niespotykanym wcześniej poziomie.
Co doprowadziło do wypadku?
To nie był żaden wypadek!
Tuż przed zdarzeniem otrzymaliśmy raport.
Brama została zaatakowana
przez niezidentyfikowane siły.
Bez wątpienia doszło do buntu!
Więc Altanę uwolnił człowiek?
Jedynymi zdolnymi do tego są...
Zgadza się,
członkowie Tendoushuu,
którzy posiadają Klucze.
Sugerujesz, że ktoś zdradził?
Jednak gdzie rzekomy zdrajca
miałby znaleźć żołnierzy?
To prawda, że każdy kraj,
w którym znajdują się Wrota,
jest w naszych rękach.
Jednak co jeśli były to siły
nienależące do żadnego kraju?
Jak na przykład flota piracka,
w której posiadanie niedawno wszedłeś.
Celem twojej kampanii
było przejęcie Harusame
i eliminacja resztek rebeliantów.
Jednak co jeśli połowę zdobytych sił
wykorzystałeś w innym celu?
Co jeśli wykorzystałeś całą tę bitwę,
by odciągnąć naszą uwagę?
Co jeśli twoim prawdziwym celem
było spuszczenie Altany ze smyczy
i zniszczenie tamtej planety?
Jak udało ci się ukraść Klucz?!
Niczego nie ukradłem.
Po prostu dałem wam,
jak sobie życzyliście,
moją nieśmiertelną krew.
A wy, by zyskać tę nieśmiertelność,
dobrowolnie poświęciliście wiele rzeczy.
Klucz, którego odebranie posyłało na tamten świat,
i który śmierć zabierała ze sobą do grobu,
stał się niezniszczalny!
Po prostu podniosłem jeden
z upuszczonych przez was kluczy.
Który zdrajca oddał mu swój klucz?!
Choć nie ma kłamstwa w tym,
że moja krew jest nieśmiertelna,
działa prawidłowo tylko wtedy,
gdy nieśmiertelne jest również ciało.
A wy posiadacie ciała śmiertelników,
więc dostarczona wam krew działa
niczym magma wlana do cienkiego pojemniczka.
Co więcej, nalaliście jej tyle,
że wasze pojemniki zaczęły przebierać.
W końcu musiały zacząć się stapiać.
Nie skończy się na rękach.
Wkrótce odpadną wam też nogi,
a następnie głowy.
Jednak nawet gdy już zaznacie cierpienia,
które złamałoby każdą duszę,
nie będziecie mogli umrzeć.
Będziecie trwali, dopóki wasze ciała
całkowicie się nie rozłożą!
Utsuro, sukinsynu!
Mówiłeś, że jak oddam ci klucz,
będziesz w stanie mnie uratować!
Chcesz się teraz z tego wycofać?!
Nie wierzę...
Było tylu zdrajców?!
Więc ten klucz...
Zgadza się, nie jest jedynym.
Wkrótce powinniście otrzymać kolejne raporty.
O tym, jak każdy upuszczony przez was klucz
doprowadził do zniszczenia planety.
Wszyscy, którzy przetrwają te kataklizmy,
poprzysięgną wam wieczną zemstę!
Pomyślą, że powierzanie wam Wrót jest błędem.
I w końcu przybędą po was na Ziemię.
Chcesz rozpętać wojnę z całym Wszechświatem?!
Jestem monstrum zrodzonym z Ziemi.
Dopóki będę miał dostęp do tutejszej Altany,
nie zaznam wiecznego snu.
Mój ból, wasza agonia,
a także każde inne
cierpienie na tej planecie
nie zakończy się,
dopóki Ziemia istnieje.
Więc jedyne, co musimy zrobić,
to zniszczyć ten glob.
Wyrwanie kontroli nad Altaną z rąk Tendoushuu,
by wywołać wojnę wszechświatową.
To jego cel.
Wy, którzy wciąż się opieracie,
musicie położyć mu kres!
Shouyou poległ w walce
z Utsuro (pustką) w swoim wnętrzu.
Jednak jego opór zrodził was.
Jego dusza wciąż żyje.
Zakończcie jego istnienie,
zanim on zakończy istnienie wszystkiego.
Nie wahajcie się!
Wyzbądźcie się strachu!
Walczcie zgodnie z głosem serca!
Ja straciłem moją duszę z oczu,
przez co nie byłem
w stanie walczyć o mistrza,
o tamtego człowieka
czy też o siebie.
Gdybym mógł zacząć wszystko od nowa,
chciałbym...
Chciałbym
zostać jednym z was.
Chodźmy.
To nie jest miejsce,
w którym powinien spoczywać.
Choć nie wiem też, czy to miejsce
znajdzie się przy boku jego mistrza,
czy też przy boku
podobnych mu uczniów.
Wracamy do Shouka Sonjuku.
Gintoki, Zura,
nie sądzę, by coś jeszcze
było w stanie mnie zaskoczyć.
Jednak to niczego nie zmienia.
Może to i prawda,
że zabójcą Shouyou był Utsuro,
jednak to my, jego uczniowie,
stworzyliśmy mu do tego okazję.
Tym, który nie posłuchał jego prośby,
by za nim nie podążać,
rozpoczął krwawą bitwę,
narażając własnych przyjaciół,
a następnie zadał Shouyou ostateczny cios,
przebudzając Utsuro,
byłem ja.
To my zabiliśmy Shouyou
i daliśmy życie temu potworowi!
A mimo tego
on...
Dziękuję.
...powiedział coś takiego.
Całkowicie lekceważąc swą niechybną śmierć,
spojrzał na mnie i uśmiechnął się.
Prawdopodobnie zdawał sobie sprawę,
że kiedyś musi do tego dojść.
Wiedział, że pewnego dnia zostanie
pożarty przez bestię w swoim wnętrzu
i przeobrazi się w cień
anihilujący całe planety.
Możliwe, że stworzył Shouka Sonjuku,
by dać światu nadzieję
do walki z tą ciemnością.
Monstrum nie może zostać
zabite ostrzem potwora.
Musisz wypracować swój miecz,
styl bliższy człowiekowi,
by stać się ode mnie silniejszy.
Dlatego nawet gdy spoglądał w oczy śmierci,
w jego oczach nie było
ani krzty strachu czy smutku!
Ty, który w obronie jego nadziei,
Shouka Sonjuku,
nie wahałeś się poświęcić
własnego nauczyciela,
jawiłeś się mu jako jaśniejący promień nadziei!
Może to dlatego on,
ale również ty sam
się wtedy uśmiechaliście.
Zostaliście stworzeni przez opór
człowieka imieniem Shouyou Yoshida.
Z kolei wasz opór zrodził nas, waszych przyjaciół.
Promienie nadziei rozszczepiły się.
Sprawdźmy, co przyniesie nasza walka,
i pokażmy jej rezultaty
dwom Shouyou Yoshidom!
Więc wracasz?
Na planetę, która wkrótce może zostać zniszczona?
Wróć, powinienem raczej spytać,
czy wracasz do domu.
Bo właśnie tym stała się
dla ciebie Ziemia, prawda?
Choć pragnę cię zatrzymać,
nie chcę być ojcem,
który robi wywody córce,
którą wydał wcześniej za mąż za inną planetę.
Gdzie ty tu widzisz jakąś mężatkę?
Czy mogłabyś przekazać mu wiadomość?
„Utsuro wcale nie jest nieśmiertelny!”
„Musi istnieć sposób, by go zabić!”
„Wytrzymaj, aż go nie odkryję!”
„Jeśli coś się stanie mojej córce,
zabiję cię razem z Utsuro!”
Tatusiu...
Twoja mama mnie odesłała.
Powiedziała, że choć nie mam już ani rąk,
ani prawa, by skarcić moich małych łobuziaków,
wciąż mam tutaj robotę do wykonania.
Choć wciąż nie wiem,
co miała na myśli,
nawet z takimi sztucznymi rękami
nie mam problemu z podnoszeniem.
Mogłem przynajmniej
zebrać dla niej kwiatki.
To nie są ulubione kwiaty mamy.
Nie wybrzydzaj, kwiatki to kwiatki!
Jestem pod wrażeniem,
że zapamiętałaś.
Dopiero teraz sobie przypomniałam.
Wciąż mamy coś do zrobienia, prawda?
„Ziemia Samurajów”.
Dawno temu był czas,
gdy nasz kraj nosił tę dumną nazwę.
Czyste niczym górski strumień niebiosa,
w które niegdyś wpatrywali się rozmarzeni samurajowie,
przepełniają teraz statki z dziwnych światów.
Miasta, po których dumnie chodzili samurajowie,
przepełniają aroganccy przybysze z kosmosu.
Pozbawiono nas mieczy i statusu,
przy okazji obdzierając nas z honoru,
jednak mimo tego
wciąż żyje tutaj samurajska dusza!
Rozpoczyna się nasza ostatnia bitwa!