Jesteśmy na miejscu.
To
późnonocna ramówka!
Strasznie tu zakurzone!
Przeżyjesz.
Co to takiego?
Pewnie zostawiła to poprzednia ekipa.
A zatem,
Shinpachi!
Tak?
Nadają nas teraz późno w nocy!
Musimy przywitać nowych widzów.
Oczywiście!
Witamy wszystkich nocnych marków!
Gintama wraca w późnonocnej odsłonie!
I raz, dwa!
Gilgamesh!
Po prostu chciałeś to powiedzieć!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
Szlag, to jeszcze nie koniec!
Mój miecz wciąż jest cały!
Jeszcze jeden ippon,
Shouyou!
Tym razem byłeś naprawdę blisko, Gintoki.
Niby w którym miejscu?
No w tamtym.
A dokładniej?
Jednak w tym drugim.
Shouyou, w jaki sposób mogę
stać się tak silny jak ty?
Dopóki mistrza nie spotkałem,
nie przegrywałem nawet z dorosłymi.
Nie jest mistrz tak prostym i miłym
stworzonkiem jak dorośli,
tylko gigantem!
Mylisz się, Gintoki.
Ja
wolę Hanshinów.
Ziemia do mistrza!
Miałem na myśli, że nigdy
nie widziałem takiego potwora!
Czym się mistrz zajmował,
zanim mnie spotkał?
Czym ty, u diabła, jesteś?!
Jako ktoś o przydomku „Oni pożerający ciała”
powinieneś zdawać sobie sprawę,
że potwory i ich dzieci
niczym się od siebie nie różnią.
Potwór nie jest człowiekiem.
To ktoś zrodzony z ociekającego krwią przeznaczenia.
Monstrum nie może zostać zabite ostrzem potwora.
Dlatego, Gintoki,
przestań próbować mnie prześcignąć
poprzez naśladowanie.
Ja sam również nie zamierzam
cię uczyć mojego fechtunku.
Musisz wypracować swój miecz,
styl bliższy człowiekowi,
by stać się ode mnie silniejszy.
Nie mogę się doczekać,
aż pewnego dnia
uwolnisz świat od potwora,
którym jestem.
Co za rozczarowanie...
Czyżbym ci nie mówił?
Miecz potwora,
czyli twój miecz,
nie może mnie dosięgnąć!
To tylko zły sen?
Nie chce zniknąć, nie chce zniknąć
poczucie nietrwałości tych dni!
Nieustannie się kłóciliśmy,
choć byliśmy tacy sami.
Zawsze gdy czułam samotność,
mogłam liczyć na waszą pomoc.
Pragnęłam wzajemnego zrozumienia.
Z całych sił starałam się was poznać.
Każdy dzień wydawał się ostatnim,
dlatego nieustannie was ścigałam.
Ach, dnie mijają jeden za drugim,
a okrutne ataki ciemności nie ustają!
Nie potrafię tak jak wy beztrosko się uśmiechać!
Nie chce zniknąć, nie chce zniknąć
poczucie nietrwałości tych dni!
Dzięki nim rozkwitła radość w sercu mym!
Nie mogę dostrzec, nie mogę dostrzec
blasku jasnej przyszłości!
Jak pozbyć się tego przygnębiającego uczucia?!
Chcę dotknąć, chcę dotknąć
świata z moich snów!
Czy przy was będę w stanie się zmienić?
Chcę zatrzymać, chcę zatrzymać
drżenie tych maleńkich rąk!
Chcę zawsze być blisko
i nigdy was nie opuszczać!
Nie chce zniknąć, nie chce zniknąć
poczucie nietrwałości tych dni!
Elizabeth?!
Atak wroga?!
Owszem.
Niewiele brakowało, a moją głowę
przeszyłby obrzydliwy, zabójczy szpikulec.
Nikczemne macki Bakufu owinęły się
nawet wokół podziemnego miasta Akiby?!
Jednak możesz spać spokojnie, Gintoki!
Dopóki pozostajesz w ukryciu,
będziemy cię ochraniać!
Nie pozwólcie się tu wśliznąć nawet myszy!
Nikt nie może się dowiedzieć,
że Gintoki się tu ukrywa!
Wytropiliby to miejsce nawet z kosmosu!
Sprawdźcie w słowniku,
co to znaczy „ukrywać”!
I nie pchajcie się z jajcami
na wierzchu do tak ciasnego pokoju!
Nie przypominam sobie,
bym prosił was o pomoc.
Nie możemy pozwolić,
by zamordowano asa naszej organizacji.
Od kiedy jestem waszym asem?!
Nie mogę uwierzyć, że mówisz to
po tym wszystkim, co się wydarzyło.
Wtargnięcie do Zamku Edo,
spowodowanie ogromnego zamieszania
i zrzucenie Sadasady z jego stanowiska,
wielokrotne upokorzenie
byłego szoguna, Shigeshige,
a następnie uszkodzenie
kolejnego szoguna, Nobunobu.
Współudział w rebelii Shinsengumi
i odbiciu dowódcy Kondou z łapsk Bakufu.
Nawet Patrioci Joui nie wspięli się
w sztuce terroryzmu na taki poziom!
Jesteś o wiele większym terrorystą
niż ja i Takasugi razem wzięci!
Nie pozostawiłeś sobie drogi odwrotu!
Nie możesz cofnąć się do swojego
zwykłego, codziennego życia!
Twoje zbrukane ręce nie mogą
już nawet objąć bliskich ci osób!
Pozostały w nich tylko krew, żelazo i rewolucja!
Teraz to ty brzmisz jak czarny charakter.
Żadnych aktów terroru nie pamiętam.
Po prostu wkurzał mnie pewien typek,
więc obiłem mu mordę.
A że później powstało z tego niezłe zamieszanie,
to postanowiłem posiekać świadków i zakopać pod ziemią.
Nie jestem taki jak wy.
To nie terrorysta,
a psychopatyczny morderca!
Myślisz, że wrócisz sobie spokojnie
do Kabuki, gdy cała sytuacja ucichnie?
Przykro mi, ale to nie będzie możliwe.
List gończy?!
Tak szybko go przygotowali?!
Poza tym co to za agresywne (violence) zdjęcie?!
Kto mi je zrobił i kiedy?!
Wygląda jak zupełnie inny Violence
z peruką (zura) na łbie!
Nie Zura, tylko Katsura!
Więc to twoja sprawka?!
Od pierwotnego zdjęcia
z plakatów aż zionęło przemocą,
więc przebrałem się za ciebie
i zrobiłem poprawkę z pięknym uśmiechem.
Jadłeś ciasto?!
Wystarczyło wyrzucić poza kadr ciasto,
by wyszedł taki kryminał?!
Następnie zajęliśmy się kolportażem.
Odzyskaj je!
JEŚLI ROZPOZNAJESZ TĘ TWARZ,
ZGŁOŚ SIĘ DO ODDZIAŁU YOROZUYI W AKIBIE
– Bez obaw, pozmienialiśmy treść!
Yorozuya Gincia właśnie zawitała do Akiby!
Wykonujemy wszystkie zlecenia od zbierania fantów z Love Live do ich sprzedawania!
Wpadnijcie do nas,
jeśli rozpoznajecie tę twarz!
Czy to już jest ten moment,
gdy główny bohater traci zmysły?!
Tylko wy możecie być tak violence,
by reklamować interes przy pomocy listów gończych!
Gin, w takich chwilach należy myśleć pozytywnie!
Myślę, że jesteście pozytywnie zidiociali!
Motto Yorozuyi głosi: „Nawet jeśli upadniesz,
nie wstawaj za darmo!”
Zapłacę wam, ile chcecie,
tylko upadnijcie i już nigdy nie wstawajcie!
Bez obaw, ludzi w Akibie
nie obchodzi nic poza Love Live.
Nikt na Gincia nie zwróci uwagi.
Jeśli zaraz się nie przymkniesz,
wpiszą nas na swoją listę wrogów!
Halo, halo?
Przepraszam,
ale właśnie widziałem człowieka
przypominającego mężczyznę z listu gończego!
Czy mnie słychać?
Mój telefon komórkowy!
Przepraszam, ja w sprawie ulotek.
Oddziale Akiba Yorozuyi Gincia,
mogę wam coś zlecić?
Wygląda na to, że znowu
będziecie musieli zmienić lokum,
Yorozuyo.
Patrzcie, kto to mówi.
Myślałem, że już dawno uciekłaś z Edo.
Co z Mimawarigumi?
Ani nie zasługuję, ani nie mam
już prawa stać na ich czele.
Większość z nich odleciała z Shinsengumi
w podzięce za uratowanie
na polu bitwy przez Isaou Kondou.
Będą szczęśliwsi, pracując dla kogoś takiego jak on.
Poza tym mam swoje
osobiste sprawy do załatwienia.
Jako towarzyszka Isaburou Sasakiego,
a także
jedna z uczennic mistrza Shouyou
nie mogę tak po prostu porzucić naszego kraju
czy też zignorować tego mężczyzny.
Nie sądziłem, że jesteś moją kouhaiką.
Znałaś Shouyou ze strony,
o której my nie mieliśmy pojęcia.
Znałaś Utsuro, prawda?
Powiedz nam, co Shouyou...
O cholerka!
Ani kroku!
Zdradziłaś nas, Imai Nobume?!
Skąd się tutaj wziął
Biały Demon?!
Przecież to
laska z Kiheitai,
która była z Takasugim,
Ma*ko Kijima!
Co ty, u diabła, cenzurujesz?!
Powiedz normalnie „Matako”!
Przecież nie możemy
wymówić „mata” na antenie!
Dla bezpieczeństwa niech będzie Ma*ko!
Rzuć broń, Chinpo!
Jak mnie nazwałaś?!
To zupełnie inny wulgaryzm!
To ty powinnaś rzucić gnata!
Mimawarigumi powinno stać po naszej stronie,
więc co ty, do kurwy nędzy,
robisz z gangiem Białego Demona?!
Racja,
zanim zostaliście zdradzeni przez Nobunobu,
współpracowaliście jako Frakcja Hitotsubashi w celu przejęcia władzy nad krajem.
To z Sasakim Isaburou, i tylko z nim,
zawarliście sojusz.
My jako Mimawarigumi
byliśmy tylko wykorzystywani.
Poza tym i jego, i Mimawarigumi
dawno już nie ma.
Więc plotki były prawdziwe?
Rany,
przychodząc tutaj, łapaliśmy się
ostatniej deski ratunku,
jednak wygląda na to,
że nie mamy już żadnych sojuszników.
Może i nie macie tutaj sojuszników,
ale są tu uczniowie Shouyou,
a także Oddział z Akiby Yorouzyi,
który wykona dla was każde zlecenie.
Chyba nie zamierzasz...
Zdradźcie nam,
co się stało
z kolejnym uczniem Shouyou.
Nobunobu oraz Starszyzna zdradzili
i odcięli nas od Harusame,
czyniąc z Kiheitai maleńką,
błąkającą się po galaktyce grupkę żołnierzy.
Jednak mimo tej niekorzystnej sytuacji,
Siódmy Dywizjon Kamuiego ruszył do ataku,
z sukcesem przejmując
jedną z baz organizacji, Nantenrou.
Jednakże okazało się,
że była to pułapka zastawiona przez Harusame.
Choć nam oraz panu Kamuiemu udało się
jakoś wymknąć ze szponów śmierci,
połowa naszej floty została starta w pył.
Co oni, chcą wybić wszystkie zające?!
Jesteśmy zagrożonym gatunkiem!
Gdyby byli dla nas trochę milsi,
może udałoby się nas zachować.
Mylisz się, widać,
że znają się na rzeczy.
Abuto, zające umierają,
gdy brak im towarzystwa.
A tutaj wróg przygotował nam
śliczny, towarzyski plac zabaw.
Powinniśmy być wdzięczni.
Co, u diabła?!
Naprzód!
Czcigodny Abuto,
oszalałeś, że w pojedynkę
ruszyłeś na ich okręt flagowy?!
Nie do mnie z pretensjami!
Powiedział, że chce się osobiście
spotkać z generałem wroga!
Bierzcie Takasugiego i wynoście się stąd,
póki skupiamy na sobie ich uwagę!
Jeśli przeżyjemy i znowu się spotkamy,
ochrzań w moim imieniu tego zidiociałego kapitana!
O czym pan mówi?!
Mam złe przeczucie.
Harusame nigdy nie stosowało takiej taktyki walki.
Dołączył do nich ktoś,
kto wie, jak zabijać Yato!
Tak też myślałem.
Z kim, u diabła, te dranie się skumały?!
Taką walkę z Yato mogą podjąć
tylko dwie osoby we wszechświecie.
Głupi ja oraz mój głupi staruszek.
Umibouzu?!
Ale dlaczego?!
Sami chcielibyśmy to wiedzieć.
Wiemy jedynie, że on oraz Harusame sprawili,
że Kiheitai oraz Siódmy Dywizjon
zniknęły w mrokach kosmosu.
Miejsce pobytu Kamuiego jest nieznane,
podobnie jak
panicza Shinsuke.
Takechi przygotował szalupę ratunkową.
Uciekaj, Matako.
Obiecuję, że sprowadzę Shinsuke do domu,
dlatego
musisz przetrwać!
Nie pozwól, by Kiheitai
skończyło w ten sposób!
Panicz Shinsuke wciąż żyje.
Kiheitai nadal istnieje!
Wiem, że gdzieś tam
czekają na naszą pomoc!
Dlatego... Dlatego...
Rozumiem.
Zdaje się, że muszę wykończyć go na dobre.
Gin!
Wybacz, Nobume, ale to wszystko,
na co mogą liczyć z mojej strony.
Bo chyba nie chcesz, bym pomścił
bandę kretynów-samobójców?
Jeśli Harusame nie przestanie istnieć,
ten kraj nigdy się nie zmieni.
Załoga Kosmicznych Piratów Harusame
powiązana jest z Tendoushuu.
Władają ogromną mocą.
Jeśli Naraku są jednym ze skrzydeł Utsura,
Harusame stanowią drugie.
Wyrywając je,
sprawimy, że te patrzące z pogardą
na ludzi wrony spadną na ziemię!
By tego dokonać,
niezbędna jest połączona siła uczniów Shouyou.
Dawno się nie widzieliśmy, czcigodny Utsuro.
Wybacz, że musiałeś fatygować się do nas
w ten odległy zakątek kosmosu.
Choć nie przypominam sobie,
byśmy cię zapraszali.
Bez obaw.
Choć należę do Tendoushuu,
w przeciwieństwie do tamtych staruszków
nie lubię przesiadywać zbyt długo w jednym miejscu.
Sugerujesz, że stare, zniedołężniałe pryki jak my
powinny zamknąć mordy i w ciszy siedzieć na tyłkach?
Zniedołężnieli staruszkowie nie byliby
w stanie ze swoich foteli zatopić całej floty.
Dzięki temu, że zajęliście się
częścią rebeliantów w kosmosie,
mogliśmy ruszyć na naszych przeciwników na Ziemi.
Dziękujemy.
Po prostu pozbywaliśmy się naszych wrogów.
Nie potrzebujemy waszej wdzięczności.
W rzeczy samej,
powinniśmy pozostać
przy dotychczasowych ustaleniach
i pomagać sobie tylko w przypadku,
gdy będziemy mieli wspólne interesy.
Czyżbym dostał grzeczną odmowę zbliżenia?
Rany, Tendoushuu to najbardziej
znienawidzone istoty we wszechświecie.
Obawia się nas nawet starszyzna największej we wszechświecie organizacji przestępczej?
Sądzicie, że taki żółtodziób
mógłby uknuć jakąś intrygę?
Zastanawiam się,
kto tu jest młodszy.
W twoich oczach nawet takie stare próchna jak my
muszą wydawać się młodzieniaszkami,
czcigodny Utsuro.
Musicie wiedzieć,
kim są kontrolujący ten kraj Tendoushouu,
a także czym jest Utsuro.
Wszyscy oni zostani zrodzeni z Altany.
Altana to nowe źródło
energii odkryte przez Amanto.
Niektórzy zwą je Smoczymi Żyłami (ryuumyaku).
Słyszałem o nich!
Zdaje się, że od Ane i Mone!
Podobno terminal Amanto
jest zasilany przy pomocy tej energii.
Zgadza się.
Odkrycie metody przetwarzania
Altany na energię użytkową
bardzo przyspieszyło rozwój w kosmosie.
Podróże międzygwiezdne
stały się dziecięcą igraszką,
podobnie jak konstruowanie broni
zdolnych niszczyć całe planety.
Władający tą energią
posiedli ogromną moc i władzę.
Po wielu wojnach
zainteresowane kraje podpisały pakt o nieagresji ograniczający dostęp do źródeł energii
i utworzyły scentralizowaną organizację
monitorującą Bramy Altany, tak zwane Dziury.
Zwała się ona Agencją Ochrony Altany,
która dzisiaj znana jest jako Tendoushuu.
Innymi słowy, ludzie, którzy mieli
ochraniać zasoby tej energii,
wykorzystali ją do swoich celów?
Dziury na wszystkich planetach zostały zamknięte,
dzięki czemu tylko oni mieli do nich dostęp.
W ten oto sposób zyskali kontrolę
nad niezliczoną liczbą planet,
żywiąc się ich energią niczym insekty.
Ich obsesja na punkcie Ziemi
wynika między innymi z faktu,
że znajdują się tu ogromne,
nietknięte wcześniej złoża Altany.
Jednakże najbardziej ich uwagę
przykuło pewne tajemnicze zjawisko.
Niewyjaśnione efekty działania Altany,
które w przeszłości określane były mianem cudów.
Innymi słowy, energia ta ma jakiś niewytłumaczalny wpływ na podstawowe prawa życia.
Na Ziemi ucieleśnieniem tych efektów
stał się pewien człowiek.
Utsuro,
imię założyciela Tenshoin Naraku
przekazywane z pokolenia na pokolenie.
Mówi się, że każdy kolejny
przywódca Naraku dziedziczył to imię
i zza sceny wykonywał
polecenia aktualnej władzy.
Jednakże prawda jest zgoła odmienna.
Wszystko wyszło na jaw podczas panowania Tokugawów,
gdy Naraku służyło Tendoushuu.
Utsuro tamtej ery zniknął
w tajemniczych okolicznościach.
Jako że Naraku karze zdrajców śmiercią,
rozpoczęto poszukiwania na szeroką skalę.
Utsuro zmienił imię,
ukrył swoją przeszłość
i zajął się nauczaniem dzieciaków.
Podobno miał oczy zupełnie innego człowieka.
Jakiś czas później jego
uczniowie wzniecili rebelię,
jednakże ponieśli klęskę
i Utsuro został stracony.
Wtedy stało się coś niespodziewanego.
To właśnie prawda kryjąca się za Utsuro.
W swojej pięćsetletniej historii
Naraku posiadało trzynastu władców,
jednakże wszyscy oni byli
jednym i tym samym człowiekiem.
Mężczyzną, który dzięki mocy Altany
stał się niezdolny do śmierci.
„Shouyou Yoshida” był tylko przelotnym uśmieszkiem,
na który pozwolił sobie w swojej
liczącej pięć wieków, krwawej historii.
Chyba panowie żartują.
Że niby jesteśmy nieśmiertelni?
Gdzie państwo usłyszeli
tak niedorzeczną plotkę?
Sam się zastanawiam...
Jednakże słyszałem, że niegdyś byliście
agencją prowadzącą badania nad Altaną.
Niebezpodstawnym jest sądzenie,
że te badania zaprowadziły was
do realizacji największego
marzenia wszechświata, nieśmiertelności!
Twój niezgłębiony uśmiech jeszcze bardziej
utwierdza mnie w tej myśli.
Jednak czy to rzeczywiście
największe marzenie wszechświata?
Czy niekończące się życie
może wciąż być nazywane życiem?
Skoro osobę żyjącą można
zdefiniować jako tę, która nie jest martwa,
czy po pozbyciu się samego
konceptu śmierci wciąż będzie istnieć życie?
Ja nazwałbym ten stan „utsuro” (pustka).
Brak życia, brak śmierci,
po prostu zwykła nicość.
Gdy człowiek cierpi długi okres czasu,
zaczyna pragnąć końca.
Jednak również będąc szczęśliwym,
gdy dowiaduje się, że to szczęście jest wieczne,
w końcu zaczyna szukać śmierci.
W ten oto sposób raz po raz
umierałem i rodziłem się na nowo.
Jednakże za każdym razem
byłem Utsuro (pustką).
Dlatego tym razem narodziłem się,
by zabić wszystkich siebie
i położyć kres całej pustce (utsuro)!
Dwanaście Dywizjonów Harusame?!
Rozumiem,
więc wszystko przygotowałeś?!
Droga starszyzno,
przybyłem tutaj dzisiaj,
by podpisać z państwem nową umowę.
Po pierwsze, oddacie mi państwo
całkowitą kontrolę nad Harusame,
a po drugie,
przymkniecie się, szczeniaki,
i będziecie posłusznie siedzieć na tyłkach!
Nie wiadomo,
od jak dawna żyje Utsuro,
a także,
czy Shouyou wciąż jest jego częścią.
Pewne jest tylko jedno.
Jest aktualnie najgroźniejszym
człowiekiem we wszechświecie!
BITWA NA RAKUYOU, CZĘŚĆ I
POTWÓR I JEGO DZIECKO
Poprzez niebiosa, ponad górami, w stronę miasta!
W ruchu od brzasku do świtu!
Żyjąc chwilą, rozsławiając swoje imię!
Przez wieczność, aż do końca świata!
Dalej, zakasać rękawy, do roboty!
Gdy przestaniemy walczyć, będzie po nas!
Musimy chronić bliskich!
Gdy jedne kwiaty więdną,
inne wznoszą się ku niebu!
Ach, posiadam coś cennego!
Ach, ach, posiadam coś niezmiennego!
Yeah, yeah!
Będę chronić ciebie
i nasze wspaniałe życie!
Jestem tutaj dzisiaj, by za ciebie stoczyć bój!
Kolejna bomba głębinowa
gotowa do odpalenia!
BITWA NA RAKUYOU, CZĘŚĆ II
Przysięgam, że jeszcze tu wrócimy!
WNIOSEK O URLOP
Trzy osoby i pies!
WNIOSEK O URLOP, MIMO ŻE DOPIERO ZACZĘLIŚMY?!
POWÓD TEJ PROŚBY MUSI BYĆ GŁĘBSZY OD KOSMOSU!
JAKIMŚ CUDEM WYSTARTOWALIŚMY Z SAGĄ BITWA NA RAKUYOU!
ALE CZYM JEST TO CAŁE RAKUYOU?! O TYM W NASTĘPNYM ODCINKU!