„Najsilniejszy człowiek we Wszechświecie”,
ludzie, którzy mnie tak nazywają,
są jak ta przysłowiowa żaba w studni.
Bezmiar kosmosu przytłacza.
Planety są niczym ziarenka piasku
zawieszone w jego ogromie,
a świat widziany przez człowieka za jego życia
jeno maleńkim punkcikiem na jednym z takich ziarenek.
Chcesz powiedzieć, że jest wielu
silniejszych od ciebie?
Wygląda na to, że w wycinku świata
poznanym przez mojego ojca
byłeś najpotężniejszy.
Gdyby tak nie było,
kapitan Kosmicznych Piratów Chidori
nie powierzyłby ci swojej ukochanej córeczki,
Umibouzu...
a może powinnam powiedzieć,
„stary przyjacielu ojca, Kankou”?
Nie musisz się tłumaczyć.
Sama wycofuję naszą prośbę.
Tak wspaniały człowiek nie powinien
uczyć kogoś takiego jak ja.
Jednak jeśli będziesz miał ochotę,
może wpadniesz od czasu do czasu do tej klatki,
by porozmawiać z uwięzionym w nim,
nieznającym świata brzydkim kaczątkiem?
Chciałabym posłuchać o tych niezliczonych
ziarenkach zawieszonych w bezmiarze kosmosu.
Nie chce zniknąć, nie chce zniknąć
poczucie nietrwałości tych dni!
Nieustannie się kłóciliśmy,
choć byliśmy tacy sami.
Zawsze gdy czułam samotność,
mogłam liczyć na waszą pomoc.
Pragnęłam wzajemnego zrozumienia.
Z całych sił starałam się was poznać.
Każdy dzień wydawał się ostatnim,
dlatego nieustannie was ścigałam.
Ach, dnie mijają jeden za drugim,
a okrutne ataki ciemności nie ustają!
Nie potrafię tak jak wy beztrosko się uśmiechać!
Nie chce zniknąć, nie chce zniknąć
poczucie nietrwałości tych dni!
Dzięki nim rozkwitła radość w sercu mym!
Nie mogę dostrzec, nie mogę dostrzec
blasku jasnej przyszłości!
Jak pozbyć się tego przygnębiającego uczucia?!
Chcę dotknąć, chcę dotknąć
świata z moich snów!
Czy przy was będę w stanie się zmienić?
Chcę zatrzymać, chcę zatrzymać
drżenie tych maleńkich rąk!
Chcę zawsze być blisko
i nigdy was nie opuszczać!
Nie chce zniknąć, nie chce zniknąć
poczucie nietrwałości tych dni!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
BITWA NA RAKUYOU, CZĘŚĆ VIII
WŁADCA KOUAN
Poczułem to już podczas
naszego pierwszego spotkania.
Wiedziałem, że pewnego dnia
staniemy naprzeciw siebie na placu boju.
I teraz, gdy już do tego doszło, wydaje mi się,
że znalazłem odpowiedź na dręczące mnie pytanie.
„Dlaczego, mimo stworzenia zaawansowanej, międzyplanetarnej cywilizacji,
wciąż jesteśmy podzieleni
i nie potrafimy przestać walczyć?”
To błędne koło nienawiści nie ma nic wspólnego
z punktem widzenia, przekonaniami czy wierzeniami.
Po prostu taka jest natura istot żywych.
Bez względu na to,
jak bardzo ewoluujemy,
instynkt zmusza nas
do podziału na drapieżców i ofiary.
Skoro te prawidła odnoszą się również do dwóch istot
stojących na szczycie łańcucha pokarmowego...
Masz na myśli dwójkę najsilniejszych
we wszechświecie?
Więc ty też należysz do ignorantów,
którzy wygadują takie bzdury?
Wybacz, ale nie jestem zainteresowany
jakimiś niedorzecznymi tytułami.
Przepadnij!
Mam gdzieś losy świata.
Nawet jeśli jestem tą przysłowiową żabą,
będę bronił mojej studni aż do śmierci!
Nie przeszkadza mi bycie ignorantem.
Nie jesteś żadną żabą w studni.
Widziałem wzloty i upadki wielu gatunków,
więc możesz mi wierzyć na słowo.
Jednak właśnie dlatego wiem również,
że nawet jeśli tak utalentowani wojownicy
rodzą się raz na tysiąc lat,
nie jesteś w stanie oszukać praw natury.
Właśnie tak, pewnego dnia upadniesz,
bo stanąłeś na drodze istoty,
która wymknęła się prawom życia i śmierci!
Mutsu,
szybko!
Kogoś silniejszego ode mnie?
Tak,
skoro według ciebie nawet ty
nie możesz być nazywany najsilniejszym,
spotkałeś kiedyś istotę godną tego tytułu?
Gdy byłem młodszy, walczyłem z Housenem,
który wydawał się całkiem silny,
ale tylko jeśli bierzemy
pod uwagę zbliżone nam istoty.
Istnieją rzeczy, którym
jako łowca stawiałem czoła,
a których nie powinno się
porównywać na płaszczyźnie siły.
Czy można porównywać siłę bestii
pożerających zamek do tajfunu czy huraganu?
Nawet nie ma takiej potrzeby.
Nikt poza tobą nie byłby w stanie powstrzymać
katastrofy naturalnej w pojedynkę.
Słyszałam o tym.
Wiem, jak zdobyłeś tytuł najsilniejszego.
Znam powód, dla którego yato
uważają cię za swojego bohatera.
Była nim bitwa,
w której odbiłeś nasz dom.
Nasza planeta rodzinna, Kouan,
podczas Wielkiej Wojny padła ofiarą
skomasowanego ataku Zjednoczonych Planet,
w którym została zniszczona
razem z wieloma naszymi pobratymcami.
Z ziemi zaczęła tryskać Altana,
przez co miejsce to stało się siedliszczem
wielu zmutowanych kreatur.
Wśród nich była bestia, której Kouan
zawdzięcza miano Planety Śmierci,
Planetarny pasożyt Orochi,
znany jako Władca Kouan.
Żywiąc się złożami Altany,
wypuścił 108 głów i zabijał każdego,
kto odważył zbliżyć się do jego gniazda.
Wszyscy porzucili planetę
i przez stulecia nikt się do niej nie zbliżał, aż do czasu,
gdy pewien mężczyzna udał się tam w pojedynkę
i odbił planetę yato z rąk bestii.
Tym śmiałkiem byłeś ty, prawda?
Że niby odbiłem planetę?
Po prostu przegrałem zakład z przyjacielem.
Powiedziałem, że jeśli przegram w bitwie na chlanie,
udam się tam wyrwać jakąś laseczkę.
Nigdy wcześniej czegoś takiego nie doświadczyłem.
W chwili, gdy ją zobaczyłem,
stanął mi.
Co takiego ci stanęło?
Chyba jesteś jeszcze na to za młoda.
Powiedzmy, że zadziałał mój instynkt.
Gdy tylko na nią spojrzałem,
moje geny podjęły
natychmiastową decyzję:
„Zaraz umrzesz”.
„Pospiesz się i zrób parę dzieciaków!”
Walczyłem i walczyłem,
ale nie mogłem się przebić.
Miałem wrażenie, jakbym walczył z ziemią,
którą miałem pod stopami.
Jakbym był osamotnionym robakiem
rzucającym wyzwanie całej planecie.
Chcesz powiedzieć, że twoje geny
przyznały się do porażki?
Mówiąc prościej, pierwszy raz w życiu czułem strach.
Jednak nawet jeśli geny skomlą z przerażenia,
mężczyzna nie może się rozkleić,
dopóki jego walka nie dobiegnie końca.
Więc powiedziałem prawemu:
Przestań zrzędzić!
A ty, lewy, przymknij się i patrz!
Już dawno rozsiałem nasionka!
Do tego najlepsze, jakie miałem!
Więc pozwólcie mi walczyć!
Pozwólcie mi chronić moją rodzinę!
Aż trudno w to uwierzyć.
Przezwyciężyłeś instynkt siłą?
Dzięki temu uspokoiłem dzikie żądze
i mogłem ze spokojem
uderzać do tamtej kobiety.
Kobiety?
Orochi była samiczką?
Co ty wygadujesz?
Myślisz, że miażdżyłbym sobie jajka
dla jakiegoś potwora?
Regeneruje się?
Tak jak mówiłem,
poleciałem tam wyrywać laseczki.
Rozumiem,
więc naprawdę masz taką moc?
Tak jak ona jesteś istotą zrodzoną z Altany.
O kim ty gadasz?
Kogo masz na myśli?
Mówię o kobiecie,
dla której poderwania gotów byłem narazić życie!
Na zdewastowanej od wieków planecie rodzinnej yato,
na Planecie Śmierci
dostrzegłem stojącą kobietę.
I ja też stanąłem na baczność.
Nie mogę uwierzyć,
że naprawdę ktoś tutaj jest!
Zaczekaj!
Ta planeta wcale nie jest martwa.
Może i nie nadaje się dla ludzi,
jednak wciąż żyją tu istoty jedzące skażoną ziemię,
stworzenia pijące zanieczyszczoną wodę,
a także ja.
Po prostu wyginął jeden z autochtonicznych gatunków.
Nie powinno się oceniać całej planety według własnych kryteriów.
Powinieneś odejść.
Nie chcę usuwać z tej planety kolejnej istoty tylko po to,
by ratować jakiegoś intruza.
Muszę je uspokoić.
To wtedy
zorientowałem się,
że określenie „Władca Kouan”
tak naprawdę odnosi się do niej!
Zacze...
Powiedziałem, byś na mnie zaczekała!
Z drogi!
Wysłuchaj mnie!
„Ona jest niebezpieczna”,
podpowiadał mi to mój instynkt.
Jednak jednocześnie mówił też coś innego...
Przepraszam, młoda damo,
może zamiast tej bestii ujarzmisz mojego orochiego?
„To musi być ona!”
Trzy dni i trzy noce próbowała uspokoić Orochiego.
Ja w tym czasie
nieustannie próbowałem ją uwieść,
by uspokoić własną bestię.
Może wyskoczymy na kawę?
Jednak nie zwracała na mnie uwagi.
Gdy pokonała 59. głowę i Orochi zaczął się wycofywać,
ja również ujarzmiłem ostatniego orochiego.
Chciałem powiedzieć jej coś sam, niekierowany instynktem.
Nazywam się Kankou.
Mam nadzieję, że zdradzisz mi imię podczas następnej wizyty.
Oczywiście, jeśli Władczyni Kouan mi na nią pozwoli.
Latałeś za mną tyle czasu, by powiedzieć coś takiego?
Gdy wpada się do obcego z wizytą,
wypada najpierw zapukać i się przedstawić.
Przepraszam za to zamieszanie.
Proszę przeprosić w moim imieniu rodzinę, miła pani domu.
To nie jest dom obcego,
tylko wasza ojczyzna.
Możecie tutaj wracać, kiedy tylko zechcecie.
Choć z tego, co wiem,
jesteś jedynym dziwakiem, który zdecydował się tu wrócić,
nie wspominając już o pukaniu do drzwi.
Orochi nie próbował cię zabić.
Po prostu był podekscytowany i chciał się pobawić.
Myśleliśmy, że wszyscy już dawno zapomnieli o tej planecie,
jednak okazało się, że ktoś wciąż pamięta.
Możliwe, że to go ucieszyło.
Poza tym nie jestem żadnym Władcą Kouan.
Mów mi Kouka.
Zacząłem regularnie wracać do domu.
Po pewnym czasie Orochi przestał mnie atakować.
Może zaakceptował cię jako część planety,
a może uznał swoim nowym panem.
Wyglądasz na stworzonego do tej roli.
Nie ma tu praktycznie nic do jedzenia.
Można tu znaleźć jedynie skażoną ziemię i wodę.
Nie przetrwałbym na tej planecie nawet dziesięciu dni.
Kouka, czemu się stąd nie wyniosłaś?
Niczym się od was nie różnię.
Wy opuściliście tę planetę, bo nie mogliście tutaj żyć,
a ja na niej zostałam, bo mogę żyć tylko tutaj.
Dlatego wciąż tutaj jestem.
Garstka yato, którzy przetrwali Wielką Wojnę,
rozpierzchła się po różnych planetach.
Jednak część zdecydowała się umrzeć wraz ze swoim domem.
Większość szybko zmarła,
jednak nieliczni zdołali przystosować się do trudnych warunków.
Jestem ostatnim potomkiem tego wspaniałego plemienia.
W ostateczności mogłabym zjeść nawet twoje cuchnące buty.
Choć pewnie wybrałabym śmierć.
Skoro nie masz tutaj rodziny czy znajomych,
nie ma potrzeby, byś tutaj tkwiła, żywiąc się starymi butami.
Jednak nie mam też powodu, by odejść.
W porównaniu z tą planetą każde miejsce jest rajem.
Poza tym
nie czujesz samotności?
Ja i samotność?
Nigdy nawet przez myśl mi to nie przeszło.
Czy coś takiego byłoby wystarczającym powodem do odejścia?
Nawet jeśli tak,
dawno już zapomniałam, co to znaczy czuć samotność.
Tutaj się urodziłam i wychowałam.
Które dziecko nie kocha swojej kołyski?
Nie wiem, jak to wygląda w twoich oczach,
ale mnie się podoba życie,
w którym mam całą planetę do swojej dyspozycji.
Poza tym to nie tak, że nie ma tu nic ciekawego do roboty.
Mogę wybrać sobie dowolną książkę na planecie,
śpiewać na cały głos, nie przejmując się gapiami,
i dokuczać okazjonalnym intruzom.
Zawsze raczyłem ją opowieściami o najróżniejszych planetach.
Nigdy nie opuszczała Kouan,
więc myślałem, że ją nimi zainteresuję.
Jednak zawsze tylko słuchała ze znudzeniem na twarzy.
Jednak pewnego dnia...
Kankou,
wystarczy.
Mam dość
słuchania.
Chcę zobaczyć inną planetę na własne oczy.
Ale ty...
Może być z daleka.
Zabierzesz mnie ze sobą?
Wpatrywała się w nią bez słowa,
z tą samą znudzoną miną.
Jednak patrzyła z uwagą, stojąc jak zamurowana.
Czyż nie jest piękna?
Tak wygląda większość planet zamieszkanych przez ludzi.
Słyszałaś kiedyś o Ziemi?
O Ziemi?
To odległa, wciąż rozwijająca się planeta,
jednak posiada żyzną glebę i krystalicznie czyste wody.
Wszyscy zachwycają się jej pięknem.
Chciałabyś się tam ze mną udać?
Nie, nie tylko na Ziemię!
Jeśli chcesz odwiedzić jakieś miejsce,
wielki Umibouzu wyrwie cię z tamtej okropnej planety
i zabierzcie cię, gdzie tylko zechcesz!
Więc zostań moją...
Moją...
Moją partnerką!
Tak, partnerką biznesową!
Razem moglibyśmy zostać najsilniejszymi łowcami w historii!
Nie sądzisz?
Partnerką, co?
Nie brzmi najgorzej.
Gdyby to tylko było możliwe,
z pewnością świetnie byśmy się bawili.
Tamtego dnia,
choć wcześniej nigdy mnie nawet nie odprowadzała,
nie odrywała wzroku od odlatującego statku.
Wtedy coś sobie uświadomiłem.
Powód, dla którego nigdy mnie nie odprowadzała.
Powód, dla którego pożegnała mnie tamtego dnia.
Szukałem jej dwanaście długich dni,
jednak bez skutku.
Wtedy dostrzegłem stojącą nieruchomo głowę Orochiego.
I co ja mam z tobą począć...
Kiedy tak bardzo oswoiłeś Orochiego?
Miałam cię już nigdy nie zobaczyć,
więc dlaczego przyszedłeś za mną aż tutaj?
Nie mówiłam ci,
że należę do klanu, który umiera z tą planetą?
Całe życie byłam sama.
I tak musi pozostać.
Więc dlaczego...
Dlaczego przypomniałeś mi, czym są te uczucia?
Wybacz mi, Kouka,
ale jesteśmy tacy sami.
Nawet na planetach tętniących życiem,
nawet otoczony tysiącami ludzi,
bez ciebie przy boku czuję się samotny.
Nie mogę pozwolić, byś umierała w samotności.
Jeśli ty tu zostaniesz,
to i ja się stąd nie ruszę.
A jeśli zechcesz się udać w inne miejsce,
pójdą z tobą gdziekolwiek.
Dlatego
umrzyjmy razem, Kouka!
Jestem zdrajczynią mojego klanu.
Mam wrażenie, jakby ta planeta z wyrzutem pytała mnie,
czy ja też zamierzam ją porzucić.
Rozumiem.
Moim zdaniem
próbuje wyrazić wdzięczność.
Jakby mówił: „Dziękuję za wszystko”.
Takie buty.
Legendy nazywają cię bohaterem, który wyzwolił dom yato od potwornego Władcy Kouan,
a ty byłeś zwykłym kobieciarzem, który uwiódł kobietkę i porwał ją z umierającej planety.
Chrzanić legendy.
Najsilniejszą istotą, którą spotkał
na swej drodze wielki Umibouzu,
a która występuje w całym Wszechświecie,
jest żona.
Niczym nie różniąc się od tych wszystkich
godnych pożałowania mężczyzn we Wszechświecie,
skończyłem pod pantoflem mojej ukochanej.
Zabawne.
Najsilniejszy człowiek we Wszechświecie
w domu stawał się mięczakiem.
To nie powód do śmiechu.
Dom rodzinny to też
swego rodzaju wszechświat.
Taka wersja tej legendy
o wiele bardziej mi się podoba.
Zamiast wysłuchiwać opowieści o kolejnych
umierających samotnie samotnych potworach,
wolę zwykłe historie o znajdowaniu partnera, rodzicielstwie i zakładaniu rodziny.
I masz rację.
Budowanie legendy najsilniejszego nic nie znaczy.
O wiele wartościowsze
jest stworzenie zwykłego szczęścia.
Wtedy nic jeszcze nie rozumiałem.
Mogę żyć tylko tutaj.
Nawet prawdziwego znaczenia jej słów.
Nie zasługuję ani na tytuł bohatera,
ani tym bardziej na miano ojca.
Jest zwykłym mordercą.
To ten człowiek
zabił naszą matkę.
CDN
Poprzez niebiosa, ponad górami, w stronę miasta!
W ruchu od brzasku do świtu!
Żyjąc chwilą, rozsławiając swoje imię!
Przez wieczność, aż do końca świata!
Dalej, zakasać rękawy, do roboty!
Gdy przestaniemy walczyć, będzie po nas!
Musimy chronić bliskich!
Gdy jedne kwiaty więdną,
inne wznoszą się ku niebu!
Ach, posiadam coś cennego!
Ach, ach, posiadam coś niezmiennego!
Yeah, yeah!
Będę chronić ciebie
i nasze wspaniałe życie!
Jestem tutaj dzisiaj, by za ciebie stoczyć bój!
Kolejna bomba głębinowa
gotowa do odpalenia!
Znajdę jakiś sposób, by wyleczyć mamę!
Odziedziczył twoją głupotę.
Zabierz nas stąd!
BITWA NA RAKUYOU, CZĘŚĆ IX
Zabierz mnie i mamę z tej planety!
ZBŁĄKANY ZAJĄC
By chronić rodzinę, młody Kamui coś sobie przyrzekł,
jednak z czasem jego szczere pragnienie uległo spaczeniu.
Czy łysy ojciec zdoła przemówić do rozsądku swojemu głupiemu synowi?
I jak zakończy się jego walka z potworem, który wtargnął na pole bitwy?