Przyjaciele.
Natsu.
Przepraszam za spóźnienie, Lucy.
Sukinsynu!
Przerośnięte jaszczury,
nie bądźcie takie pewne siebie!
Jestem magiem Fairy Tail,
Natsu Dragneelem!
Zabójcą smoków!
Podążając za marzeniami, zbłądziłam w lesie mego serca.
Na powierzchni przejrzystego niczym lustro źródła odbijał się mój wykrzywiony uśmiech.
Łzy, które uroniłam (nie płacz), nie były ze srebra czy też złota.
To najzwyklejsze w świecie łzy (płyną z oczu mych) niewidoczne nawet dla bogini.
Nie przestawaj podążać za tym proroczym snem!
Nawet jeśli jesteś najsilniejszy w historii, próbuj stać się jeszcze lepszy!
Bez wytchnienia goń za każdą chwilą!
Rozpal ogień swego serca! Stań się człowiekiem, którym zawsze chciałeś być!
Na, na, na, na, na, na, na, och! Na, na, na, na, na, hej, hej!
Nie oglądaj się za siebie, bohaterze!
Rozpal ogień swego serca!
Coś powiedział, gołodupcu?!
Spróbuj to powtórzyć!
Rany, powiedziałem,
że jesteś za głośno!
Przytłaczasz mnie!
Szukasz zaczepki?!
Chcesz się bić?!
Powodzenia, Natsu!
Jak zawsze rozpiera ich energia.
Nie sądzisz, Wendy?
W końcu jeden jest magiem ognia,
a drugi magiem lodu.
Nie możemy oczekiwać,
że po prostu będą się dogadywać.
Ich relacje są o wiele głębsze.
Paniczu Grayu, pańska śmiałość jest wspaniała,
nawet gdy się pan awanturuje!
Nie uderzyłaś się ostatnio w głowę?
Starczy tego dobrego!
Za chwilę rozwalicie kolejny bar!
Lucy!
Jutro przerwa w Wielkich Igrzyskach Magicznych,
więc niech się trochę wyszaleją.
Mira, nie w tym problem.
Mistrzu, nie zatrzyma ich pan?!
Przemówię im do rozsądku!
Natsu!
Skoro już walczycie, to idźcie na całość!
Pokaż mi ogień zabójcy smoków!
Proszę przestać!
Właśnie! Prawdziwie męski zabójca smoków
ryczałby na całe gardło!
Nie inaczej.
Mówiłam coś!
Nie musiałeś mi o tym mówić!
Zaraz będziesz szlochał!
Przymknij się!
To ty będziesz beczał!
Smacznego!
Jesteście okrutni!
Co wy robicie kotkowi?!
Sorka.
Nie wchodź nam w paradę.
Jak możesz! Przecież ja też jestem
magiem Fairy Tail!
Mam złe przeczucia.
Uleczę cię.
Ja jestem nieistotny,
ratuj rybkę!
Żałosny kocur.
Nie uważasz,
że to dziwne?
Spokojna dziewczynka władająca magią leczenia jest także dragon slayerem używającym magii zabójców smoków.
Racja. Na dodatek, podobnie jak Natsu i Gajeel,
została wychowana przez smoka.
Przestaniecie w końcu?!
Erza!
Kretyni! Jesteśmy w trakcie
Wielkich Igrzysk Magicznych,
które mają wyznaczyć najsilniejszą gildię.
Na dodatek zbliża się
finałowa konkurencja.
Co prawda udało nam się wspiąć
z ostatniego miejsca na pierwsze,
jednakże pozostałe gildie
tanio skóry nie sprzedadzą.
W tym trudnym czasie,
gdy powinniście zbierać energię,
rozgnietliście moje ciasto!
Usiądźcie prosto,
skrócę was o głowę.
Stójcie, kanalie!
Gajeel!
Rany, to była męka.
W końcu udało mi się wrócić.
Gdzie byłeś tyle czasu?
Racja, zmyłeś się z pojedynku!
Ten znów swoje.
Słuchaj no! Przez twoje durne zachowanie
spadłem do podziemi pod stadionem!
Tak było?
Już o tym zapomniałeś?
Wpakowałeś się w niezłe bagno.
Ty go wpakowałeś!
Mniejsza z tym.
Chodź ze mną, Salamandrze.
Muszę ci coś pokazać.
Król smoków!
PIERWSZE MIEJSCE: FAIRY TAIL
Fairy Tail miażdży!
Założę się, że wygrają!
Bez szans!
WYNIKI WIELKICH IGRZYSK MAGICZNYCH
Może umiejętności Saberów spadły?
Było to widać jak na dłoni!
No co wy? Sabertooth nie pozwoli,
by tak to się skończyło.
Sting, Rogue, jak mogliście tak się zbłaźnić?
Przecież jesteście zabójcami smoków.
Przy każdej nadarzającej się okazji przechwalacie się,
jacy to potężni nie jesteście.
A tutaj okazuje się, że zostaliście haniebnie pobici.
Na dodatek przez innych zabójców smoków.
Słuchacie mnie w ogóle?!
Nie wiem, co powiedzieć.
Zostaliśmy starci w pył.
Natsu całkowicie nas stłamsił, nie sięgając nawet
po płomienie nasycone błyskawicami.
Twoja siła przekracza moje
najśmielsze oczekiwania, Natsu Dragneelu!
I to mówi mag Sabertooth,
czyli najsilniejszej gildii?!
Kto wam kazał tam iść i wyglądać
jak para żałosnych pajaców?!
Kto wam kazał ponieść upokarzającą klęskę?!
Zhańbiliście imię najpotężniejszej gildii!
- Sting!
- Rogue!
Nie zasługujecie na miano
członków Sabertooth!
Zetrzyjcie je! Zmażcie z siebie
godło naszej gildii!
Moja gildia nie potrzebuje słabeuszy!
Nie ma tutaj miejsca dla przegranych!
Proszę się uspokoić, mistrzu,
przecież Sting i Rogue dali z siebie wszystko!
Mimo że tym razem Sting nie wygrał,
wciąż jestem z niego dumny.
Lectorze!
Moim zdaniem porażka
może uczynić człowieka silniejszym.
Sting sporo się podczas tej walki nauczył.
Dlatego uważam,
że tym razem...
Coś ty za jeden?
Proszę tak nie żartować,
mistrzu.
Przecież mam na sobie herb gildii
dowodzący mojej przynależności.
Dlaczego jakiś nędzny kot nosi
dumne godło Sabertooth?
Przepadnij!
Stingu!
Lectorze!
Lector zniknął!
Frosch!
Zaiste żałosna scena.
To chyba kara za to, że pozwoliłem
kotom nosić znak naszej gildii.
Skończ wrzeszczeć, Sting.
Coś ty najlepszego zrobił?!
Coś ty, do cholery, zrobił?!
Zamilcz!
To tylko głupi kot!
Znakomicie.
Stój!
Pokazałem ci swoją twarz,
więc ty zrób to samo.
Kobieta?
Niemożliwe!
O czym ty mówisz?!
To nie może być prawda!
Niby jak mam w to uwierzyć?
Popełniliśmy poważny błąd i zostaliśmy wciągnięci
w pułapkę nieuniknionego przeznaczenia.
Eclipse, czyli wrota
prowadzące do zmiany świata,
a także Festiwal Króla Smoków.
Co tam jest,
panie Gajeelu?
Buzia na kłódkę
i za mną.
Dlaczego tylko my idziemy?
Czy to ma jakiś związek
z zabójcami smoków?
Na to wygląda.
Chociaż i tak zebrali się ciekawscy.
Czy ktoś z was ma na imię "Ciekawski"?
Ja tam jestem ciekawa.
To tutaj.
Co to jest?!
Co, u diabła?!
Kości zwierząt?
Kości smoków?
To cmentarzysko smoków.
To wszystko są kości smoków?
Jest ich mnóstwo!
To miejsce potwierdza
istnienie tych legendarnych istot.
Co to za miejsce?
Nie mam pojęcia.
Co tu się wyprawia?
Tyle smoków w jednym miejscu?
Może do czegoś tu doszło?
Czy to możliwe,
że Igneel też tu jest?
Happy!
Przepraszam!
Nic się nie stało.
Nie ma go tutaj.
Nasze smoki zniknęły 14 lat temu.
Te szczątki są o wiele starsze.
Milky Way?
(droga mleczna)
Co się stało, Wendy?
Milky Way to jedno z tajemnych zaklęć zabójców smoków,
którego nauczyła mnie pani Porlyusica.
"Wsłuchaj się w głosy dusz smoków
zmierzających ku niebiańskiej rzece".
Co prawda wcześniej myślałam,
że to magia bojowa,
jednakże te słowa mogą
odnosić się do czegoś innego.
Możliwe, że Milky Way jest magią
pozwalającą mi słyszeć głosy dusz smoków.
Co?!
W takim razie...
Jeśli uda mi się usłyszeć
głosy spoczywających tu smoków,
może dowiemy się,
do czego tu doszło.
A także uzyskamy informację,
co stało się z naszymi smokami.
Proszę pani,
to strefa zamknięta.
Stój!
Co to jest?
Jak kura pazurem.
Siódmego lipca?
Projekt Eclipse?
Festiwal Króla Smoków?
Co to wszystko znaczy?
Wiedziałam.
Myślałam, że to magia bojowa,
dlatego wpisałam niewłaściwe znaki.
Runy magiczne?
Co chcesz zrobić, Wendy?
Nie słuchałeś?
Chce użyć Milky Waya.
Teraz jest dobrze.
Odsuńcie się trochę!
O, błąkające się dusze smoków,
pozwólcie mi usłyszeć wasz głos!
MILKY WAY!
(droga mleczna)
Śliczne!
Gwiazdki!
Kości!
Wszystko w porządku, Wendy?
Poszukuję dusz smoków.
Pozostałości wędrujących tutaj myśli
są bardzo stare i małe.
Znalazłam!
Czy to dusza?!
Wendy!
Koncentruje się.
Przecież to...
Nigdy nie mam dość widoku
zszokowanych ludzkich twarzy.
Mam na imię Zirconis,
znany również jako Jadeitowy Smok.
Zaklęcie, którego użyto do przyzwania mojej duszy,
należy do Grandine, Niebiańskiego Smoka, prawda?
Gdzie jesteś?
Urocza!
Przyzwała mnie ta maleńka
zabójczyni smoków?
Nie zbliżaj się do Wendy!
Nie ma mowy!
Mam zamiar ją pożreć!
Cholero jedna!
Przecież tylko żartuję!
Rozumem to wasz gatunek nie grzeszy.
Niby co może zrobić ciało astralne?
Wnerwiający typ!
Co jest z tym rozbrykanym człekiem?
Jakim znowu człekiem?
Przecież to smok.
A raczej jego dusza.
Jam jest Zirconis zwany również
Jadeitowym Smokiem!
Już mówiłeś!
Co tu się stało?
Jest tu mnóstwo szczątków smoków.
Przyzwaliśmy twą duszę,
by poznać prawdę.
Nie mam ludziom nic do powiedzenia,
więc wynoście się stąd!
Ale ja jestem kotem!
To zmienia postać rzeczy.
Doszło do tego 400 lat temu.
Całkiem elastyczne te twoje zasady.
Onegdaj smoki były władcami świata.
Wiodłyśmy dostatnie życie. Szybowałyśmy po niebie,
przemierzałyśmy lądy i pływałyśmy w morzach.
Wszystko na tym świecie
było naszą własnością.
Ludzie byli jeno naszą zwierzyną.
Jednakże pojawił się pewien niespełna rozumu smok,
który sprzeciwił się naszemu panowaniu.
Opowiadał bzdury o budowaniu świata,
w którym my i ludzie żylibyśmy w harmonii.
Aż w końcu wybuchła wojna między jego zwolennikami
a smokami niezgadzającymi się z jego poglądami.
Stanąłem po stronie opozycji.
Nie zgadzałeś się na to?
Nie przepadałem za ludźmi.
Chyba że w formie przekąski.
Więc gadasz z jedzeniem?
Ale nie znoszę,
gdy mi odpyskowuje!
Jak potoczyła się wojna?
Walki były coraz zacieklejsze.
Bitwy między smokami
zniszczyły potężne połacie ziemi.
I w końcu smoki stojące po stronie ludzi
wymyśliły pewną nierozsądną strategię.
Włączyły do walki ludzi,
ofiarowując im służącą do zabijania
naszej rasy magię zabójców smoków.
W ten sposób powstali
zabójcy smoków?
Moc powstałych w ten sposób
wojowników była przytłaczająca.
Zwycięstwo smoków trzymających stronę ludzi
wydawało się nieuniknione.
Jednakże osobniki te popełniły jeden kardynalny błąd.
Podarowały zabójcom zbyt wiele mocy,
przez co smoki pragnące pokoju z waszą rasą
również zostały wycięte w pień.
Wśród ludzi był pewien mężczyzna,
którego ciało skąpała krew zbyt wielu smoków.
Boję się nawet wymawiać jego imienia.
Kontynuował mordowanie naszego gatunku,
obmywając swoje ciało w smoczej krwi.
Aż w końcu jego ludzka skóra
przemieniła się w łuski, a zęby w kły.
Jednym słowem sam stał się smokiem!
Człowiek stał się smokiem?
Do tego prowadzi magia zabójców smoków.
To właśnie on wymordował wszystkie
spoczywające na tym cmentarzysku smoki.
Choć był tylko człowiekiem,
został królem wszystkich smoków,
by następnie rozpocząć kolejną wojnę.
Zwała się ona Festiwalem Króla Smoków.
A imię króla Acnologia.
Żaden inny smok nie posiadał
takich jak on, mrocznych skrzydeł.
Acnologia?!
Pojawił się na Wyspie Tenrou,
świętej ziemi Fairy Tail!
Stanęliśmy z nim w szranki,
ale nie mieliśmy najmniejszych szans.
Był kiedyś człowiekiem?!
To jakiś obłęd!
Powyrzynał większość smoków.
Od tego czasu upłynęło czterysta lat.
To wina ludzi!
Stój!
Zniknął?
Nie powiedziałeś nam wszystkiego!
Wendy!
Nic więcej nie zdziałam.
Wszystkie obecne tutaj dusze zniknęły.
Zdaje się, że w kulturze wschodu
proces ten zwany jest "osiągnięciem nirwany".
Dostaliśmy niezłą lekcję historii.
Skala tego odkrycia mnie przytłacza!
Jeśli będziemy zbyt często używać
magii zabójców smoków,
pozmieniamy się w prawdziwe smoki?!
To byłby niemały problem!
Co my teraz poczniemy?!
To niemożliwe.
Ktoś ty?!
Wszystko słyszałem.
Wygląda na to, że nasze badania pokrywają się
z historycznymi faktami.
Jak mniemam,
słyszeliście o demonach Zerefa.
Deliora!
Acnologia jest do nich podobna.
Sądzimy, że to Zeref przemienił
zabójcę smoków w Acnologię.
Zeref?!
Innymi słowy zniszczenie Zerefa,
źródła wszelkiego zła,
będzie pierwszym krokiem
w stronę ujarzmienia Acnologii.
Coś ty za jeden?!
Zniszczyć Zerefa?!
Przecież to Yukino!
To biały rycerz, którego widziałam
w przepowiedni!
Niszczony zamek i śpiewająca Lucy!
Przepraszam za spóźnienie, Lucy.
Sukinsynu!
Przerośnięte jaszczury,
nie bądźcie takie pewne siebie!
Jestem magiem Fairy Tail,
Natsu Dragneelem!
Zabójcą smoków!
OLŚNIEWAJĄCY PŁOMIEŃ OGNISTEGO SMOKA, RYK!
(karyuu no kouen, houkou)
MIAŻDŻĄCY KIEŁ OGNISTEGO SMOKA!
(karyuu no saiga)
Natsu!
To niemożliwe!
Nie znam tego słowa!
Wciąż mogę walczyć!
Natsu!
Nigdy się nie poddam!
Nie ucieknę! Nie zawrócę!
To jeszcze nie koniec!
Natsu!
Początkowo uważałem ją tylko za dobrą przyjaciółkę.
Czy to możliwe, że teraz, gdy ma już chłopaka, poczułem do niej coś głębszego?
Powtarzałem jej już wiele razy, że ja również mam kogoś, kto jest mi drogi.
Niestety w ostatnim czasie w ogóle nam się nie układa.
Był koniec lata, z nieba płynęły ciepłe łzy,
wsłuchiwałem się w delikatny szelest liści.
Oprócz mnie stałaś tam także ty, przysłuchując się w skupieniu.
Ty i on, ja i ona...
Pragnę jedynie, byśmy wszyscy mogli częściej się uśmiechać.
Happy, ten smok zaliczył
prawdziwe wejście smoka!
Na szczęście był tylko duchem,
bo inaczej zostalibyśmy pożarci.
Kim byli tamci ludzie udający ważniaków?
Natsu, oni nie musieli udawać,
bo ty były ważne osobistości.
Ważni czy nie - każdy, kto zadziera z moimi przyjaciółmi,
odpłaci mi za to z nawiązką!
Następnym razem:
"Projekt Eclipse".
Skrzywdźcie moich przyjaciół,
a porachuję wam kości!
Bierz ich, Natsu!