FAIRY TAIL
Poprzednio w Fairy Tail.
Festiwal dla magów zwany
Wielkimi Igrzyskami Magicznymi.
Mimo że Fairy Tail zaczęła zawody
z ostatniego miejsca,
po zdominowaniu walk drużynowych
awansowała na sam szczyt.
Porażka Bliźniaczych Smoków spowodowała,
że w gildii Sabertooth doszło do drastycznego incydentu.
W międzyczasie na ogromnym cmentarzysku smoków zlokalizowanym pod areną igrzysk zwaną Domus Flau,
Natsu i przyjaciele poznali prawdę
o Festiwalu Króla Smoków oraz Acnologii.
Podążając za marzeniami, zbłądziłam w lesie mego serca.
Na powierzchni przejrzystego niczym lustro źródła odbijał się mój wykrzywiony uśmiech.
Łzy, które uroniłam (nie płacz), nie były ze srebra czy też złota.
To najzwyklejsze w świecie łzy (płyną z oczu mych) niewidoczne nawet dla bogini.
Nie przestawaj podążać za tym proroczym snem!
Nawet jeśli jesteś najsilniejszy w historii, próbuj stać się jeszcze lepszy!
Bez wytchnienia goń za każdą chwilą!
Rozpal ogień swego serca! Stań się człowiekiem, którym zawsze chciałeś być!
Na, na, na, na, na, na, na, och! Na, na, na, na, na, hej, hej!
Nie oglądaj się za siebie, bohaterze!
Rozpal ogień swego serca!
Nazywam się Arcadios i jestem kapitanem
Świętych Rycerzy Kwiatu Wiśni,
korpusu armii Królestwa Fiore
stacjonującego w Crocus.
Yukino Agria, tymczasowa sierżant
w tym samym korpusie.
Co tutaj robią takie szychy z wojska?
Yukino, przecież ty...
Należałaś do gildii Sabertooth.
Podobno cię wyrzucili.
Zgadza się,
tak rzeczywiście było.
Pozwólcie, że wyjaśnię.
Przeprowadzamy pewną operację, w której
niezbędny jest nam mag gwiezdnych duchów.
Dlatego też postanowiłem
skorzystać z pomocy pani sierżant.
Mag gwiezdnych duchów?
Projekt Eclipse!
Do czego potrzebuje pan pomocy
maga gwiezdnych duchów?
Chwila moment,
bo się pogubiłem.
Daruj sobie irytujące szczegóły
i gadaj, czego chcesz!
Kolega Natsu Dragneel,
jak mniemam.
Twoja poprzednia magiczna walka
była kapitalna.
Mam w nosie,
co sądzisz o mojej walce.
Masz mi tu zaraz wyśpiewać, do czego chcesz
wykorzystać maga gwiezdnych duchów!
Chętnie wysłucham, co masz
na ten temat do powiedzenia.
Natsu!
Rany.
Natsu, pewnie już się domyśliłeś, ale przypominam ci,
że ten typek to ważna osobistość.
Jeśli rzeczywiście tak jest, to nazywanie go
"typkiem" nie jest zbyt rozsądne.
Biały rycerz!
Za mną.
Stój, draniu!
Panienko Lucy,
proszę go posłuchać.
Jeśli ta operacja się powiedzie,
Zeref i Acnologia zostaną pokonani.
Acnologia?
O żeż w mordę!
Ogromny!
To Pałac Kwiecistego Światła, Mercurius.
Rezydencja jego wysokości.
Robi wrażenie.
Naprawdę możemy wejść?
Jednak najpierw chciałbym przeprosić czcigodną Lucy za próbę porwania sprzed kilku dni.
Co?!
Pomylili się i zamiast Lucy porwali Wendy.
To wy za tym staliście?
Oczywiście nie zamierzałem
panienki skrzywdzić.
Decyzja o sprowadzeniu panienki
siłą była nierozważna.
Byłem święcie przekonany, że natychmiast potrzebujemy maga gwiezdnych duchów
i popełniłem błąd w ocenie.
Najmocniej przepraszam.
Wielkie Igrzyska Magiczne były tylko przykrywką dla zbierania ogromnych ilości energii magicznej czarodziejów.
Więc każdego roku kradliście
uczestnikom magię?
To była tylko przykrywka?!
Doprawdy podłe.
Zwykłe świństwo.
Najzwyklejsze.
Myślcie sobie, co chcecie.
Zrobiłem to dla dobra projektu.
Co to takiego?
Eclipse, czyli wrota prowadzące
do zmiany świata.
Do ich konstrukcji potrzebna była
ogromna ilość mocy magicznej.
Portal?
Że co?
Gdy Księżyc przysłoni tarczę Słońca,
otworzymy wrota przy pomocy 12 kluczy.
Gdy do tego dojdzie,
przeniesiemy się 400 lat wstecz
i zabijemy Zerefa,
nim stanie się nieśmiertelny.
Właśnie na tym polega
Projekt Eclipse!
Podróż w czasie?!
Panienko Lucy, słyszałam, że w świecie gwiezdnych duchów czas płynie inaczej niż tutaj.
To prawda,
ale co z tego?
Wykorzystując specyficzną linię graniczną
przestrzeni tamtego świata,
możemy użyć mocy magów gwiezdnych duchów
do otwarcia tych wrót.
Pierwotnie projekt zakładał możliwość użycia
imitacji magii gwiezdnych duchów.
Jednakże tylko prawdziwy
mag gwiezdnych duchów oraz 12 kluczy...
...zagwarantują nam sukces.
Należy maksymalnie
zwiększyć nasze szanse.
Słońce i Księżyc połączą się
siódmego lipca, czyli za trzy dni.
Chciałbym, byś użyczyła
nam swej mocy, czcigodna Lucy.
Siódmego lipca?
W dzień, w którym
zniknęły nasze smoki?
Czy to aby na pewno
tylko przypadek?
Eclipse, czyli układ, w którym
Księżyc przysłania Słońce.
Zaćmienie słońca!
To koniec! Ani kroku!
Armia królewska?!
Co to ma znaczyć?!
Co, u diabła?!
Co się dzieje?!
Szukacie guza?!
Proszę nie stawiać oporu,
kapitanie Arcadiosie.
Ministrze obrony,
co to ma znaczyć?!
To moja kwestia.
Zdradzanie osobom z zewnątrz szczegółów tajnego planu oraz sekretów wojskowych jest godne napiętnowania.
To nie są osoby postronne,
i dobrze pan o tym wie!
Ci ludzi odegrają kluczowe role
w naszej operacji!
To nie jest jakaś błahostka,
żeby mógł pan o tym sam decydować!
Po prostu jest pan przeciwny projektowi!
Proszę natychmiast przerwać
to przedstawienie!
Oczywiście, że się sprzeciwiam!
Zdajesz sobie sprawę, jak niebezpieczne
jest zmienianie przeszłości, szczeniaku?!
O co ci kretyni się kłócą?
Istnieje odłam niezgadzający się z projektem?
Mimo tego...
Zmiana historii?
Rozumiem, jeśli zmienisz przeszłość...
...teraźniejszość też ulegnie zmianie.
Takie będą tego skutki.
Aresztować kapitana pod zarzutem zdrady!
Pojmać również Yukino Agrię
oraz Lucy Heartfilię!
Pozostałych wyrzucić z pałacu!
Tak jest!
Co?!
Chwila, czemu mnie też?!
Nie wciągniecie w to Lucy, bydlaki!
Przestań, nie możesz
użyć tutaj magii!
Co?! Niech to!
Co się dzieje,
do cholery?!
Natsu!
Nic wam nie powiedział?
Wielkie Igrzyska Magiczne
to system stworzony,
by podkradać niewielkie ilości magii uczestnikom
i przesyłać je do wrót Eclipse.
Aktywacja magii tak blisko wrót zakończy się
wyssaniem z niego całej energii magicznej.
Nie róbcie awantury.
Magowie niemogący używać magii
nie są dla nas żadnym zagrożeniem.
Puszczajcie mnie!
Przecież pan Arcadios to wasz dowódca!
Lucy!
Pani Yukino!
Darton!
Nie pozwolę aktywować portalu!
Natsu.
Typowy syndrom niedoboru magii.
Przez pewien czas nie będzie mógł chodzić.
Sukinsyny!
Nie zrozumcie mnie źle,
to nie jest jakieś moje widzimisię.
Robię to dla dobra tego kraju.
Poradzę wam coś.
Jego wysokość polubił Fairy Tail.
Jeśli wygracie Wielkie Igrzyska Magiczne,
udzielę wam u niego audiencji.
To dobry człowiek, więc może
ułaskawić waszych towarzyszy.
Walczcie mężnie.
Lucy...
Piątego lipca, w przeddzień zakończenia
Wielkich Igrzysk Magicznych.
Co?!
Armia królewska pojmała Lucy?!
Włączyli ją do planu,
o którym nic nie wiemy.
Innymi słowy aby odzyskać Lucy,
musimy wygrać Wielkie Igrzyska Magiczne?
Czy aby na pewno się z tego wywiążą?
Dobre pytanie.
Mam gdzieś,
czy dotrzymają słowa!
Natychmiast ruszam ją uratować!
Proszę się uspokoić,
panie Natsu.
W gorącej wodzie kąpany.
Twoim przeciwnikiem jest królestwo!
Mistrzu.
Nie możemy podejmować lekkomyślnych działań
przeciwko królestwu,
jednakże oni również nie mogą sobie pozwolić
na zbyt brutalne traktowanie obywateli.
Możliwe, że jest tylko zakładniczką,
którą wypuszczą po anulowaniu Projektu Eclipse.
Jak wrzód na tyłku.
Zakładniczką?
Jednak coś tu nie gra.
Cała reszta również poznała tajemnice państwowe,
więc dlaczego puścili nas wolno?
A kogo obchodzi,
czy to ma sens?!
Istnieje również możliwość,
że zostaliśmy uwolnieni jako świadkowie,
którzy mają później pomóc skazać Arcadiosa.
Czemu?
Ryzykowaliby rozejście się
ściśle tajnych informacji?
Może uznali, że i tak nie da się
już dłużej tego ukrywać.
Gdyby pojmali nas wszystkich,
żadne informacje by nie wyciekły.
Ale...
Raczej nie mogli tak postąpić.
Bierzecie udział w Wielkich
Igrzyskach Magicznych.
Gdybyście się nagle jutro nie pojawili,
ludzie natychmiast by to zauważyli.
Poza tym nawet królestwo nie chciałoby
mieć za wroga gildii magów.
Dla nas porwanie Lucy jest absurdalne,
jednakże takie działanie nie narusza
poczucia sprawiedliwości armii.
Nie mogę już tego słuchać!
Lecę ją uratować!
Uspokój się!
Nie możemy pozwolić, by cała
nasza rodzina została schwytana.
Wszyscy czujemy to samo!
Jednak tym razem rzucanie się na wroga
bez namysłu nie przyniesie sukcesu.
Z drugiej strony nie jesteśmy też tchórzami,
którzy będą siedzieć cicho z podkulonym ogonem!
Jesteśmy Fairy Tail!
Nigdy bym nie pomyślała,
że tak się to skończy.
Jestem jak magnes
przyciągający nieszczęścia.
Co ty wygadujesz?!
Zamiast tracić czas na użalanie się nad sobą,
pomyśl, jak się stąd wydostać.
Panienko Lucy.
Jeśli mamy stąd uciec,
najpierw musimy odzyskać klucze.
Naprawdę bardzo mi przykro.
To nie twoja wina.
Po prostu zostałyśmy wciągnięte w wewnętrzny
konflikt królestwa. To wszystko.
Zdaje się, że poszło o to,
czy kontynuować Projekt Eclipse.
Sama nie wiem,
która z dróg jest właściwa.
Powinien zostać zrealizowany.
Miałam starszą siostrę imieniem Sorano.
Nie potrafiłam nic zrobić porządnie,
przez co moi rodzice wpadali w furię.
Jednak moja siostra
zawsze mnie broniła.
To nie była jej wina!
Była miła i ładna.
Kochałam ją.
Jednakże pewnego dnia grupa ślepo oddanych
Zerefowi ludzi zamordowała moich rodziców
i porwała moją siostrę.
Jedyne, co mogłam zrobić,
to ratować własne życie.
Dzięki Projektowi Eclipse
możemy unicestwić Zerefa.
Pozbywając się go z tego świata,
moja siostra...
Mogłoby w ogóle nie dojść
do jej porwania, co?
Jednakże nie mamy żadnej gwarancji,
że świat zmieni się tak, jak tego chcemy.
Właśnie o tym zagrożeniu
mówił minister obrony.
Czy zmiana przeszłości
w ogóle jest możliwa?
Szóstego lipca, w ostatni dzień
Wielkich Igrzysk Magicznych.
Tak, wreszcie nadszedł ten dzień!
Finał pasjonującego festiwalu magów,
Wielkich Igrzysk Magicznych!
Czy wam się to podoba czy nie,
zwycięży tylko jedna gildia!
Komentować będą dla państwa prowadzący, Chapati,
czyli ja, a także były członek Rady, pan Yajima.
Miło mi.
Naszym gościem specjalnym będzie
oficjalna maskota igrzysk, kolega Mato!
Dynia!
Panie kolego Mato, nie będzie pan
dzisiaj sędziował?
Dzisiaj jestem zbędny, dynia!
Dajcie z siebie wszystko, dynia!
Drużyny zaraz wyjdą na stadion, dynia!
Gildia z szóstego miejsca!
Czy odwrócą tabelę?!
Pierwotnie zwani psami myśliwskimi,
teraz szczeniaczkami - Quattro Puppy!
Mimo że już raz leżał na deskach, nie można
lekceważyć siły Pijanego Jastrzębia Bacchusa!
Czas na kolejną gildię!
A jest nią prowadzona przez aktualnego mistrza perfum,
Ichiyę Wanderleia Kotobukiego, Blue Pegasus!
Aktualnie zajmują
dopiero piąte miejsce.
Czy będzie im dane dostąpić zaszczytu
powąchania perfum zwycięstwa, dynia?
Proszę państwa, Lamia Scale
melduje się na placu boju!
Aktualnie są trzeci.
Czy ich mag lodu, Lyon Vastia, dorównujący
Grayowi Fullbusterowi lub nawet go przewyższający,
poprowadzi ich do zwycięstwa?
Nie zapominajmy również
o zabójcy bogów, Sherrii Blendy,
oraz Jurze Neekisie należącym
do Dziesięciu Świętych Magów.
Drużyna, której nigdy
nie masz dość.
Obok Lamii Scale na trzecim
stopniu podium stoi...
...gildia Mermaid Heel!
Wspaniałe kwiaty,
które rozkwitły podczas turnieju,
jednakże urok
to nie jedyna ich zaleta.
Ich przywódczyni, Kagura Mikazuchi,
jak zawsze zachowuje stoicki spokój.
Jest w dziewczynie coś przerażającego, dynia.
Aktualni wiceliderzy!
Czy zostaną zdetronizowani?!
Czy dwójka dragon slayerów: Bliźniacze Smoki
Sting Eucliffe oraz Rogue Cheney,
ponownie rzucą wyzwanie
Natsu i Gajeelowi?!
Jeśli do tego dojdzie,
to jaki będzie wynik rewanżu?!
Przed państwem gildia Sabertooth!
Ich nastrój uległ zmianie.
Może gotują się do walki?
Odjazdowi, dynia!
Spójrzcie tam.
Na koty na widowni.
Jednego z nich brakuje.
Prawda?
Lectorze.
Stingu!
Stingu, daj z siebie wszystko!
Jeden punkt straty to dla ciebie
żadna przeszkoda!
Możesz na mnie liczyć.
Już nigdy nie przegram.
I w końcu miejsce pierwsze!
Czy to będzie dzień, w którym najsilniejsza siedem lat temu gildia wróci na szczyt?!
Fairy Tail wkracza na arenę!
Już wkrótce, Stingu.
Racja.
Nie spodziewałem się, że gildia wygwizdana
pierwszego dnia turnieju stanie się tak popularna.
Cóż to?
Dynia?
Nie do wiary, zmienili skład drużyny!
Cóż za nieoczekiwany zwrot akcji!
Miejsce Natsu Dragneela zajęła...
...Juvia?!
Natsu nie bierze udziału?
Daj spokój, Rogue.
Uznaj to za uśmiech losu.
Racja.
Natsu był kluczowym ogniwem w walkach drużynowych,
więc dlaczego został zastąpiony?
Może coś mu się stało?
Dlaczego nie bierze udziału?
Chciałem go zobaczyć!
Wygląda na to,
że jeszcze nie wydobrzał.
Dobrze to wszystko
przemyślałeś, Szósty.
W końcu tylko tyle
mogłem zrobić, Pierwsza.
Co prawda po wygraniu Wielkich Igrzysk Magicznych
powinni wypuścić Lucy całą i zdrową,
jednakże nie możemy pokładać w tym całej nadziei,
musimy również mieć jakiś plan awaryjny.
To doskonała okazja, ponieważ wszyscy
skupili się na turnieju.
My również będziemy zagrzewać
naszą drużynę do walki.
Jednak w międzyczasie oddzielna drużyna po cichutku ruszy na ratunek Lucy.
Wojna na dwa fronty.
Liczę na was, szczeniaki!
Początkowo uważałem ją tylko za dobrą przyjaciółkę.
Czy to możliwe, że teraz, gdy ma już chłopaka, poczułem do niej coś głębszego?
Powtarzałem jej już wiele razy, że ja również mam kogoś, kto jest mi drogi.
Niestety w ostatnim czasie w ogóle nam się nie układa.
Był koniec lata, z nieba płynęły ciepłe łzy,
wsłuchiwałem się w delikatny szelest liści.
Oprócz mnie stałaś tam także ty, przysłuchując się w skupieniu.
Ty i on, ja i ona...
Pragnę jedynie, byśmy wszyscy mogli częściej się uśmiechać.
Kłopoty, Natsu!
Lucy została złapana
przez grube ryby królestwa!
Spokojnie, Happy,
na pewno ją uratujemy!
Ale jak to zrobimy?
Jeden z naszych przyjaciół
jest znakomitym strategiem.
Następnym razem:
"Wróżkowy Strateg"!
Ogólnie wszystko fajnie, ale czy będziesz w stanie zapamiętać tę strategię?
Niech prowadzi mnie duch walki!