Dobrze to wszystko
przemyślałeś, Szósty.
W końcu tylko tyle
mogłem zrobić, Pierwsza.
Co prawda po wygraniu Wielkich Igrzysk Magicznych
powinni wypuścić Lucy całą i zdrową,
jednakże nie możemy pokładać w tym całej nadziei,
musimy mieć również jakiś plan awaryjny.
To doskonała okazja, ponieważ wszyscy
skupili się na turnieju.
My również będziemy zagrzewać
naszą drużyną do walki.
Jednakże w tym samym czasie oddzielna drużyna
po cichutku ruszy na ratunek Lucy.
Wojna na dwa fronty.
Liczę na was, szczeniaki!
Podążając za marzeniami, zbłądziłam w lesie mego serca.
Na powierzchni przejrzystego niczym lustro źródła odbijał się mój wykrzywiony uśmiech.
Łzy, które uroniłam (nie płacz), nie były ze srebra czy też złota.
To najzwyklejsze w świecie łzy (płyną z oczu mych) niewidoczne nawet dla bogini.
Nie przestawaj podążać za tym proroczym snem!
Nawet jeśli jesteś najsilniejszy w historii, próbuj stać się jeszcze lepszy!
Bez wytchnienia goń za każdą chwilą!
Rozpal ogień swego serca! Stań się człowiekiem, którym zawsze chciałeś być!
Na, na, na, na, na, na, na, och! Na, na, na, na, na, hej, hej!
Nie oglądaj się za siebie, bohaterze!
Rozpal ogień swego serca!
Poprzednio w Fairy Tail!
Pojmano Lucy?!
Została wmieszana w jakąś intrygę.
Ale wygląda na to, że po wygraniu
przez nas igrzysk zostanie uwolniona.
Gdy jedna z naszych drużyn będzie rywalizować na arenie,
druga ruszy z odsieczą do pałacu.
Drodzy państwo, Wielkie Igrzyska Magiczne
w końcu osiągnęły punkt kulminacyjny!
Zacznę od podania aktualnych wyników.
Szóste miejsce zajmuje
Quatro Puppy z 15 punktami!
Lepiej nas obserwujcie.
Na piątym miejscu Blue Pegasus
z 30 punktami!
Piąte miejsce?
Ciężka sprawa.
Tylko 30 punktów?
Musimy ponownie
pobudzić się do walki.
Racja.
Dopiero teraz zaczyna się
prawdziwa zabawa.
"Przeciwności losu naszą największą szansą", tako rzecze Ichiya.
Na miejscu trzecim
mamy aż dwie drużyny:
Lamię Scale oraz Mermaid Heel,
które uzyskały po 40 punktów!
Dzisiaj ostatni dzień festiwalu,
więc wszystkie gildie aż palą się do walki.
Na drugim miejscu
Sabertooth z 44 punktami!
I w końcu pierwsze miejsce, a na nim Fairy Tail,
które zebrało 45 punktów!
Wróżkowy Strateg!
Po odgłosach można wywnioskować,
że rozpoczyna się finałowa walka.
W porządku,
to nasza szansa!
Aye, sir!
Gdy wszyscy będą pochłonięci oglądaniem turnieju,
my zajmiemy się ratowanie Lucy.
Walka na dwa fronty.
W aktualnej sytuacji
to było najlepsze wyjście.
Jak mamy wśliznąć się
do pałacu niezauważeni?
Mam świetny pomysł!
Pewnie znów wymyślił coś głupiego.
Pewnie tak.
O czym wy gadacie?
A nie mówiłem?
Doskonałe przebrania!
Ich wygląd jest zbyt podejrzany.
Będzie dobrze,
mam pewien pomysł!
Cała nasza Mira!
Mówiąc to w tym stroju,
twoja wiarygodność spadła do zera.
My zrobimy wszystko, co w naszej mocy,
by uratować panią Lucy,
a drużyna Erzy włoży całe serce
w wygranie turnieju!
Możecie na nas liczyć.
Powierzam wam ocalenie Lucy.
Pokażcie nam swoje wspaniałe umiejętności walki,
cudowną magię i nierozerwalną więź z towarzyszami!
W ostatnim dniu igrzysk wszyscy uczestnicy
będą rywalizować w grze na przetrwanie!
Niech rozpocznie się
Wielki Magiczny Pojedynek!
Zaraz się zacznie.
Pojedynek ten wyłoni najlepszą gildię.
Polem bitwy konkurencji finałowej
będzie całe miasto Crocus, dynia!
Członkowie wszystkich gildii rozproszyli się po okolicy
i czekają w gotowości bojowej na sygnał do startu.
W pojedynku tym drużyny biegają po mieście i w przypadku napotkania przeciwnika rozpoczynają walkę.
Gdy któryś z oponentów straci przytomność lub nie będzie zdolny do walki, druga strona zyska jeden punkt.
Dodatkowo każda drużyna
posiada przywódcę.
Cała zabawa polega na tym, że pozostałe gildie nie wiedzą, kto nim jest, dynia!
Pokonanie przywódcy oznacza
zdobycie aż pięciu punktów!
Teoretycznie najwyższa możliwa
zdobycz punktowa to aż 45 punktów!
Dlatego każda gildia wciąż ma
matematyczne szanse na zwycięstwo!
Pytanie brzmi - walczyć razem,
czy też spróbować się rozdzielić?
A to już zależy od przyjętej
strategii, dynia!
Nie zapominajcie, że dla nas
liczy się tylko zwycięstwo.
Tylko tak możemy odzyskać Lucy!
Pozostaje nam jeszcze
wiara w drużynę Natsu.
Nie możemy postawić
wszystkiego na jedną kartę.
Poza tym to nie jedyny powód,
dla którego powinniśmy wygrać.
Musimy triumfować
dla towarzyszy z gildii,
którzy po naszym zniknięciu przez siedem lat
przeżywali ciężkie chwile.
Która z gildii wespnie się
na szczyty magicznego świata?!
Zaczynajmy Wielki Magiczny Pojedynek!
Do dzieła!
Tak jest!
Długo oczekiwana ostateczna bitwa
wreszcie się rozpoczęła!
Zgadza się. Wygląda na to, że sporo drużyn
wybrało walkę w rozproszeniu.
Życzę wszystkim powodzenia, dynia!
Zgodnie z przewidywaniami potężni członkowie
Sabertooth postanowili walczyć indywidualnie!
Z drugiej strony kilka drużyn
podzieliło się na pary,
a jeszcze inne walczą w trójkach.
Coś nie tak, Rufus?
Nie ruszają się.
Cóż to ma znaczyć?!
Co to ma być?
Co się dzieje?
Czy coś im się stało?! Wszyscy członkowie Fairy Tail
zamknęli oczy i stoją w bezruchu!
Co oni wyczyniają?!
Co to ma znaczyć?
Skąd mam wiedzieć?
Kto pierwszy, ten lepszy!
Ruszać tyłki i do roboty!
Gdy Fairy Tail wciąż trwa
w dziwnym bezruchu...
Mam walczyć z dwójką?!
...inne gildie nie próżnują
i już doszło do pierwszych starć!
Załapałeś? Ja tylko
zapieczętuję jego magię.
Więc to ja mam się nim zająć?!
Nie wściekaj się.
WZMOCNIENIE FALI!
(hadou buusuto)
Pieczętowanie magii?
Szlag, no to kaplica!
MEGA, MEGA MEDUZA!
(mega mega kurage)
Wild!
Novali z Quatro Puppy
jest niezdolny do walki!
Jeden punkt dla Lamii, dzięki czemu stoją teraz na najniższym stopniu podium w pojedynkę!
1. Fairy Tail: 45.
2. Sabertooth: 44.
3. Lamia Scale: 41.
4. Mermaid Heel: 40.
5. Blue Pegasus: 30.
6. Quatro Puppy: 15.
Mamy pecha, że wpadliśmy
na dziewczyny.
Zawsze możecie
potraktować nas ulgowo.
Nie, będziemy walczyć na całego.
Nie miejcie nam tego za złe.
Nie miałyśmy zamiaru!
AERIAL FORCE!
(powietrzna siła)
WHITE FANG!
(biały kieł)
A niech mnie, Arania i Beth z Mermaid Heel
zostały równocześnie wykluczone z gry!
Do konta Blue Pegasus dopisujemy dwa oczka,
co daje im łącznie 32 punkty!
Punkty na tablicy cały czas są w ruchu!
Czego nie można powiedzieć o Fairy Tail,
które niezmiennie stoi w miejscu!
Erza!
Weźcie dupy w troki
i załatwcie kilku wrogów!
To się robi irytujące!
A niech mnie, w międzyczasie
Lamia pogoniła do budy szczeniaczki!
Co się stało?
Tylko na tyle cię stać?
Wild.
Kolejne dwa punkty dla Lamii.
Mają już 43 punkty, dynia!
Dopóki mają u siebie jednego ze świętych magów,
nikt nie zdoła stawić im czoła.
Ktoś go musi zdjąć!
To prawda, z Jurą i Lyonem
jesteśmy niezwyciężeni!
Sherria też jest bardzo silna!
Nie wściekaj się.
Nie byłbym tego taki pewien.
A niech mnie kule biją, naprzeciwko Tobiego
i Novali z Lamii nagle stanął...
Bacchus!
Jesteśmy niezwyciężeni!
Dwóch na jednego to banda łysego.
Mają przewagę, ale moja dusza drży!
Jak mus to mus.
Poślę was w objęcia Morfeusza!
Toż to Sting!
Pojawił się znikąd i znokautował
przywódcę Quatro Puppy!
Pięć punktów dla Sabertooth!
Mamy 49 punktów, czyli...
1. Sabertooth: 49.
2. Fairy Tail: 45.
3. Lamia Scale: 43.
4. Mermaid Heel: 40.
5. Blue Pegasus: 32.
6. Quatro Puppy: 15.
(na tablicy jest błędny wynik)
Udało im się! Najsilniejsza z gildii, Sabertooth,
wskoczyła z powrotem na pierwsze miejsce!
Cholera, załatwił go!
Teraz to jego musimy wykończyć!
Wali tu gorzałą!
Pomyłeczka,
jesteśmy udupieni!
Kagura wyrosła jak spod ziemi!
Natychmiast wyeliminowała Tobiego oraz Yukę
i stanęła do walki jeden na jednego ze Stingiem!
A cóż to?
Zniknął, dynia.
To było dobre zagranie. Na razie unikajmy
Kagury i Jury, niech się trochę zmęczą.
Mermaid Heel zdobywa dwa punkty
i ma ich już w sumie 42!
Wygląda na to, że kolejna członkini Syren, Millianna,
pokonała Rockera z Quatro Puppy.
W takim razie doliczamy im kolejny punkcik,
co daje w sumie 43 oczka!
Lamia i Mermaid
mocno naciskają na liderów!
Czyżby nasze rozkoszne szczeniaczki
zostały starte na proch?
Dziko, dynia!
1. Sabertooth: 49.
2. Fairy Tail: 45.
3. Lamia Scale: 43.
3. Mermaid Heel: 43.
5. Blue Pegasus: 32.
6. Quatro Puppy
(na tablicy jest błędny wynik)
Punkty rosną w zawrotnym tempie!
A Fairy Tail wciąż nawet nie ruszyło palcem!
Cóż się z nimi dzieje?!
Na Boga, co oni wyprawiają?!
Muszą wygrać, by pomóc Lucy!
I właśnie dlatego...
Właśnie dlatego muszą
zachować spokój.
W czasie trwania wszystkich
poprzednich konkurencji...
...obserwowałam siłę, moc magiczną, psychikę
i wzorce zachowań naszych przeciwników.
Wzięłam to wszystko pod uwagę i przeprowadziłam
w myślach setki milionów symulacji tej bitwy.
Że jak?
O czym Pierwsza mówi?
Sposób ich przemieszczania się,
osiągane wyniki, a także zajmowane lokacje:
jak dotąd wszystko zgadza się
z moimi przewidywaniami.
Zdradziłam im już moją strategię.
Rozpoczynam moją małą wojnę, w której
poprowadzę przyjaciół do zwycięstwa!
Aż tak?
Rozpocząć operację
Wróżkowa Gwiazda!
Rozkaz!
Doczekaliśmy się! Fairy Tail w końcu
zaczęło się przemieszczać!
Zazdroszczę ludziom na stadionie.
Też chciałbym obejrzeć walkę.
Po coś tu przylazł?
I kim oni są?!
Intruzi. Idę o zakład,
że przyszli uwolnić dziewczynę.
Fairy Tail?
Król i minister obrony są nieobecni.
Po prostu wrzuć ich do lochu.
Rozkaz.
Przecież lochy są tam.
Przepraszam,
służę tu od niedawna.
Jak na panią Mirę przystało.
Aye!
Duszę się!
Prędko, wypuśćcie mnie!
Księżniczko, to dobra okazja.
Na to wygląda. Zaczynajmy
realizację Drugiego Projektu Eclipse.
Rozproszyć się i przejść do kolejnych
punktów kontrolnych!
Pierwsza?!
Czym są punkty kontrolne?
Nie mam pojęcia.
Fairy Tail przemieszcza się!
Może to była ich strategia?
Nawet jeśli tak było, to będzie im teraz ciężko
odrobić stratę punktową, dynia.
Na 97 procent Rufus wkroczy teraz do akcji.
Widzę ich.
Nie należy lekceważyć moich
umiejętności śledzenia wroga.
Wyeliminuję was wszystkich
za jednym zamachem.
MEMORY MAKE:
(twór ze wspomnień)
NOC SPADAJĄCYCH GWIAZD!
(hoshi furu yoru ni)
Czy to właśnie ta magia?!
Starł nią w pył przeciwników
pierwszego dnia.
Śliczne, dynia!
Zignorujcie światła na niebie
i po dwóch sekundach zróbcie unik.
Nie nabierzemy się dwa razy
na tę samą sztuczkę!
To magia błyskawic, więc Laxus
powinien przyjąć atak na ciało.
Nawet nie łaskocze!
Zatrzymał to?!
Wróg jest wstrząśnięty,
a jego myśli w nieładzie.
Istnieje 68 procent szans, że zmieszany Rufus
będzie chciał się do was zbliżyć.
Pozostałe 32 procent to szansa na to,
że pozostanie na swoim miejscu.
Nawet jeśli tak się stanie,
nie zburzy to naszej taktyki.
O czym mówi Pierwsza?
Nie mam pojęcia.
Operacja Wróżkowej Gwiazdy?
Rozumiem jedynie,
że dzięki niej mamy wygrać.
Następnie Erza ruszy na północny zachód
i napotka na swej drodze wroga.
Nie jestem na to gotowa.
Pierwsza miała rację.
Erza?!
Doprawdy przerażający przeciwnik.
W nogi, zawalczymy
innym razem!
Wykluczyć!
Nie!
Gajeel zajmie się wrogiem
na południu.
Do głowy by mi nie przyszło,
że urządzisz na mnie zasadzkę.
Wybacz, brachu.
Chcecie ze mną walczyć razem czy osobno?
Pasują mi obie opcje.
Hibiki, wynoś się stąd.
Ren!
Zatrzymam go!
Niby jak chcesz to robić?
W Fairy Tail jest osoba, której przewidywania
są dokładniejsze od kalkulacji mojego Archiwum?!
Trafiłeś w dziesiątkę.
Kolejna zasadzka?!
Gray, gdy już zlikwidujesz przeciwnika
uciekającego w stronę placu z fontanną,
udaj się prosto do punktu B4.
1. Sabertooth: 49.
1. Fairy Tail: 49.
3. Lamia Scale: 43.
4. Mermaid Heel: 43.
5. Blue Pegasus: 32.
A niech mnie! Po zdobyciu kilku punktów z rzędu,
Fairy Tail zrównała się z Sabertooth!
Co za duch walki, dynia!
Strategia Pierwszej jest bezbłędna!
Czy to się dzieje naprawdę?!
Juvia ma szukać wrogów
i pełnić rolę tylnej straży!
Laxus niech dalej idzie do punktu F8!
Erza powinna udać się do punktu S5,
gdzie napotka wroga.
Właśnie przypomniałem sobie,
jaki Pierwsza nosiła przydomek!
Dzięki znakomitemu zmysłowi strategicznemu
zwyciężyłaś w wielu wojnach!
Zwali cię Wróżkowym Strategiem Mavis!
Zdolniacha!
Urok to nie jedyna jej zaleta.
Może wydawać się słodkim dzieciaczkiem,
ale to założycielka Fairy Tail.
Racja, chociaż teraz
jest już tylko duchem.
Najmocniej pana przepraszam,
panie Ichiyo.
Men. Zaprawdę nie lękaj się!
Ja zajmę się resztą!
Odsłoniłeś się.
Święty mag Jura zdobywa pięć punktów
za pokonanie przywódcy Blue Pegasus, Ichiyi!
Jak przystało na jednego z najsilniejszych magów
biorących udział w turnieju, dynia!
Moja mała Cheliusia sprzedała kopniaka Risley z Marmaid Heel,
windując swoją gildię
na pierwszej miejsce!
1. Sabertooth: 49.
1. Fairy Tail: 49.
1. Lamia Scale: 49.
4. Mermaid Heel: 43.
5. Blue Pegasus: 32.
6. Quattro Puppy: 15.
Moja mała Cheliusia
jak zawsze cudowna!
Mała Cheliusia?!
Mniejsza z tym. Aż trzy drużyny okupują pierwsze miejsce,
co podgrzewa atmosferę do maksimum!
Zgadza się. Zdaje się, że Blue Pegasus
również wypadła z gry.
Na placu boju pozostało
niewielu zawodników, dynia!
Od teraz walki będą bardziej zażarte.
Pierwsza, jak sobie poradzą z Jurą?
Zastanawiałaś się nad tym?
Tak, ale nie byłam w stanie
znaleźć rozwiązania.
To tylko potwierdza jego
nieludzką siłę.
Mimo że biorę w tym udział na rozkaz Obaby,
krew w moich żyłach wrze z ekscytacji.
Lucy!
Natsu, Wendy i pani Mira, ja...
Przepraszam!
My też przyszliśmy!
Kociaki!
Wygląda na to,
że nic ci nie jest.
Jak się tu dostaliście?
Po prostu się odsuńcie.
- Udało mu się!
- Oto nasz Natsu!
Tutaj też bez zmian.
Przynieśliśmy ubrania na zmianę.
Dziękuję!
Jesteś głodna?
Dla pani też mamy,
pani Yukino.
Jest nawet rybka!
Podziękuję.
Nie podglądaj, Lily!
Dlaczego ja?!
Pozostało opracować plan ucieczki.
W miarę możliwości powinniśmy się
wyśliznąć z pałacu niezauważeni.
Chwileczkę, wciąż mają nasze klucze!
Najpierw musimy poszukać tamtego mężczyzny
z pokrytym bliznami nosem.
- Ferajna!
- Podłoga?!
Co się dzieje?!
Nie skończyłam się przebierać!
Ale ciężkie!
Przepraszam,
ostatnio podjadałam.
Co to za miejsce?
Witamy w Piekielnym Pałacu.
Kim jesteś?
Wpadliście w pułapkę.
Pułapkę?
Rozejrzyjcie się - Piekielny Pałac
to stolica śmierci.
Ostatni skrawek wolności
dla kryminalistów.
Jednakże jak dotąd
nikt się stamtąd nie wydostał.
Zgnijecie tam, rebelianci!
Co to za jędza?!
Księżniczka Królestwa Fiore,
Hisui E. Fiore!
Księżniczka tego pałacu?
Przerażająca.
Cholera jasna,
którędy do wyjścia?!
Nie widzę nawet wejścia,
a ty mi tu optymistycznie o wyjściu.
I co my teraz poczniemy?!
Kawał dobrej roboty,
księżniczko!
Mimo nieobecności jego wysokości
obroniła księżniczka zamek!
Niech żyje! Niech żyje!
Niech nam po trzykroć żyje księżniczka!
Wielki Pojedynek Magiczny
wciąż zapiera dech w piersiach!
Na dodatek walki mogą
jeszcze się zaostrzyć!
Powiedziano mi, że na pewno cię tu znajdę.
Pierwsza nie przestaje mnie zadziwiać.
Praktycznie już cię nie pamiętam.
Przywrócisz mi wspomnienia?
I tak ta wiedza do niczego ci się nie przyda.
Tutaj zakończy się twoja przygoda.
Początkowo uważałem ją tylko za dobrą przyjaciółkę.
Czy to możliwe, że teraz, gdy ma już chłopaka, poczułem do niej coś głębszego?
Powtarzałem jej już wiele razy, że ja również mam kogoś, kto jest mi drogi.
Niestety w ostatnim czasie w ogóle nam się nie układa.
Był koniec lata, z nieba płynęły ciepłe łzy,
wsłuchiwałem się w delikatny szelest liści.
Oprócz mnie stałaś tam także ty, przysłuchując się w skupieniu.
Ty i on, ja i ona...
Pragnę jedynie, byśmy wszyscy mogli częściej się uśmiechać.
W końcu rozpoczęła się ostatnia bitwa
Wielkich Igrzysk Magicznych!
Przeciwnikiem Graya
jest Rufus z Sabertooth?
Mam nadzieję, że sobie poradzi.
W końcu już raz z nim przegrał.
Magowie Fairy Tail nie przegrywają
dwa razy z tym samym przeciwnikiem!
Tym razem na pewno zwycięży!
Racja, musimy wierzyć
w naszych kompanów!
Następnym razem:
"Gray kontra Rufus".
Gray, nie patyczkuj się z draniem,
pospiesz się i skop mu dupsko!
Poradzisz sobie, Gray!