Magia Tworzenia Wspomnień.
Odpłacę ci za wszystko z nawiązką!
Podążając za marzeniami, zbłądziłam w lesie mego serca.
Na powierzchni przejrzystego niczym lustro źródła odbijał się mój wykrzywiony uśmiech.
Łzy, które uroniłam (nie płacz), nie były ze srebra czy też złota.
To najzwyklejsze w świecie łzy (płyną z oczu mych) niewidoczne nawet dla bogini.
Nie przestawaj podążać za tym proroczym snem!
Nawet jeśli jesteś najsilniejszy w historii, próbuj stać się jeszcze lepszy!
Bez wytchnienia goń za każdą chwilą!
Rozpal ogień swego serca! Stań się człowiekiem, którym zawsze chciałeś być!
Na, na, na, na, na, na, na, och! Na, na, na, na, na, hej, hej!
Nie oglądaj się za siebie, bohaterze!
Rozpal ogień swego serca!
Powiedziano mi, że na pewno cię tu znajdę.
Pierwsza nie przestaje mnie zadziwiać.
Proszę, proszę, praktycznie już cię nie pamiętam.
Przywrócisz mi wspomnienia?
I tak ta wiedza do niczego ci się nie przyda.
Tutaj zakończy się twoja przygoda.
Wielkie nieba, lada moment w bibliotece Gray z Fairy Tail
oraz Rufus z Sabertooth staną do walki!
Zmierzą się ze sobą
dwie magie tworzenia?
Gray dostał wcześniej od niego srogie lanie.
Czy aby na pewno sobie poradzi?
To też Pierwsza przewidziała?
Tak.
W takim razie Gray
ma zwycięstwo w kieszeni.
Jaką taktykę mu pani poleciła?
Nie jestem pewna,
czy uda mu się wygrać.
Nie jest pani pewna?
Więc jak ma go pokonać?
Nie mam pojęcia,
jednak musi to zrobić.
Rufus to klucz do obalenia Sabertooth.
Gray kontra Rufus!
Chwileczkę, Pierwsza!
Innymi słowy Rufus jest w stanie
ustalić naszą lokalizację?
Właśnie tak to wygląda, dlatego powinien zostać pokonany jako pierwszy.
Proszę pozwolić mi się tym zająć.
Paniczu Grayu?
Poradzę sobie, Pierwsza!
Według moich obliczeń
nie nadajesz się do walki z Rufusem.
Masz niewielkie szanse na wygraną.
Mam gdzieś moje szanse!
Uratuję Lucy i przy okazji odpłacę mu
za wcześniejszą porażkę!
Chcę stanąć do walki jak mag z Fairy Tail!
Czasami ciepłe emocje
przewyższają chłodne kalkulacje.
Pokaż mi siłę twoich uczuć!
Nadchodzę,
zamaskowana kanalio!
ICE MAKE: FREEZE LANCER!
(lodowy twór: zamrażający ułan)
ZAPAMIĘTYWANIE!
(kioku)
Nie uciekniesz mi!
ICE IMPACT!
(lodowe uderzenie)
ZAPAMIĘTYWANIE!
(kioku)
Co tam mamroczesz?!
Wspomnienia mogą stać się bronią.
Mogę zapamiętać widzianą magię
i użyć tych wspomnień
do stworzenia nowej magii.
Co ty bredzisz?
Na przykład twoja magia lodu
i magia błyskawic Orgi.
Orgi?
Zapamiętałem je.
MEMORY MAKE:
(twór ze wspomnień)
MIECZ ZAMARZNIĘTEJ CZARNEJ BŁYSKAWICY!
(kogoeru kokurai no tsurugi)
Co to jest, do cholery?!
Może stworzyć tyle własnych magii,
ile tylko dusza zapragnie?!
To właśnie moc Magii Tworzenia Wspomnień!
Jak może istnieć
coś tak wygodnego?!
ŚWIĄTYNIA WZBURZONEGO KŁA!
(araburu fuuga no yashiro)
ICE MAKE: SHIELD!
(lodowy twór: tarcza)
Zapamiętywanie tarczy, a także...
...zapominanie!
Jego tarcza zniknęła?!
Paniczu Grayu!
O mój Boże, gwałtowny atak Rufusa
rzucił Graya na deski!
Niemożliwe! Potrafi sprawić,
że ludzie zapominają zaklęcia?!
Nie mało draniowi, że może stworzyć
dowolny rodzaj magii?
Gray nie będzie mógł użyć
dwa razy tego samego zaklęcia.
To jakiś obłęd,
jest na straconej pozycji!
Coś nie tak? Czy to nie ty mówiłeś,
że tutaj zakończy się moja przygoda?
A to co?
"System magiczny, Niebiańska Księga".
"Księga Otchłani, zaawansowana czarna magia".
"Podprogowe przebudzenie alchemii,
Starożytna Magia Wróżek".
Znalazłem kilka przydatnych informacji.
Sukinsynu, to nie czas
na czytanie książek!
ZAPAMIĘTYWANIE!
(kioku)
Chyba nie ma na myśli...
Może wykorzystywać magię,
o której przeczytał w książkach?!
Grayowi udało się podnieść!
Wciąż możesz się ruszać?
W sumie to nawet lepiej.
Będę mógł wykorzystać ten dodatkowy, wspólny czas,
by wypróbować na tobie starożytną magię.
Nie zapominaj jednak, że mogę nadać
zapamiętanej magii własny akcent,
a następnie połączyć ją z innym rodzajem magii,
by stworzyć zupełnie coś nowego.
Dlatego też będzie to nowa interpretacja
starożytnej magii!
Co, u czorta?!
Nie przewidziałam tego, jednakże...
ARMIA STAROŻYTNEGO MISTRZA MIECZA!
(retsu wo nasu inishie no kensei)
Naciesz swe oczy tą cudowną starożytną magią!
Nie do wiary, że mogę stworzyć nieposiadających
duszy żołnierzy ze zbłąkanych pierwiastków.
W końcu to nowa interpretacja.
Zrealizowanie tego wspaniałego marzenia było możliwe dzięki wspomnieniom twojej Magii Tworzenia Lodu.
Może stworzyć tak wielu
lodowych żołnierzy?
Gray, jeśli jesteś mężczyzną,
natychmiast coś wymyśl!
Wykonaj dla mnie żałosny taniec.
Chyba cię pogrzało! Ty i ta twoja wiedza
z drugiej ręki jesteście siebie warci!
To musiało boleć.
Czym jest ten człowiek?! Wykorzystuje pojedynek
do testowania nowej magii?!
To dla mnie nic.
Rozumiem. Wygląda na to, że powinienem połączyć
formy magii nieco silniejsze w walce.
ZAPAMIĘTANY MIECZ MIGAJĄCEJ BŁYSKAWICY!
(kioku shita kirameku ikazuchi no yaiba)
Nieprawdopodobne! Czy po tym bezwzględnym ataku
Gray będzie w stanie ponownie się podnieść?
Paniczu Grayu, gdybym tylko mogła,
pognałabym ci na ratunek.
Jednakże Juvia wierzy w panicza Graya,
dlatego będzie trzymać się planu Pierwszej.
Ta interpretacja
może być interesująca.
ZAPAMIĘTYWANIE!
(kioku)
Bęcwale, jesteśmy w bibliotece!
Przeczytane książki należy
odłożyć na miejsce!
Oszukiwanie również jest zakazane.
Wielka szkoda. Jednakże
już je zapamiętałem!
KOLOROWY TNĄCY ATAK PŁOMIENI!
(irodoru sangeki no homura)
Tam walczy panicz Gray!
Ta walka to pieśń żałobna,
którą dla ciebie śpiewam.
Wyryj w swoich wspomnieniach,
że nigdy mnie nie pokonasz.
Jak na razie Gray nie ma nic do powiedzenia.
Czy to Rufus będzie zwycięzcą walki magii tworzenia?
Ma do dyspozycji
nieskończoną ilość kombinacji.
Na dodatek po zapamiętaniu magii
jego przeciwnik nie może już jej używać.
Jak wygrać z taką magią?
To dla Graya fatalny przeciwnik.
Mówiłam Grayowi, że magia tworzenia
jest łatwa do zapamiętania.
Zdawał sobie sprawę, że Rufus może
go sobie owinąć wokół palca.
Jaką taktykę mu poleciłaś?
Żadnej.
Stawiam na siłę jego uczuć, Ósmy.
Jestem Czwartym.
Szóstym!
Ciekawe, jak idzie drużynie Natsu.
Nogi mi już odpadają,
a wyjścia ani widu, ani słychu.
Nie przechodziliśmy już tędy?
I jak, Natsu?
To na nic, od dłuższego czasu
nikt stąd nie wychodził.
No to mamy problem.
Zabójcy Smoków mają bardzo silny
zmysł powonienia, prawda?
Niestety ludzkie zapachy
szybko znikają.
Gdzie Happy?
Co ty wyprawiasz?!
Wokół leży mnóstwo czaszek.
Nie podnoś!
Co cię ugryzło?
Nie bez powodu miejsce to
nosi miano stolicy śmierci.
Według księżniczki Hisui to ostatni skrawek wolności,
w którym lądują wszyscy kryminaliści.
Chyba głęboka otchłań rozpaczy,
a nie ostatni skrawek wolności.
Zakpiła sobie z nas, mówiąc,
że nigdy się stąd nie wydostaniemy.
Choćby dlatego musimy się stąd wydostać.
Cały się napaliłem!
Racja, jest w błędzie, myśląc,
że tak łatwo się poddamy!
Jeśli się rozdzielimy, na pewno znajdziemy
trop prowadzący do wyjścia.
Wszyscy jesteście silni.
Po prostu nie lubimy się poddawać.
Dajmy z siebie wszystko.
Każdy problem ma rozwiązanie.
Ejże, optymiści!
Rozwalam te skały i rozwalam,
a tam dalej skały!
Niektórych supłów nigdy nie rozsupłasz.
Możemy się rozdzielać do woli,
a i tak nic nie znajdziemy.
"Piekielny" to właściwy przymiotnik
opisujący to miejsce.
Założę się, że księżniczka obserwuje
nasze bicie głową w mur i turla się ze śmiechu.
Obserwuje nas?
Fajne ma hobby.
Hobby?!
Happy?
Kotek wpadł na świetny pomysł.
Aż zżera mnie ciekawość.
Mam złe przeczucia.
No raczej.
Mówiliście, że ktoś nas obserwuje
i jest to jego hobby.
Słusznie prawisz.
Założę się, że obserwują nas
również żołnierze królestwa.
W ten sposób nas pilnują?
Rozumiem.
Nie zdziwiłabym się,
gdyby tak było.
Prawda? Dlatego przyciągniemy uwagę strażników,
by ich tutaj ściągnąć.
I dostaną manto!
Mylisz się. Gdy tylko żołnierze tutaj dotrą,
pryśniemy stąd jak rybka przed czaplą.
I co wy na to?
Rozumiem, o co ci chodzi,
ale ten rysunek...
...jest straszny.
Chcesz ich tutaj ściągnąć?
Nie wiemy, gdzie są, ani czy nas obserwują,
więc jak chcesz ich zainteresować?
Już wiem!
To właśnie mój Natsu!
Rozbieraj się!
Co, proszę?!
Żołnierze są mężczyznami!
Przykładziki!
Strasznie frywolne!
To było w ramach pracy!
Poza tym nie potrzebujemy aż takiej uwagi.
To pisemko wygląda na wiekowe.
To Tygodnik Czarodzieja
sprzed siedmiu lat.
Sprzed siedmiu lat?
Pani Yukino prawdopodobnie
o tym nie słyszała.
Przywraca wspomnienia.
Tak w ogóle to skąd to macie?
Tam leżało.
Pisał dziennik.
"Minęły już trzy lata,
odkąd zostałem tutaj zamknięty".
"Oczekiwanie na śmierć umilam sobie
oglądaniem roznegliżowanych panienek".
"Miruś jest śliczna".
"Widząc spoglądającą na mnie Mirusię,
tracę przytomność".
"Razem z Mirusią..."
Zaczynam się bać.
Ani razu nie wspomniał o Lucy.
A co mnie to obchodzi?!
I po co w ogóle reaguję?!
W takim razie zaczynajmy operację:
"Ucieczka dzięki roznegliżowanym panienkom.
Apel do męskich instynktów"!
Aż cały płonę!
Dajesz śmiało, Lucy!
Że niby ja?!
Dostaniesz moje wsparcie.
Nie za bardzo lubisz pozować?!
Poza tym skąd wezmę strój kąpielowy?
Czy Fairy Tail zawsze się tak zachowuje?
Jeden leży na ziemi.
Teraz jeszcze bardziej mi się to nie podoba!
Nie, nie powiedziałabym,
że zawsze.
Rany, jeśli już muszę to zrobić,
pójdę na całość.
Ależ oczywiście!
Mogą nas słyszeć,
więc załączmy komentarz.
Kandydatka numer jeden,
Lucy Heartfilia!
Miau, jeśli nas stąd nie wypuścicie,
podrapię was pazurkami!
Nie zrozumiałem przekazu.
Seksi.
Całkiem nieźle.
Co to, Mam Talent?!
Zawodniczka numer dwa,
Mirajane Strauss!
Chcecie zobaczyć moją pełną moc?
W takim razie chodźcie do mnie,
ale przygotujcie się na śmierć!
Nie tak miałyśmy ich zachęcać!
Bardzo się starałyście,
więc trudno mi to przyznać...
Ale jeśli nikt nie patrzy,
czy nie robicie tego na darmo?
- Lepszy rydz niż nic!
- Tyś jest sam rydz.
Jestem pewny, że zaraz tu będą!
Nie lekceważcie Fairy Tail!
Liczę na ciebie!
Ja mam się wszystkim zajmować?!
Uśmiechnęła się pani.
Naprawdę?
Co ja widzę?!
Kolejny doskonały atak!
Czy Grayowi pozostało
już tylko wycieranie podłogi?!
Przyznaję, że trochę cię zlekceważyłem.
Nie sądziłem, że wytrzymasz tak długo.
Jestem ci również wdzięczny, że podjąłeś się roli królika doświadczalnego w testach starożytnej magii.
ULEWA STAROŻYTNEJ MĄDROŚCI!
(furisosogu inishie no eichi)
Niewątpliwe starożytni wymyślili
przerażające atrakcje.
Z tą magią mogę wszystko.
Zresztą sam to właśnie czujesz.
Nawet kontrola grawitacji
to dla mnie pestka.
Zostaniesz zmiażdżony przez światło.
Nie masz żadnej drogi ucieczki!
Dobry Boże, Gray nie może się podnieść!
Czy Magia Tworzenia Lodu zdoła pokonać
Magię Tworzenia Wspomnień?!
Paniczu Grayu,
Juvia w ciebie wierzy!
W twoją siłę i siłę twoich uczuć!
Dlatego Juvia nie zawróci
i nie będzie się martwić!
Masz ci los.
Skończ pieprzyć!
Nawet teraz możesz się ruszać?
Że niby mnie pokonasz?!
Magia tworzenia zapewnia wolność.
Prawda, Ul?
Poza tym moje wspomnienia...
Ul, walki, które wygrałem dzięki twojej magii
i to wszystko, co z nich wyniosłem...
To, co podczas nich czułem...
Gray, przestań się obijać
i skop gościowi dupsko!
Weź się przymknij!
Właśnie miałem taki zamiar!
Wielkie nieba, czyżby Gray Fullbuster w końcu rozpoczął kontratak?!
Więc chcesz, bym sprawił ci
więcej bólu?
Już dość się nacierpiałem.
Memory Make robi wrażenie.
Jednak wiesz co? Moje wspomnienia
również mogą zmienić się w potężną moc.
Doprawdy intrygujące.
Jakież to wspomnienia posiadasz?
I tak nie zrozumiesz.
Ból odczuwany po uderzeniu, frustracja z przegranej
i radość ze zwycięstwa.
Wszystko to zostało wyryte
na moim ciele, pięściach i w głowie.
Wszystko to staje się
moją siłą w kolejnych walkach.
Wspomnienia z poprzednich walk
są teraz moją mocą!
Mocą, która sprawi,
że będziesz gryzł piach!
Zdjął ubranie, rozebrał się, pokazał klatę!
Paniczu Grayu!
Zdjął koszulkę.
Niestety.
Ale to oznacza, że zaczął
walczyć na poważnie!
Oddaj mu za wszystko,
co ci do tej pory zrobił, Gray!
Strasznie pokrętna logika.
Ale nie dbam o to.
Mawiają, że krowa, która dużo ryczy,
mało mleka daje.
Nie, żebym się tym przejmował, ale nie podoba ci się
moje postrzeganie wspomnień?
Zapamiętywanie to proces nauki.
Nie powinieneś się w nim skupiać na emocjach.
Twoje wspomnienia to tylko emocje,
za grosz w nich honoru.
A twoje wspomnienia cię zniszczą.
Coś ty powiedział?!
Od kiedy mam na sobie znak Fairy Tail,
nigdy nie przegrałem dwa razy
z tym samym przeciwnikiem!
A masz chociaż jakiś plan?
ICE MAKE:
(lodowy twór)
ZAPAMIĘTYWANIE!
(kioku)
UNLIMITED!
(brak ograniczeń)
Cóż to jest?
Jakim cudem tworzy tak szybko?!
Zapamiętałeś?
Teraz łapię!
Jeśli będzie tworzył
tyle rzeczy naraz...
Moja pamięć nie nadąża!
POTĘŻNY TANIEC CHAOSU!
(issei ranbu)
Jednakże masz pecha,
że to tylko lód.
Zapamiętałem płomienie,
które mogą go zniszczyć!
MEMORY MAKE:
(twór ze wspomnień)
KARMA PŁONĄCEJ ZIEMI!
(moyuru daichi no go)
Płomienie, które ja zapamiętałem,
są o wiele gorętsze!
ICE BRINGER!
(ten, który niesie lód)
Udało mu się.
Pokazałeś nam,
jak silne są twoje uczucia.
Dokonał tego!
Fairy Tail wygrywa!
Rufus na łopatkach!
To było niesamowite,
paniczu Grayu!
Odpuszczam.
To była strata czasu.
Nikt nie przyszedł.
Operacja zakończona
niepowodzeniem.
Daremny był to striptiz.
A byłem pewny,
że się uda.
To musi oznaczać,
że nie jesteśmy monitorowani.
Musimy poszukać innego
sposobu ucieczki.
Tylko to nam pozostało.
Jestem zmęczona
od wypinania klatki piersiowej.
Początkowo uważałem ją tylko za dobrą przyjaciółkę.
Czy to możliwe, że teraz, gdy ma już chłopaka, poczułem do niej coś głębszego?
Powtarzałem jej już wiele razy, że ja również mam kogoś, kto jest mi drogi.
Niestety w ostatnim czasie w ogóle nam się nie układa.
Był koniec lata, z nieba płynęły ciepłe łzy,
wsłuchiwałem się w delikatny szelest liści.
Oprócz mnie stałaś tam także ty, przysłuchując się w skupieniu.
Ty i on, ja i ona...
Pragnę jedynie, byśmy wszyscy mogli częściej się uśmiechać.
Sukces! To właśnie nasz Gray!
Byłem pewny jego zwycięstwa!
W porządku, my też
nie możemy przegrać!
Wydostańmy się szybko z tych jaskiń
i pędźmy na spotkanie z resztą gildii!
Natsu, atakują nas
jakieś podejrzane typy!
Naprawdę są dziwni!
Świetnie się składa!
Porządnie im wlejemy i wyciągniemy z nich,
gdzie jest wyjście!
Następnym razem:
"Rycerze Głodnego Wilka"!
Niby z której strony oni są rycerzami?
Szczególnie ten ze sznurkiem na głowie.
Chce ukraść moją rybkę?!