Gray Fullbuster zwyciężył
w pojedynku magów tworzenia!
W znakomitym stylu zemścił się za kradzież
pierwszego miejsca w konkurencji "Chowanego"!
Niezwyciężony Rufus został...
Prawdziwy pojedynek na styku!
Gray przeciążył jego pamięć.
Fairy Tail zdobyło bardzo cenne punkty.
Wiedziałem, że dasz radę, Gray!
Oby kontynuowali zwycięską passę!
To było cudowne.
Tak jak Pierwsza mówiła: "Czasami ciepłe emocje
przewyższają chłodne kalkulacje".
Głębokie przeświadczenie,
że musisz zwyciężyć.
Bez tego nie pomogą żadne kalkulacje.
Po prostu postawiłam na to uczucie.
Pokonał Rufusa siłą emocji.
Wiedział, że nie możemy
pozwolić sobie na porażkę.
Dla drużyny Natsu, która ruszyła na ratunek Lucy,
nie możemy spocząć na laurach!
Fairy Tail najsilniejszą gildią we Fiore!
Udowodnijmy im to!
Podążając za marzeniami, zbłądziłam w lesie mego serca.
Na powierzchni przejrzystego niczym lustro źródła odbijał się mój wykrzywiony uśmiech.
Łzy, które uroniłam (nie płacz), nie były ze srebra czy też złota.
To najzwyklejsze w świecie łzy (płyną z oczu mych) niewidoczne nawet dla bogini.
Nie przestawaj podążać za tym proroczym snem!
Nawet jeśli jesteś najsilniejszy w historii, próbuj stać się jeszcze lepszy!
Bez wytchnienia goń za każdą chwilą!
Rozpal ogień swego serca! Stań się człowiekiem, którym zawsze chciałeś być!
Na, na, na, na, na, na, na, och! Na, na, na, na, na, hej, hej!
Nie oglądaj się za siebie, bohaterze!
Rozpal ogień swego serca!
Rzućmy okiem na aktualne wyniki.
Na prowadzeniu Fairy Tail z 50 punktami!
Wciąż posiadają komplet: przywódcę
i czterech zwykłych zawodników.
Drugie miejsce zajmuje
Sabertooth z 49 punktami, dynia.
Co prawda Rufus przegrał, ale zmieniającą się
jak w kalejdoskopie sytuację...
...będą starali się wykorzystać trzej
zwykli zawodnicy i przywódca, dynia.
Na drugim stopniu podium stoi oprócz nich
Lamia Scale z taką samą zdobyczą punktową.
Został im lider i dwóch
zwykłych zawodników.
Trzecie miejsce zajmuje
Marmaid Heel z 43 punktami.
W ich drużynie został już tylko przywódca
i jeden zwykły zawodnik.
Fairy Tail objęło samotne prowadzenie.
Na dodatek cała piątka
jest w dobrym stanie.
Fairy Tail zdobyło przewagę, dynia.
Rycerze Głodnego Wilka!
Rufus dostał łomot?
Liczba moich ofiar wzrosła.
Tak jak sądziłem,
Fairy Tail jest bardzo silna,
jednakże...
...Gajeelu,
dopóki cię nie zlikwiduję,
nie mogę pozwolić, by ktoś mnie pokonał.
Rufusie!
Czyżby Sabertooth zmierzała ku upadkowi?
A może, Stingu, dzięki swojej sile wzniesiesz
naszą gildię na zupełnie nowe wyżyny?
Zżera mnie ciekawość.
Lectorze.
Poważnie?!
Uderzył mistrza!
Co teraz?!
Stingu.
Myślisz, że ujdzie ci to na sucho?
I tak będzie.
Uznajmy to za symbol
końca terroru mojego ojca.
Sting, który go przewyższył, jest idealnym kandydatem na nowego mistrza.
Nominujesz Stinga na mistrza gildii?!
Panienko?
Minervo, szmato,
co ty wygadujesz?!
Zamilcz!
"Nie potrzebujemy przegranych".
Po prostu stosuję się do twojej filozofii.
Stingu, Natsu posiada siłę uczuć,
której tobie brakuje.
Siłę uczuć?
Choć nie zdawałeś sobie z tego sprawy,
znajdowałeś się pod wpływem mojego ojca.
"Przyjaciele są niepotrzebni".
"Liczy się tylko siła".
Jednak to nie jest
twoja prawdziwa natura.
Twoje uczucia do Lectora
staną się twoją siłą.
Siła uczuć?
O czym ona mówi?
Stingu, właśnie zdobyłeś tę moc.
Dzięki niej przewyższysz Natsu.
Panienko, ja już nie...
Bez obaw, Lector żyje.
Moja magia wysłała go w inne miejsce,
zanim atak Jiemmy zdążył
rozłożyć go na czynniki pierwsze.
Naprawdę, panienko?!
Lector żyje!
Dziękuję!
Dziękuję, panienko!
Proszę szybko sprowadzić go z powrotem.
Jestem dozgonnie wdzięczny!
Nie wyciągaj pochopnych wniosków.
Nie zwrócę ci Lectora,
dopóki nie wygramy igrzysk.
O czym panienka mówi?!
Proszę to zrobić teraz!
Proszę mi oddać Lectora!
Nie jestem taka jak ojciec,
jednakże zgadzam się z nim, że Sabertooth
powinna być najsilniejszą gildią w królestwie.
Ty i Rogue ponieśliście
druzgocącą klęskę,
jednakże wraz z utratą Lectora
zyskałeś nową moc.
Narodziłeś się na nowo.
Czułeś, z jaką siłą twoja magia
uderzyła mojego ojca?
Jednak to za mało.
Musisz zademonstrować
tę nowo odkrytą moc.
Wykazać się nią przed wszystkimi.
Próby atakowania mnie
nie będą zbyt mądre.
Nie zapominaj, że mam
w swoich rękach życie Lectora.
Panienko, jeśli wygramy,
Lector wróci do mnie cały i zdrowy?
Zgadza się, wystarczy,
że wygrasz.
Pokaż mi siłę twoich uczuć.
W porządku.
Przysięgam, że wygram!
Świetnie, znów liderujemy!
Tak trzymać i nie puszczać!
Wygrali bitwę,
ale wojna wciąż trwa.
Wciąż zostało nam
do pokonania czterech Saberów,
nie wspominając już o Jurze i Lyonie.
Prawdziwa walka dopiero się zaczyna.
Martwię się też o drużynę Natsu.
Ich misja się przedłuża.
Musiały wystąpić komplikacje.
Natsu!
Natsu, mówię do ciebie!
Weź się w garść!
Ani drgnie.
Może twoja magia coś poradzi?
Niestety moje umiejętności
nie są tak potężne, by mu pomóc.
Przepraszam, gdybym znała więcej zaklęć,
nie doszłoby do tego!
Przecież to nie twoja wina.
Natsu, przez ciebie Wendy płacze!
A co ja ci na to poradzę?
Jestem tak głodny, że mojego nogi
odmawiają posłuszeństwa.
Na dodatek nie ma tu nic jadalnego.
Skończymy, jedząc "to"?
Przestań gadać takie straszne rzeczy!
Natsu!
Znalazłeś coś, Happy?
Nie, sufit też jest zablokowany.
Chyba nie ma stąd wyjścia.
Szlag, a przeszliśmy taki kawał drogi!
Łowcy stali się zwierzyną.
Godne politowania.
Wędrowaliśmy kilometrami.
Jak wielkie jest to miejsce?
Kiedyś przypadkiem podsłuchałam,
że podziemia pod pałacem są
dziesięć razy rozleglejsze od stolicy.
Wolałabym o tym nie wiedzieć.
Gdybym wiedział, że do tego dojdzie,
narysowałbym mapę na swoim ciele.
Swoją drogą, Natsu,
co z turniejem?
Juvia zajęła moje miejsce.
Powtarzał jak nakręcony,
że musi ocalić Lucy.
Trudno zaprzeczyć.
Przestańcie, zawstydzacie mnie.
To dziwne.
Mimo że jesteśmy w tarapatach,
przy was czuję się spokojna.
Może dlatego,
że jesteś z przyjaciółmi.
Z przyjaciółmi?
Żeby nie było,
o tobie też pamiętałem.
Nie musiałeś się o mnie...
Mniejsza z tym.
Chciałabym coś panu powiedzieć,
panie Natsu.
Co takiego?
Gdy byłyśmy w więzieniu,
Lucy o wszystkim mi opowiedziała.
Gdy zostałam wyrzucona z Sabertooth,
wściekł się pan i ruszył szturmem
na Crocus Garden.
Tak, pamiętam, pamiętam.
Będę tłumaczył:
"Kompletnie o tym zapomniałem".
Pamięć dobra, ale krótka.
Swoją drogą teraz należysz
do Królewskiego Klubu Przyjaciół Alpaki.
Sorki, że wplątaliśmy cię w nasze problemy.
Zawsze chciałam należeć do Sabertooth,
- On się nazywał Arcadios!
więc wydalenie z gildii
było dla mnie szokiem.
Teraz jestem tylko tymczasowym członkiem
Królewskich Sił Zbrojnych.
Nie ma również domu,
do którego mogłaby wrócić.
Rodziców straciła, gdy była mała,
a jej starsza siostra zniknęła.
Rozumiem.
Dlatego tak bardzo uszczęśliwiła mnie wiadomość,
że walczył pan w moim imieniu, panie Natsu.
Bardzo panu dziękuję.
Nie musisz mi dziękować.
W końcu nasz zapominalski
nawet tego nie pamięta.
Yukino Agria - lojalna z niej dziewczyna.
Lily lubi tego typu wtrącenia.
Pogadamy sobie później na boku.
Tylko żartowałem,
przepraszam.
Spójrzcie. Nie sądzicie,
że przypomina Lisannę?
Masz rację!
Kim jest pani Lisanna?
Moją małą siostrzyczką.
Co to?
Czuję strumień powietrza.
A to oznacza...
Polecimy sprawdzić!
Może te wstrząsy skruszyły ścianę?
Skądś znam ten zapach.
Znalazłam szczelinę,
przez którą damy radę przejść!
Świetnie!
To moja Carlusia!
To mi wygląda na wytopione przejście,
a nie naturalną szczelinę.
Ledwo możemy się przecisnąć.
Strasznie wąska.
Dajesz radę, Yukino?
Tak, jakoś.
Dajesz, Natsu!
Utknęłam.
Nie przytyłaś czasem?
Daruj sobie przykre komentarze
i mnie stąd wyciągnij!
To był wypadek!
Ktoś tam leży!
Pan Arcadios?!
Łapię, czułem zapach staruszka.
Nie jest znowu taki stary.
Nic ci nie jest?
Otrząśnij się!
Biały rycerz.
Co on tutaj robi?
Podobnie jak my został tu wrzucony.
Dlaczego jest taki poobijany?
Uciekajcie!
Panie Arcadiosie,
co się panu stało?
Uleczę go.
Mną się nie przejmujcie.
Pryskajcie stąd!
- Co to jest?!
- Kwas!
Topi skały!
Więc tamto przejście...
Ryba, ryba, ryba!
Ryba?
Ryba!
Udany połów!
Kim są te szajbusy?!
Co znowu?!
Konfetti?
Panie Arcadiosie,
co się dzieje?
Mówiłem, byście zwiewali!
Staruszku, znasz ich?
Niezależna jednostka wspierająca
Królestwo Fiore zza sceny.
Najsilniejsi egzekutorzy kraju.
A zwą ich...
Rycerze Głodnego Wilka,
czas rozpocząć misję numer 1500.
Że niby kaci?
Do tego najsilniejsi?!
Myślałam, że to tylko legenda.
Ścigają kryminalistów
i dokonują egzekucji.
Pełnią funkcję gilotyny.
Rycerze Głodnego Wilka!
To właśnie przez nich nie da się wyjść
z Piekielnego Pałacu w jednym kawałku!
Jesteśmy niezależnym oddziałem z Fiore,
Rycerzami Głodnego Wilka,
i na mocy przyznanej nam władzy
dokonamy teraz egzekucji kryminalistów.
Natsu?
Natsu, to nie czas na chichotanie.
Wybacz, ale z której niby strony
te ofermy przypominają rycerzy?
Coś jest na rzeczy.
Ich stroje w ogóle nie pasują.
Szczególnie twój!
Ryba?
Czy rycerze nie powinni
wyglądać tak samo?
Zbroje, hełmy i te sprawy.
Jesteśmy wolni, ryba.
Tworzymy działającą pod przykrywką
niezależną jednostkę.
Podobne stroje wyróżniałyby nas z tłumu.
Nadepnąłem na odcisk,
sznurkowy ladaco?
No to ruszaj do ataku!
Mów za siebie!
Bo się zaraz pogniewamy!
Niech nie zwiedzie was ich wygląd!
Ich magia została stworzona
do zabijania ludzi!
Magia morderców?
Znakomicie!
Wyjście samo do nas przyszło!
Racja, możemy z nich wyciągnąć,
jak stąd wyjść.
Pani Lucy i pani Yukino
nie posiadają kluczy,
więc niech się wycofają.
Obserwowanie walczących przyjaciół
jest strasznie frustrujące.
Panie Arcadiosie, tędy.
Happy, Carla, wycofajcie się.
Ja też będę walczył!
Nie gadaj głupstw.
Dawno nie walczyłem.
Krew w moich żyłach wrze!
Mają zamiar walczyć z najsilniejszymi
katami w królestwie?
Przyjaciele, Natsu,
uważajcie na siebie!
Cały się napaliłem!
Nieodczuwanie strachu przez Rycerzami Głodnego Wilka
pokazuje, jak mało wiesz, kryminalisto.
Zwrócę wasze ciała
ziemi Królestwa Fiore.
Zajmiemy się nimi pierwsze.
Jeno dwie pannice?
Pokonam was sam.
Ja chciałem walczyć pierwszy!
To niesprawiedliwe!
Bo się zaraz pogniewamy!
Zaczynajmy, Cosmos.
Nasz cudowny taniec, Kamiko.
KONFETTI, CZERWONY TANIEC!
(kami fubuki aka no mai)
Papierowa magia? Chyba nie wiesz,
z kim masz do czynienia!
Spalę twój papier na popiół!
Co, u diabła?!
Nie chcą się palić!
Czerwony papier to bóg ognia.
Rozproszcie się!
Skoro to płomienie,
po prostu je pożrę!
Nie miałeś ich czasem zjeść?
Panie Natsu, będę pana ubezpieczać!
RYK NIEBIAŃSKIEGO SMOKA!
(tenryuu no houkou)
Nice, Wendy!
Dalej, dalej!
Niech już będzie dwóch na dwóch.
Rozprawmy się z nimi!
Piękna.
My też dołączmy!
Stój!
Na razie zostawmy walkę Natsu oraz Wendy
i zobaczmy, co zrobią przeciwnicy.
Zaczynamy, Wendy!
Dobra!
ATAK SKRZYDŁEM OGNISTEGO SMOKA!
(karyuu no yokugeki)
Proszę, proszę,
magia zabójców smoków?
MIAŻDŻĄCY KIEŁ NIEBIAŃSKIEGO SMOKA!
(tenryuu no saiga)
Długie włoski.
Gdzie się patrzysz?!
Ty nie jesteś piękny.
Niecierpliwię się, ryba!
Bawicie się z nimi?
- RYK NIEBIAŃSKIEGO SMOKA!
- RYK OGNISTEGO SMOKA!
Świetnie!
Wspaniały wspólny atak!
Obydwie zniknęły?
Wyparowały?
Nie, ukrywają się!
Ogromny pąk
i czerwony papier?
To się nazywa piękny łączony atak.
Odpowiednia kara dla przestępców.
Pani w czapce kontroluje rośliny.
Magie papierowa i roślinna?
Przecież Natsu i Wendy powinni
mieć nad nimi przewagę!
Nazywam się Cosmos.
Postarajcie się to zapamiętać,
mimo że zaraz zginiecie.
Posiadam też inne kolory konfetti.
Nic nie widzę!
Może używać papieru w ten sposób?!
Mam cię.
Wendy!
Biały papier to bóg zamieci!
Szlag, co to ma być?!
Moje ciało zamarza!
Bułka z masłem!
Panie Natsu!
Dziękuję za twe
piękne wsparcie, Kamiko.
Niech to, nie mogę się ruszać!
Drapie!
Dwójka przestępców zatrzymana.
Pozostało wykonać egzekucję.
Co to za obrzydlistwo?!
Rośliny mięsożerne!
Obrzydlistwo!
Nie jest dobrze!
Natsu, uwolnię cię!
Nie wtrącajcie się!
Impreza dopiero się rozkręca!
Co ty wygadujesz?!
Nie czas na głupoty!
Sam się ich pozbędę!
Zaatakuj, a ugryzę!
Brawurowy chłoptaś.
Nie uwolnią się.
Wendy, przygotuj się na unik!
Kiedy tylko zechcesz!
ATAK SKRZYDŁEM NIEBIAŃSKIEGO SMOKA!
(tenryuu no yokugeki)
Niesamowite!
Właśnie tego oczekiwałam
po współpracy zabójców smoków!
Co prawda kombinacja Natsu i Gajeela
też była niesamowita...
...ale ta dwójka dobrze
do siebie pasuje.
Kiedy on współpracował z Gajeelem?
Nie skończyło się na kłótni?
Ruszajmy, panie Natsu!
Pozbądźmy się ich
raz na zawsze!
Jak zawsze bogowie zniszczenia.
Totalny odjazd,
pełna synchronizacja!
Jaka drużyna jest w stanie przewyższyć
Rycerzy Głodnego Wilka?!
Złożona z często walczących
u swego boku przyjaciół.
Instynktownie wiedzą,
co myśli druga strona.
Wiara w towarzyszów i wspieranie ich.
To dzięki tej mocy
Fairy Tail jest tak silna.
Nie mogą jeszcze opuścić gardy.
To nie jest ich pełna moc.
Knepper, Uosuke.
Wygląda na to,
że teraz nasza kolej.
Ryba, ryba, ryba.
Skoro oni dołączają,
to my też!
Zajmę się tym!
Maksymalny połów, ryba!
Chwila, przecież miało być
dwóch na dwóch!
Nie przypominam sobie,
bym coś takiego obiecywała.
Naszym celem jest egzekucja kryminalistów.
Po prostu trochę się z wami bawiliśmy!
Co za piekielna siła!
Musimy trzymać się na dystans!
Chodźcie, przetopię was w nicość!
Utrzymaj równowagę, Wendy!
Dobrze!
Mimo że na krótką chwilę,
zakłóciliście naszą piękną kombinację.
Poczujecie powagę tego przestępstwa
na własnej skórze.
Szczególnie pan piękny inaczej!
Cicho tam!
Panie Natsu!
Na twoim miejscu
martwiłabym się o siebie.
Iluzja?
Muszę to zdmuchnąć!
RYK NIEBIAŃSKIEGO SMOKA!
(tenryuu no houkou)
Coś pięknego.
Kiedy to się pojawiło?!
Piękna tańcząca laleczka.
To szkieletowy kwiat rozkwitający we krwi.
Wendy!
Początkowo uważałem ją tylko za dobrą przyjaciółkę.
Czy to możliwe, że teraz, gdy ma już chłopaka, poczułem do niej coś głębszego?
Powtarzałem jej już wiele razy, że ja również mam kogoś, kto jest mi drogi.
Niestety w ostatnim czasie w ogóle nam się nie układa.
Był koniec lata, z nieba płynęły ciepłe łzy,
wsłuchiwałem się w delikatny szelest liści.
Oprócz mnie stałaś tam także ty, przysłuchując się w skupieniu.
Ty i on, ja i ona...
Pragnę jedynie, byśmy wszyscy mogli częściej się uśmiechać.
Może i dziwnie się ubierają,
ale silne z nich bestie.
Od kiedy wygląd ma wpływ na siłę?
Nie ogarniasz.
Porażka z kimś dziwnie ubranym
jest podwójnie wkurzająca.
To tylko kwestia gustu.
Przecież ty też byłbyś bardziej wkurzony,
gdyby twoją rybę machnął jakiś dziwak.
Nie zniósłbym tego!
Następnym razem:
"Fairy Tail kontra Egzekutorzy"!
Nie przegram z jakimiś przebierańcami!
A ja nie przegram ze złodziejami
polującymi na moją rybkę!