Rycerze Głodnego Wilka,
zaczynajmy misję numer 1500!
Że niby kaci?
Do tego najsilniejsi?!
Myślałam, że to tylko legenda.
Ścigają kryminalistów
i dokonują egzekucji.
Pełnią funkcję gilotyny.
Rycerze Głodnego Wilka!
To właśnie przez nich nie da się wyjść
z Piekielnego Pałacu w jednym kawałku!
Jesteśmy niezależnym oddziałem z Fiore,
Rycerzami Głodnego Wilka,
i na mocy przyznanej nam władzy
dokonamy teraz egzekucji kryminalistów.
Podążając za marzeniami, zbłądziłam w lesie mego serca.
Na powierzchni przejrzystego niczym lustro źródła odbijał się mój wykrzywiony uśmiech.
Łzy, które uroniłam (nie płacz), nie były ze srebra czy też złota.
To najzwyklejsze w świecie łzy (płyną z oczu mych) niewidoczne nawet dla bogini.
Nie przestawaj podążać za tym proroczym snem!
Nawet jeśli jesteś najsilniejszy w historii, próbuj stać się jeszcze lepszy!
Bez wytchnienia goń za każdą chwilą!
Rozpal ogień swego serca! Stań się człowiekiem, którym zawsze chciałeś być!
Na, na, na, na, na, na, na, och! Na, na, na, na, na, hej, hej!
Nie oglądaj się za siebie, bohaterze!
Rozpal ogień swego serca!
Ostatnio w Fairy Tail!
W cieniu Wielkich Igrzysk Magicznych
realizowano po chichu Projekt Eclipse.
Miał on na celu zmianę losów świata.
Przeniesiemy się 400 lat wstecz i zabijemy Zerefa,
zanim ten stanie się nieśmiertelny.
Właśnie na tym polega
Projekt Eclipse!
Podróż w czasie?!
Jednakże minister obrony, Darton, obawiał się
zagrożeń wynikających z modyfikacji historii,
dlatego wziął do niewoli kluczowych dla projektu
magów gwiezdnych duchów, Lucy i Yukino.
Wojna na dwa fronty.
Liczę na was, szczeniaki!
Ostatniego dnia igrzysk drużynie Natsu
udało się uwolnić Lucy i Yukino,
jednakże zanim się zorientowali,
znaleźli się w kolejnym potrzasku.
Wendy!
Co się ze mną dzieje?
Co to jest?
Nie mogę się ruszać!
Piękna tańcząca laleczko, to szkieletowy kwiat rozkwitający we krwi.
Wytrzymaj, Wendy,
zaraz cię stamtąd wyciągnę!
Ale z ciebie niezdara!
Już za późno.
Dziewczynka zostanie strawiona,
co zakończy egzekucję.
Myślisz, że na to pozwolimy?!
Nie możesz tam iść,
to zbyt niebezpieczne!
Jednak możecie spać spokojnie.
Gdy już zostanie strawiona,
odrodzi się jako piękny kwiat.
Jako kwiat?!
Przestań!
Co z wami?
Wasza przyjaciółeczka ma kłopoty.
Lily, ja pójdę,
ty zajmij się Kwasem.
Załatwię drania.
Nie dziel skóry na niedźwiedziu!
Pokaż, co potrafisz!
Spieszę z pomocą, Wendy!
Fairy Tail kontra Egzekutorzy!
Całkiem nieźle.
I pięknie.
Wendy!
Pani Mira!
Wiedziałam, że jej się uda!
Niesamowite!
Możesz stać?
Tak, nic mi nie jest.
W porządku!
To jest pani Mira?
Spójrzcie. Nie sądzicie,
że przypomina Lisannę?
Masz rację!
Kim jest pani Lisanna?
Moją małą siostrzyczką.
No proszę.
Ta magia...
Take Over (przejęcie)
to niewątpliwie wspaniała magia.
To inna forma Mirajane!
Satan Soul!
(dusza szatana)
Najpotężniejszy z demonów Mirajane: Sytri!
Trudno dobrać słowa,
żeby ją opisać.
To prawda, w końcu pani Mira
to były mag klasy S!
Gdy używa Take Overa,
nie mamy czego się obawiać.
Ja tam obawiam się
samej pani Miry.
Racja, możliwe, że to najstraszniejsza
z obecnych tu osób.
Zamroźcie ich wszystkich!
Nie na mojej zmianie!
Przyparliśmy ich do muru!
Lucy!
Zostawcie to mnie!
Ten kot używa zmieniającego
rozmiar miecza.
Ryba!
Rozpętała nam się bitwa totalna.
Przerośnięty kocie, stopię cię
do odpowiednich rozmiarów!
A ja przetnę cię na pół!
KONFETTI:
(kami fubuki)
FIOLETOWY TANIEC!
(murasaki no mai)
Co, do diabła?!
Zostałam unieruchomiona!
Czy to przez ten papier?!
To magia anomalii!
(joutai ijou mahou)
Fioletowy papier to bóg wiązania.
To będzie piękna kombinacja.
GROW FLOW!
(zwiększenie przepływu)
Ogromny!
Rośliny nie powinny
wyglądać w ten sposób!
Magia przyzwania?!
Zapraszam na piękną ucztę
złożoną z kryminalistów!
Wciąga nas!
Zwiewasz? W sumie i tak nie byłbyś
w stanie mnie pokonać.
Psubracie!
Yukino!
- Wendy!
- Już się robi!
Zdejmę z waszych ciał paraliż!
MAGIA LECZENIA ANOMALII:
(joutai ijou kaifuku mahou)
RISE!
(wzrost)
Świecimy się?!
Poskutkowało!
Dobra, odzyskałem sprawność!
To nie koniec kłopotów!
Co robimy?
Jest tylko jedno wyjście,
zniszczyć bestię!
Okej!
OLŚNIEWAJĄCY PŁOMIEŃ OGNISTEGO SMOKA!
(karyuu no kouen)
Chwila!
Mam co do tego złe przeczucia!
Jesteś tego pewien?
Przed chwilą otrzymaliśmy raport!
Brzmi obiecująco.
Nie musimy się już martwić!
Księżniczko, Rycerze Głodnego Wilka
przystąpili do egzekucji!
Nikt się im nie wymknie!
To najsilniejsi kaci w królestwie!
Moje plany zawsze przynoszą
odwrotny skutek.
Oby nic ci się nie stało,
Arcadiosie!
Znów spadliśmy.
Wszyscy cali?
Wygląda na to, że porozrzucała nas
fala uderzeniowa.
Jednak moi rycerze to zawodowcy.
Żaden z was nie ujdzie stąd żywy.
Nie przyszedłem tutaj po to,
by znów tracić Lucy z oczu.
Wybacz, ale musimy
przełożyć naszą walkę.
Chociaż i tak pewnie się
na to nie zgodzisz.
Przynajmniej podaj mi swoje imię.
Nie zdradzam imienia kryminalistom.
Gdzie jesteście, przyjaciele?
I co ja teraz pocznę?
Wszyscy zniknęli bez śladu.
Piękna.
Chociaż bardziej pasuje
do ciebie określenie "urocza".
Co nie zmienia faktu,
że zginiesz.
Szlag, zostałem oddzielony od innych.
Dałem ciała.
Lucy i Yukino nie są w stanie używać
swojej magii gwiezdnych duchów.
Muszę szybko z tobą skończyć
i pędzić im z pomocą!
Nie pomyliło ci się coś?
Że niby chcesz to szybko skończyć?
Lucy, Yukino, gdzie jesteście?
Nie wygląda to za dobrze,
zostałam od nich oddzielona.
Polecałabym się skupić.
Pani Kamika, tak? Wie może pani,
gdzie poszli moi przyjaciele?
Oczywiście, że wiem.
Udali się w zaświaty!
Boli!
Mam już tego dość!
Natsu znów przedobrzył.
Jak głęboko spadliśmy?
Czy to nadal Piekielny Pałac?
Oddzieliliśmy się od reszty?
Czyżbyśmy mieli kłopoty?
Na dodatek wszyscy niemogący używać magii wylądowali w jednej grupie.
Bez kluczy nie możemy
przyzwać gwiezdnych duchów.
Pozostało nam poszukać reszty grupy.
Bez nich będziemy...
Happy?
Co to za zabawa?
Wcale się nie bawię!
Moje ciało samo się unosi!
Ryba, ryba!
To on?!
Ale branie, ryba!
Wcale nie jestem rybą!
Ryba? Kłamiesz!
Jestem kotem! Niby z której strony
przypominam rybę?!
Ryba, ryba!
Chowasz rybkę!
Natychmiast przestań!
To moje drugie śniadanie!
Ryba!
Co z nim nie tak?
Nawet wśród Rycerzy
wyróżnia się żywiołowością.
Poziom Happy'ego!
Jednakże...
Co się tak patrzysz?
RELEASE!
(uwolnienie)
Happy!
Co on wyprawia?!
Uosuke (Rybosław), kat.
Imię jak znalazł.
Pokonamy go nawet bez magii!
Nie zdziwiłabym się.
Mówcie tak dalej,
to się pogniewamy!
Trudno go sprowokować.
Ale rzeczywiście możemy mieć z nim szanse.
Wydaje się być najsłabszym ogniwem.
Yukino, możesz walczyć?
Tak, szkoliłam się również
w walce bez magii.
Nie róbcie tego!
Panie Arcadiosie?
Nie możecie z nim walczyć!
Uosuke to przerażający mag, który ze swoich ofiar nie pozostawia nawet kości!
Że niby on?
Bo się pogniewamy!
Życie jest ulotne.
Płacz za swe zbrodnie.
Nie przypominam sobie,
bym zrobił coś złego.
Z ręką na sercu spojrzyj w przeszłość.
Dam ci trochę czasu
na przypomnienie sobie grzechów.
Ale z ciebie natręt - przecież powiedziałem,
że nie przypominam sobie, byśmy zrobili coś złego.
Co się stało, mistrzu?
Z jakiegoś powodu przypomniałem sobie wszystkie listy
z przeprosinami, które do tej pory napisałem.
Jak się nad tym zastanowić,
to przysporzyliśmy niemało problemów.
Co tak nagle mistrza naszło?
To nie jest najodpowiedniejszy moment.
Co to są liśty z przeprosinami?
Nie musisz jeszcze wiedzieć.
Nie otrzymaliśmy żadnych wieści
od wyruszenia drużyny Natsu.
Mam nadzieję,
że nic im nie jest.
Możemy jedynie czekać
i pokładać w nich nadzieję.
Musimy zastanowić się również, co zrobimy,
jeśli uda im się bezpiecznie wrócić.
Co prawda jeśli tutaj wygramy, będziemy mogli
wyjaśnić sytuację na audiencji u króla,
ale wątpię, czy list z przeprosinami
załatwi całą sprawę.
Racja, szkoda,
że to nie takie proste.
Mnie również te listy dały się we znaki.
Był czas, gdy wypełniały
cały magazyn gildii.
Były również roszczenia o zwrot za zniszczone przedmioty,
rachunki za uszkodzenia i wyliczenia kosztów naprawy.
Pierwsza też nie miała lekko.
Jednakże to jeden z obowiązków mistrza.
Pierwsza jest supcio,
wie wszyściusieńko!
W końcu jestem dorosła.
Taka maleńka, a taka urocza, supcio!
Maleńka?!
Nie wolno, Asuka!
Najmocniej przepraszam,
nasza córka nie chciała być niemiła.
To nic, nie traktuję
poważnie słów dziecka.
Jak każdy dorosły!
Przecież Pierwsza jest dziećkiem!
Jestem tutaj najstarsza. Doroślejszej dorosłej
nie można sobie wyobrazić.
Widzisz tylko ciało astralne.
A cio to jest?
Coś jak duchy i dusze.
Strasznie ogólne to wyjaśnienie.
Przecież my też tego nie ogarniamy.
Takie maleństwo nie jest dzieckiem?
Wcale nie jestem mała!
Spójrz chociażby na Wyspę Tenrou!
Mimo że nie grzeszy rozmiarem,
posiada ogromne pokłady magii!
Pierwsza wzięła się zauwzięła,
więc mistrz zaczął udawać, że śpi.
A pojedynek jakby stanął w miejscu.
Ponieważ stolica jest ogromna,
a zawodników została już tylko garstka.
Poza tym w grze pozostały
tylko grube ryby.
Wpadnięcie na nieodpowiedniego przeciwnika
może postawić cały zespół w niekorzystnej sytuacji,
dlatego są ostrożni.
Świetnie, czysto!
Nagle z całej grupy
zostałam tylko ja i Kagurcia!
Przeciwnicy mają przewagę.
Co robić?
Może powinnam poszukać Kagurci
i połączyć z nią siły?
To kociak!
Chodź do mamusi!
Chodź, chodź, chodź!
Śliczności ty moje!
No chodź do mamusi!
Jesteś gotowy, przestępco?
Czas na egzekucję.
Wygląda na to, że nie mam wyjścia.
Usunę cię z drogi siłą!
Ten drań...
Dlaczego unikasz ataków?
Czy to nie normalne?!
Przecież nie ścinam głów
porządnym ludziom.
Przerażający sukinkot!
Mylisz się, prawdziwe przerażenie budzą kryminaliści
niezdający sobie sprawy ze swoich zbrodni.
A ty dalej o tym?!
Coś nie tak? Czy to nie ty mówiłeś,
że przetniesz mnie na pół?
Nie lada problem z tym magicznym kwasem!
Mój miecz mnie przed nim nie obroni!
Ta ciecz stopi wszystko!
Za niedługo twój mieczyk
będzie niczym więcej jak kałużą!
Czyżby źródłem jego magii
była zawartości tej butelki?
Nie wygląda na to,
by miało wkrótce się wyczerpać.
Tak czy inaczej nie wygram,
jeśli do niego nie podejdę!
Stopię cię na cacy!
Nie wiesz,
kiedy się poddać!
Gotuj się na egzekucję!
Chcesz się bawić w chowanego?
Nawet jeśli jesteś na straconej pozycji,
staraj się to wykorzystać na swoją korzyść!
Naiwniak!
Takie sztuczki na mnie nie działają!
Nie możesz się ukryć czy też uciec!
Przyjmij do wiadomości,
że pan Knepper zaraz cię roztopi!
Pamiętam cię,
Demonico Mirajane.
Byłaś kiedyś magiem klasy S.
Jednakże plotki o tobie
były grubo przesadzone.
Według nich jesteś budzącym
przerażenie potężnym potworem.
Dlaczego osoba potrafiąca używać tak wspaniałej,
wielokolorowej papierowej magii została katem?
Zamiast walczyć,
będziesz mnie pouczać?
Jesteś kryminalistką,
więc to szczyt bezczelności.
Przed wysłaniem na tamten świat
porządnie przetrzepię ci skórę!
Nazywam się Cosmos.
A jak zwą naszą piękną kryminalistkę?
Wendy Marvel!
Urocze imię,
będę je pamiętać.
Nawet po wykonaniu egzekucji,
panienko Wendy.
Nie pozwolę ci na to!
Ja także jestem magiem Fairy Tail!
Gdy już cię pokonam,
pójdę poszukać pozostałych!
W takim razie ja również nie omieszkam
wypełnić mojego katowskiego obowiązku!
Co to jest?!
Suszone śliwki?!
Przykro mi, ale mimo podobieństwa
nie są to suszone śliwki.
To magiczne owoce.
Wcinaj do upadłego!
Czyżbyś nie znosiła kwaśnych rzeczy?
Wcale że nieprawda!
Uwielbiam suszone śliwki!
Dobrze to słyszeć.
Również jestem amatorką
kwaśnego smaku.
Nawiasem mówiąc, ten owoc jest dziesięć razy
bardziej kwaśny od suszonych śliwek.
Dziesięć razy bardziej?!
Czy coś takiego naprawdę istnieje?!
Ta kwaskowatość nigdy mi się nie przeje!
Ty też spróbuj!
No już, dalej!
EFEKT OBSZAROWY: STREFA LAWY!
(chikei kouka: yougantai)
Coś się zbliża!
No!
Carla!
Co się dzieje z tą ziemią?!
Płonie!
Yukino, Lucy!
Tam są!
Trzymajcie się, dziewczyny!
Już lecimy!
Ryba, ryba!
Znów mnie złapał!
Ja też nie jestem rybą!
EFEKT OBSZAROWY: STREFA GRAWITACJI!
(chikei kouka: juuryokutai)
Happy, Carla!
Czuję się strasznie ciężki.
Magia manipulacji grawitacją?
Yukino, wytrzymaj!
Dobrze, ale jeśli włożymy w to za dużo siły,
skała może pęknąć!
Przestępcy zostaną zgładzeni i nie zostanie
po nich nawet jedna kostka, ryba.
Lucy, Yukino!
Nie próbujcie umierać!
Jesteście naszą jedyną nadzieją!
Panie Arcadiosie!
To dość niefortunny moment,
by wracać do tego tematu!
Przykro mi,
ale nie pomogę panu!
Bez waszej dwójki
nie otworzymy wrót Eclipse.
Jeśli ma to umożliwić realizację planu,
z przyjemnością oddam swoje życie!
Co pan wyprawia?!
Początkowo uważałem ją tylko za dobrą przyjaciółkę.
Czy to możliwe, że teraz, gdy ma już chłopaka, poczułem do niej coś głębszego?
Powtarzałem jej już wiele razy, że ja również mam kogoś, kto jest mi drogi.
Niestety w ostatnim czasie w ogóle nam się nie układa.
Był koniec lata, z nieba płynęły ciepłe łzy,
wsłuchiwałem się w delikatny szelest liści.
Oprócz mnie stałaś tam także ty, przysłuchując się w skupieniu.
Ty i on, ja i ona...
Pragnę jedynie, byśmy wszyscy mogli częściej się uśmiechać.
Natsu, jak tak dalej pójdzie,
Lucy i Yukino wpadną do magmy!
Bez obaw, Happy, gdy Lucy jest w opałach,
jej gwiezdne duchy zawsze przychodzą na ratunek.
Czy do przyzwania duchów
nie potrzebuje kluczy?
Jeden z przyjaciół Lucy może swobodnie
przechodzić przez bramę gwiezdnych duchów.
Racja, kompletnie o tym zapomniałem!
Następny razem:
"Płonąca ziemia"!
Jeśli przybędzie,
wyjdą z tego cało!
Oczywiście!
Zaczynajmy kontratak!