Co pan wyprawia?!
Już do was idę!
Człowiek chodzący po lawie?!
Podążając za marzeniami, zbłądziłam w lesie mego serca.
Na powierzchni przejrzystego niczym lustro źródła odbijał się mój wykrzywiony uśmiech.
Łzy, które uroniłam (nie płacz), nie były ze srebra czy też złota.
To najzwyklejsze w świecie łzy (płyną z oczu mych) niewidoczne nawet dla bogini.
Nie przestawaj podążać za tym proroczym snem!
Nawet jeśli jesteś najsilniejszy w historii, próbuj stać się jeszcze lepszy!
Bez wytchnienia goń za każdą chwilą!
Rozpal ogień swego serca! Stań się człowiekiem, którym zawsze chciałeś być!
Na, na, na, na, na, na, na, och! Na, na, na, na, na, hej, hej!
Nie oglądaj się za siebie, bohaterze!
Rozpal ogień swego serca!
Szybko, wchodźcie na górę!
Panie Arcadiosie!
Mną się nie przejmujcie!
Ważne, że wy przeżyjecie!
Proszę przestać i też wchodzić!
Posłuchajcie.
Jeśli wyjdziecie z tego żywe,
udajcie się do księżniczki Hasui.
Panie Arcadiosie,
proszę podać rękę!
Szybciej, wyciągnij dłoń i złap mnie!
Lucy!
Arcadios chce poświęcić swoje życie.
Jednak co w takim razie
z tamtą przepowiednią?
Same zdecydujcie,
czy Projekt Eclipse jest słuszny.
Tylko nie to!
Panie Arcadiosie!
Płonąca ziemia!
Niemożliwe! Dlaczego?!
Jednak to prawda,
że przynoszę ludziom pecha.
Yukino.
Ledwo zdążyłem!
Jednak moje ciało
jest na skraju wytrzymałości.
Horologium?!
Co ty tutaj robisz?!
Jeden z gwiezdnych duchów
panienki Lucy?
Zgadza się, jednakże z tak wielkim człowiekiem
w środku mogę w każdej chwili pęknąć.
Jest tutaj, ponieważ mogę swobodnie
przechodzić przez bramę.
Ryba?
Twoje gwiazdy znów są z tobą!
Loki!
Leo Lew?
Gwiezdny duch, ryba?
Proszę, twoje też mam.
Bardzo panu dziękuję!
Przepraszam was, Pisces, Libro!
Super!
Znów mogą używać
magii gwiezdnych duchów!
Magia gwiezdnych duchów?
Więc one naprawdę są...
Magami gwiezdnych duchów!
Posiadają kontrakty z gwiezdnymi duchami
ze Świata Gwiezdnych Duchów.
To magowie walczący przy pomocy
gwiezdnych duchów, ryba!
Ryba?
Zaraziłem się jego tikiem.
Lucy.
No!
Dwanaście kluczy jest razem.
Czas na kontratak!
Ryba?
Lekkości i zwinności twoich ruchów
dorównuje jedynie ciężar twoich grzechów.
A ty nadal o tym?
Z takimi ruchami
nigdy mnie nie trafisz!
Nie da się wymazać
popełnionych grzechów.
Udowodnię ci to!
Możesz zgrywać głupka,
ale twoje zbrodnie wyryte są
na twoim ciele jako wspomnienia.
Co to ma być?
Nic nie poczułem!
Kłuje cię w sercu?
To dowód na twoje zbrodnie.
Przyznanie się do winy.
Więc przypadkowe zniszczenie
paru budynków na misji
i włamanie się do siedziby Rady...
...uznawane jest za grzech?
Nie, takie rzeczy się zdarzają.
Poważnie?
Twoje prawdziwe grzechy
są nie do odkupienia!
Odetnę ci ten grzeszny łeb!
TECHNIKA EGZEKUCJI:
(shokeigi)
GUILLOTINE JUSTICE!
(gilotyna sprawiedliwości)
Co?!
Chybiłeś!
Powtarzam: nie uciekniesz
przed popełnionymi zbrodniami.
Ostrza będą podążać za znacznikami
na twoim ciele aż do zakończenia egzekucji.
Zastanów się nad swoimi
grzechami i rozpaczaj!
Zaszło tu kilka wydarzeń
z gatunku niemożliwych, ryba.
Dziękuję, Horologium!
Udało się w ostatniej chwili.
Będzie dobrze, oddycha.
Nie mogę uwierzyć,
że wciąż żyje.
Zaczynajmy!
Jestem gotowa.
Kto pierwszy, ten lepszy!
EFEKT OBSZAROWY: STREFA GRAWITACJI!
(chikei kouka: juuryokutai)
Otwórzcie się, Wrota Wagi!
Libra!
Wyrównanie grawitacji!
Ryba?
Zrównoważono!
Pięknie!
Nagle zdobyliśmy przewagę!
A niech was ryba!
Twoje tiki zaczęły mieszać się
ze zwykłą mową.
EFEKT OBSZAROWY:
(chikei kouka)
STREFA WICHRU!
(kyoufuutai)
Zaraz je zobaczę, Lucy!
Nie patrz!
Ej no!
Zostaniemy zdmuchnięci!
Otwórzcie się, Wrota Panny!
Virgo!
Dlaczego pokojówka, ryba?!
Silny wiatr + morze ognia.
Maniakalna kara.
Bardzo księżniczce dziękuję.
Nie dam się sprowokować.
Kopę lat, braciszku.
Wciąż cię tak nazywa?
Czy to rodzeństwo?
Nie, ale wolałabym nie wyjaśniać.
Starczy tego paplania, ryba!
Virgo, proszę!
No to kopiemy!
Loki!
Zostaw to mnie!
Ryba?
Dobra kryjówka przed wiatrem!
Ma łeb na karku.
Wróg unika wszystkich
ataków braciszka, księżniczko.
A nie wyglądał na takiego zwinnego.
Nie należy lekceważyć wroga,
opierając się na jego wyglądzie.
Z drugiej strony wygląd
jest bardzo ważny.
Jesteście niegrzeczni!
Bo się pogniewamy!
Nie wyglądasz na zezłoszczonego.
EFEKT OBSZAROWY: STREFA ZIMNA!
(chikei kouka: kanreitai)
Co się dzieje?!
Umieram z zimna!
Dodajmy do tego Strefę Grawitacji!
Wyrównanie grawitacji!
Lucy!
Ryba, ryba!
Sprowadź mnie na ziemię!
Kwaśniste!
Twoja udręczona buzia
również jest urocza.
Jednak zapewnię ci jeszcze
bardziej urocze zakończenie.
Zaśniesz pochowana w żywności,
której nienawidzisz.
To będzie uroczy, ostatni sen,
jakiego nigdy wcześniej nie zaznałaś.
Co chcesz zrobić?!
Pora spać.
PODUSZKOWY LAS!
(makura kamura)
Jeśli pozwolisz usypiającym zarodnikom
posłać się w objęcia Morfeusza,
już nigdy się nie obudzisz.
To zabójcza magia!
Pogrąż się we śnie i trwaj
w koszmarze po wsze czasy!
Taktyka Pierwszej jest niesamowita.
Z łatwością wróciliśmy
na pierwsze miejsce.
Ją i naszego aktualnego mistrza
dzieli przepaść.
Patrz na siebie.
Wasze komentarze są niegrzeczne.
Wyczuwam coś.
Czy coś się stało, Pierwsza?
Głęboko pod miastem coś się dzieje.
Wyczuwam delikatne drgania
i oznaki walki magicznej.
Szczeniaki?
Najprawdopodobniej.
Na dodatek walczą oddzielnie.
Zimno!
Ryba, ryba!
Na pewno tracicie powoli
czucie w kończynach, ryba!
Lucy, zajmę się tym!
W takich sytuacjach najlepiej
ogrzać się własnymi ciałami.
Do domu!
Proszę zostawić to mnie,
księżniczko!
W takich chwilach najlepiej
ogrzać się w radosnym tańcu.
To niczego nie rozwiązuje!
Duchy panienki są takie żywiołowe!
Wyczuwam między wami silną więź.
Jesteś zaskakująco beztroska.
Zmęczyłam się tańczeniem,
więc wracam do domu.
Dziękuję, Virgo.
Niedobrze. Moje zmysły są otępiałe
i robię się senna.
Musimy go zaatakować
i spróbować zdjąć to zaklęcie.
Otwórzcie się, Wrota Byka!
Taurus!
Co się stało, Taurusie?
Gdzie się schował
twój temperament?
No bo wcześniej, gdy była jeszcze lawa,
twoje rozgrzane nice body było zajmuujące.
Niepotrzebnie pytałam.
Jednakże nawet zlodowaciałą
jest mi cię trudno zostawić.
Dobra, załapałam.
Muuszę zrobić wszystko,
by takie nice body nie zamarzło!
Najpierw pokojówka,
a na dobitkę byk, ryba?
Magowie gwiezdnych duchów z odzysku!
Ja ci dam "z odzysku"!
Taurusie, możesz z nic zrobić,
co ci się podoba!
Jesteś mój!
Pełna mooc dla panienki Lucy!
Ryba, ryba!
Biegając po lodzie,
aż prosisz się o wypadek, ryba.
Muu niezdolny do walki.
Już skończyłeś?!
Ryba, ryba!
Czekajcie w spokoju na nieuniknione.
Czyżby kogoś brakowało, ryba?
Tutaj!
- Yukino!
- Dobrze!
Libra, spróbuj pozbyć się bloków lodu.
Rozkaz, umieszczę na wrogu
środek ciężkości!
To boli, ryba!
Zimno, ryba.
Udało się jej!
Nice combination!
Efekt lodu zniknął.
Piękne zwycięstwo po trudnej walce.
Kluczem do zwycięstwa
była nasza głęboka miłość.
Tak czy inaczej dziękuję.
Cholerne bandziory!
Nie wybaczę wam tego, ryba!
Rozgniewaliście niewłaściwą osobę, ryba!
Czyli wcześniej nie byłeś pogniewany?
Fairy Tail na pierwszym miejscu?!
Ale Bliźniacze Smoki Saberów
wciąż pozostają w grze,
więc nic jeszcze nie jest rozstrzygnięte.
Jura również wciąż walczy.
Nie zapominajcie o Kagurci!
Jednak nie rozumiem.
Przecież minister obrony zapewniał, że po zwycięstwie Fairy Tail ich przyjaciele zostaną uwolnieni.
I czym się przejmujesz? Nigdy nie wiadomo,
co siedzi w głowie wroga.
Ale żeby nawet kapitana?
Zasłużył na to za zdradę.
Księżniczko, mam najnowsze wieści.
Rycerze Głodnego Wilka
rozpoczęli swoją 1500 misję.
Kryminaliści stawili im opór,
więc zmuszeni byli stanąć do walki.
Następnie spadli na niższy poziom
i walczą oddzielnie w pięciu różnych miejscach.
Wróg ma zdolność
komunikacji telepatycznej?
O wszystko zadbaliśmy.
Zablokowaliśmy komunikację
ze światem zewnętrznym.
Wiem, że król lubi tę gildię, ale mnie się
nie uśmiecha zostać przez nich otoczonym.
Na dodatek wygląda na to,
że wygrają.
Masz ci los.
Ryba?
Panienko Lucy?
Tak jakoś mi się zareagowało
na jego złość.
Dał się ponieść!
Srebrne klucze też czasem
mogą być przydatne.
Zgodnie z planem.
Chyba.
Chyba?
Ryba, ryba, ryba!
STREFA GRAWITACJI!
(juuryokutai)
Otwórzcie się, Wrota Raka!
Cancer!
- Ryba?
- Krewetka!
Dlaczego rak powtarza "krewetka", ryba?
Gdy widzę fryzurę twą,
me nożyczki do strzyżenia się rwą!
Ryba?
Cóż za dzika zmiana wizerunku, krewetka!
Ryba, ryba?
Na przystojniaka, krewetka!
Ryba...
Mógłbym się w tobie zakochać, krewetka!
Egzekucja, ryba!
Kanapka z krewetki!
Cancer!
Jesteście strasznie naiwni.
Przejrzałem was, ryba!
Próbowaliście kupić trochę czasu,
by umożliwić ucieczkę rannym, ryba!
Zauważył!
Wydało się.
A nie wygląda na taką bystrzachę.
Nie wypuszczę ani jednego kryminalisty, ryba!
TECHNIKA EGZEKUCJI:
(shokeigi)
OMDLENIE W STREFIE AGONII!
(monzetsutai)
Co to jest?!
Narzędzia oprawcy!
Złapał nas!
Puszczaj!
Cholera!
Ani kroku, ryba!
Strasznieś upierdliwy.
Rusz się, a zacznę egzekucję
i stracę brodacza!
Lucy!
Rób, co mówi!
Coś nie tak?
Pokażcie mi inne duchy, ryba!
Całkowicie nas lekceważy.
Nie jest to miłe uczucie.
W takim razie otwórzcie się,
Wrota Skorpiona!
Otwórzcie się,
Wrota Ryb!
Scorpio!
Pisces!
Rybki!
Jestem nimi zachwycony, ryba!
Ale są trochę za wielkie!
Teraz, Scorpio!
SAND BUSTER!
(piaskowy pogromca)
Aye!
Dzięki, Scorpio!
We are... Znaczy się
to nic wielkiego, baby. Tak.
Lucy, tutaj też wszystko okej!
Świetnie, dzięki.
I co wy na to?
Wyćwiczyłem zmysł równowagi
na wzburzonych morzach!
Świetne uczucie, ryba!
Yukino!
Dobrze!
- Pisces!
- Scorpio!
Kręci mi się w głowie, ryba!
Panienko Lucy, co teraz?
Loki, celuj w drania,
starając się omijać Pisces!
To nie będzie łatwe,
ale dla ciebie wszystko!
Nadchodzę!
REGULUS IMPACT!
(uderzenie regulusa)
Dokonał tego!
Jak na Lokiego przystało!
Co za olśniewające światło!
To nie moja robota!
Czym jest to światło?
Odpowiedziałem jaśniejszym światłem, ryba!
EFEKT OBSZAROWY PLUS STREFA BIAŁEJ NOCY!
(chikei kouka plus byakuyatai)
Potrafisz coś takiego?!
W takim razie muszę
sięgnąć po mojego asa!
Śnisz już kwaśne koszmary?
Z wszystkich moich technik egzekucji
tę lubię najbardziej.
Chociaż w sumie
to zależy od przeciwnika.
Już dawno nie pozbawiłam życia
tak uroczego kryminalisty.
I jak?
Możesz skontaktować się
z drużyną wypadową, Warren?
Coś tu nie gra.
Ich celem był znajdujący się
niedaleko pałac Mercurius,
więc powinienem być
w stanie uzyskać kontakt.
To starcie magii, które wyczułaś,
miało miejsce pod ziemią?
Tak, jestem tego pewna.
Może to ma coś wspólnego
z wrotami Eclipse?
Absorbują magię,
gdy się do nich zbliżysz.
Nie, wyczuwa walczące ze sobą magie,
więc musi być jakiś inny powód.
Ale z kim walczą?
Z Rycerzami Kwiatu Wiśni?
Chyba mają tutaj
oddział magiczny, ale wciąż...
Raczej nie byliby w stanie
stawić oporu drużynie Natsu.
Przede wszystkim przyłapanie ich na gorącym uczynku
wywołałoby poruszenie na stadionie.
Zakładając, że udało im się uwolnić Lucy,
tylko jedno wyjaśnienie przychodzi mi do głowy.
Nigdy nie zostało to oficjalnie ogłoszone,
ale podobno istnieje pewna niezależna jednostka.
Chyba nie mówisz
o egzekutorach, Alzacku?
Przecież oni są...
Tylko miejską legendą.
Jednakże po Projekcie Eclipse...
...nic nie jest w stanie nas zaskoczyć!
To musi być to!
Słyszę tylko dziwne odgłosy,
więc prawdopodobnie mnie zagłuszają!
To frustrujące, ale w tej chwili
nic nie możemy rozbić.
Pozostaje nam w nich wierzyć
i cierpliwie czekać.
I co ty na to?
Ani razu nie dałeś mi berka.
Posiadasz ogromną siłę woli.
Nie akceptujesz swoich grzechów
i nie chcesz przyjąć kary.
Nigdy wcześniej nie spotkałem
takiego grzesznika.
Najwyższa pora skopać ci dupsko
i ruszyć na pomoc Lucy i pozostałym.
Twoi przyjaciele zostali już zgładzeni.
Nie opieraj się i udaj się
do nich na tamten świat.
Chrzanisz jak potłuczony.
Moi przyjaciele nie daliby się
tak łatwo zabić!
Nie lekceważ Fairy Tail!
Podrzędni magowie ośmieliliby się
sprzeciwić królestwu?
Gdyby ktoś porwał ich towarzyszy
i nasłał na nich katów, to jak najbardziej!
Wybiję co do nogi!
Pisces!
Ryba?! Co z nimi...
Kim one są?
Prawdziwa forma Pisces.
Gwiezdne duchy matki i syna!
Mamo, skoro przyzwano nas w tej formie...
...to czas na anihilację wroga, synku.
Jak zawsze tak piękna,
że nie pomyślałbyś, iż ma dziecko.
Do dzieła.
Dobrze, mamo!
Nie jestem twoją matką!
Super!
Jako rybki bardziej mi się podobali.
Głuptas.
Boliryba!
Dokończmy robotę,
chłopcze.
Okej, mamo!
EFEKT OBSZAROWY: STREFA LAWY!
(chikei kouka: yougantai)
Mamo, co to jest?!
Będą rybki z grilla!
Chcesz ich zjeść?!
Panie Arcadiosie!
Loki!
Nic nam nie jest,
ja zajmę się resztą!
Chociaż, jeśli bardzo nalegasz,
z przyjemnością złapię cię w ramiona.
Dobra, to już wiemy.
Wiesz, co masz robić, synku?
Oczywiście, mamo!
Lawa zastygła?!
Przez strumień wody?
To niemożliwe!
To różnica w naszej sile.
Masz rację, mamo!
Ocaleni.
Trzeba było wzlecieć.
Racja.
Nadużywanie magii daje mi się we znaki.
Zaatakujmy go razem,
panienko Lucy!
Tym razem masz to zakończyć, Taurusie!
Jeszcze jedno muuderzenie!
Teraz na pewno go zmuuiażdżyłem!
Sukces!
Co ty odstawiasz?
Uświadomiłem sobie, że siedząc na tym podłożu,
mój tyłek bardzo przyjemnie się podgrzewa.
Mam już dość patrzenia
na gwiezdne duchy!
EFEKT OBSZAROWY: STREFA WIRU!
(chikei kouka: uzushiotai)
Mam złe przeczucia!
Czy to ryba, czy byk,
do morza czmych, czmych!
Mamo, co się dzieje?!
Trzymaj się, chłopcze!
Krowa ma do morza tyle samo,
co piernik do wiatraka!
Rybki!
Zdał sobie sprawę, że słabym
punktem Pisces jest woda!
Mimo że są rybami?!
Lucy, jesteś bezpieczna?
Na to wygląda!
Nie rozumiem - nie zadaje bezpośrednich obrażeń i woda jest płytka.
Co próbujesz zrobić?!
Spójrzcie w oko wiru, ryba!
Niech was tam wciągnie,
to zostaniecie gdzieś wyrzuceni, ryba!
A gdzie dokładnie?
Mnie nie pytaj.
Przez tę nieścisłość
jeszcze bardziej się boję!
Ryba, ryba, ryba.
Kryminaliści, niech was pochłonie
nieskończona woda, ryba!
Woda?! Właśnie, woda!
Jeśli jest tu woda...
Lucy, tylko mi nie mów,
że chcesz przyzwać tę strzygę!
Strzygę?!
Otwórz się, Bramo Wodnika!
Ryba?
Aquarius!
Początkowo uważałem ją tylko za dobrą przyjaciółkę.
Czy to możliwe, że teraz, gdy ma już chłopaka, poczułem do niej coś głębszego?
Powtarzałem jej już wiele razy, że ja również mam kogoś, kto jest mi drogi.
Niestety w ostatnim czasie w ogóle nam się nie układa.
Był koniec lata, z nieba płynęły ciepłe łzy,
wsłuchiwałem się w delikatny szelest liści.
Oprócz mnie stałaś tam także ty, przysłuchując się w skupieniu.
Ty i on, ja i ona...
Pragnę jedynie, byśmy wszyscy mogli częściej się uśmiechać.
Lucy odzyskała klucze gwiezdnych duchów,
więc nie mamy się czego bać.
W takim razie wlejmy draniom!
A później poszukamy wyjścia!
Racja, nie możemy tu marnować czasu!
Masz rację, Natsu!
Szturmem ich!
Pokażemy im naszą determinację!
Następnym razem:
"Nasze miejsce"!
Dla naszych przyjaciół nie zawahamy się obrócić
przeciwko krajowi i całemu światu!
Takie jest właśnie Fairy Tail!
Powodzenia, Natsu!