Woda?! Właśnie, woda!
Jeśli jest tutaj woda...
Lucy, tylko mi nie mów,
że chcesz przyzwać tę strzygę!
Strzygę?
Otwórz się, Bramo Wodnika!
Ryba?
Aquarius!
Podążając za marzeniami, zbłądziłam w lesie mego serca.
Na powierzchni przejrzystego niczym lustro źródła odbijał się mój wykrzywiony uśmiech.
Łzy, które uroniłam (nie płacz), nie były ze srebra czy też złota.
To najzwyklejsze w świecie łzy (płyną z oczu mych) niewidoczne nawet dla bogini.
Nie przestawaj podążać za tym proroczym snem!
Nawet jeśli jesteś najsilniejszy w historii, próbuj stać się jeszcze lepszy!
Bez wytchnienia goń za każdą chwilą!
Rozpal ogień swego serca! Stań się człowiekiem, którym zawsze chciałeś być!
Na, na, na, na, na, na, na, och! Na, na, na, na, na, hej, hej!
Nie oglądaj się za siebie, bohaterze!
Rozpal ogień swego serca!
Rany, jednak nie można ufać plotkom,
Demonico Mirajane.
Tylko gdzie się podział ten demon?
Bo żadnego w pobliżu nie widzę.
Jednak szkoda byłoby nie skorzystać
z tak dobrej okazji do zabawy.
KONFETTI: FIOLETOWY TANIEC!
(kami fubuki: murasaki no mai)
Fioletowy papier,
czyli bóg wiązania.
Papier tego koloru powoduje paraliż!
A gdy już przestaniesz się poruszać,
zaczniemy prawdziwą zabawę.
KONFETTI: CZERWONY TANIEC!
(kami fubuki: aka no mai)
Ten kolor wyzwala płomienie?!
Uwielbiam ten cierpiący wyraz twarzy.
A już na widok desperacko próbującej
uciec przed bólem ofiary...
...przeszywają mnie dreszcze!
Podgrzanego przeciwnika należy schłodzić.
KONFETTI: BIAŁY TANIEC!
(kami fubuki: shiro no mai)
Biały papier?!
Efekt zamrożenia!
Twój udręczony wyraz twarzy
to miód na moje serce.
Jednak tak łatwo mnie nie zadowolisz.
KONFETTI: ŻÓŁTY TANIEC!
(kami fubuki: ki no mai)
Żółty papier to bóg piorunów.
Porażenie prądem!
Jednak o wiele słabsze
od mocy Laxusa!
Jakaś ty niemiła.
W takim razie dam ci posmakować
prawdziwej agonii!
KONFETTI: ZIELONY TANIEC!
(kami fubuki: midori no mai)
Co to jest?!
Podoba się?
Zielony papier bogiem trucizny.
Po twoim ciele powinien rozchodzić się ból,
jakiego nigdy wcześniej nie doświadczyłaś.
Ty naprawdę próbujesz mnie zabić!
Rychło wczas na to wpadłaś.
To los przeznaczony
wszystkim przestępcom.
Boli, co?
Mimo tego dzielnie się trzymasz.
Klasa S zobowiązuje.
Trzeba zwiększyć dawkę trucizny.
ZIELONY TANIEC:
ZWIĘKSZENIE EFEKTU!
Tak, ten wyraz twarzy jest doskonały!
Zbierasz się powoli na tamten świat?
Magia nie powinna być wykorzystywana
do zabijania ludzi!
Z drugiej strony bez wielkiej mocy
nie da się chronić bliskich.
Niewątpliwa sprzeczność.
Co ty pleciesz?
Trucizna zamgliła ci umysł?
Nasze miejsce!
RYK OGNISTEGO SMOKA!
(karyuu no houkou)
Co, u diabła?!
Płomienie zniknęły!
Nie inaczej.
Prawy sierp ścina głowy grzeszników,
a lewy niweczy ich magię.
Wypluty przez ciebie ogień wygaśnie
i stanie się jeno westchnieniem grzesznika.
Tobie chyba nigdy się to nie znudzi.
Możesz anulować magię?
W takim razie zacznę
od wyprowadzenia ciosu!
Twarda z ciebie sztuka!
Będziesz dla mnie doskonałym
workiem treningowym, kiciusiu!
Nie jestem kotem,
tylko exceedem!
O czym ty mówisz?
Ale odnoszę wrażenie,
że byłeś wcześniej żołnierzem.
I co z tego?
Ano to, że uparta z ciebie bestia
i stopię również twoją determinację!
Spróbuj!
Od kiedy koty potrafią latać?
Co z tobą?
Mój magiczny kwas może stopić
dosłownie wszystko!
Teoretycznie.
Znowu wstałeś?
Jesteś wart stopienia!
Gaduła od siedmiu boleści.
Im wojownik bardziej zapatrzony w swoją moc
i więcej przechwala się na polu walki,
tym jest słabszy.
Jesteś tak samo gadatliwy jak ja.
Za cel do stopienia obierasz sobie
tylko przeciwników bez silnej woli.
Innymi słowy jesteś w stanie pokonać
tylko słabszych od siebie.
Nie jestem aż taki cherlak,
żeby przegrać z kimś takim.
Podobasz mi się!
Zabawa skończona!
Stopię cię do zera!
Przybył koszmar!
Znów nie przesadzaj.
Słyszałam to,
niebieska myszo!
Zrobić z ciebie papkę?
Boję się!
Nie trzeba było głupio komentować!
Dla odmiany pojawił się ktoś
posiadający godność, ryba.
Aquarius, zajmij się nim.
Słyszałam to parsknięcie!
Przecież dawno cię nie wzywałam!
Problem polega na tym,
że nie jestem w nastroju.
Wracam do domu!
Zaczekaj!
Czyżby jakaś sprzeczka ze Scorpio?
Co żeś powiedziała?!
Czyżbyś maczała w tym
swoje paluchy?!
Jeśli coś przede mną ukrywasz,
zrobię ci z cycków jesień średniowiecza!
Po prostu gdy wcześniej wezwałam Scorpio,
dziwnie się zachowywał.
Nie patrzył mi w oczy.
Coś między wami zaszło?
Zazdroszczę odwagi.
Nie istnieją tak lekkomyślni ludzie!
Ignorowanie mnie w środku egzekucji
jest potwornie irytujące, ryba!
Przeprowadzamy ważną rozmowę.
Zaczekaj na swoją kolej!
Pochłonęłaś energię
mojej strefy wiru, ryba?!
Wygląda na to, że Scorpio
poszedł na randkę z inną kobietą.
Poważnie?!
Wygląda na to,
że są świadkowie.
Czyli nie na pewno?
Taurus podsłuchał,
jak Crux mamrotał,
że Nicola prawdopodobnie widział go
z kimś w świecie ludzi.
Może po prostu go o to zapytaj?
Zawsze zgrywam przed nim uroczą,
niewinną istotkę.
Nie mogłabym go o to spytać.
No to zapytam za ciebie.
To nie telenowela, dziewucho!
Wetknij nochala w nie swoje sprawy,
a zabiję siedem razy!
Dobra, załapałam!
Lepiej się do tego nie mieszać.
Aż trudno uwierzyć,
że jesteśmy w środku walki.
Z mieszania się w scenę zazdrości
nie może wyniknąć nic dobrego, ryba.
Jeśli się nad tym zastanowić...
Woda? Właśnie, woda!
A jeśli jest tu woda...
Kapuję.
To dzięki obecności wody była w stanie
przyzwać ryboludzia, ryba?
Czyli bez wody nie będziemy mogli używać
tego gwiezdnego ducha, co?
Lucy!
Spójrz no na niego, ma podejrzany
uśmieszek na twarzy!
On coś knuje!
Bądźcie czujne!
EFEKT OBSZAROWY:
(chihei kouka)
STREFA WRZĄCEJ WODY!
(nettoutai)
Co się dzieje?!
Gorąca!
To przecież...
Rajuśku, gorące źródła!
Parzy!
Ryba, ryba, nie za ciepła, ryba?
A teraz woda zniknie, ryba!
Przygotujcie się, ryba!
Szykują się kłopoty.
Uroczy sen, uroczy koszmar,
wilgoć również jest dla roślin ważna!
Czy to piosenka?
Tak, sama napisałam słowa
i skomponowałam muzykę.
Chwila, kiedy wstałaś?!
ZAKLĘCIE ODPORNOŚCI NA ANOMALIE:
(joutai ijou taisei enchanto)
RE-RAISE!
(zwiększenie)
Jakim cudem?!
Magia anomalii na mnie nie działa.
Pełnię funkcję supportu.
Jednakże czasami muszę
stanąć też do walki!
Co to jest?!
Wiatr rozprasza moje kwiaty?!
Zostanę niebiańskim smokiem!
To wcale nie jest piękne!
Przeciwstawianie się mi nie jest piękne!
W oszukiwaniu mnie za grosz uroku!
Jak ktoś tak uroczy mógł mnie zwieść?!
Jesteś bezsprzecznie winna!
Nic złego nie zrobiłam.
Nie wybaczę ci tego!
Już cię nie kocham!
"Nie kocham"?
Porozrzucam kończyny
niekochanej kryminalistki!
BOMBY ZARODNIKOWE: RINKA RENKA!
(houshi bakudan: rinka renka)
Okrutny taniec, po którego zakończeniu
nie zostaną z ciebie nawet kości!
Nic w ten sposób nie osiągniesz.
Twoja magia mnie nie dosięgnie.
Nie mam wyjścia.
Obiję ci mordę gołymi pięściami!
Zbliż się, a stracisz głowę!
Za dzieciaka zawsze biłem się
bez pomocy magii,
więc to dla mnie pryszcz!
Nie mogę przegrać z taką ofermą jak ty,
dopóki się z nim nie rozliczę!
Z magiem z twojej gildii?
Niewątpliwie jesteś silny.
Jednak nie silniejszy
od poprzednich grzeszników,
którzy skończyli jako bezimienne zwłoki.
Mówisz?
No to świetnie się składa!
Cały się napaliłem!
Wojna na dwa fronty?
To czekanie na arenie
jest dobijające.
Nie mamy innego wyjścia.
Gdyby zorientowali się, że podjęliśmy działania,
Lucy i pozostali mogliby źle skończyć.
Też byłyście kupić przekąski?
Trudno usiedzieć w miejscu.
Racja, ja również martwię się o Natsu i spółkę.
O wynik pojedynku zresztą też.
Gdzie Warren?
Nie widziałam go od dłuższej chwili.
Wygląda na to, że zagłuszają jego telepatię,
więc poszedł spróbować gdzieś wyżej.
Nie możemy opuszczać stadionu,
więc chyba tylko tak możemy im pomóc.
Jestem przekonana, że nikt nie uratowałby
Lucy szybciej niż Natsu.
Dzięki strategii Pierwszej pojedynek
jak na razie idzie gładko.
Jednak zostali tyko najsilniejsi przeciwnicy.
Jeśli wierzyć pierwszemu mistrzowi,
drużyna Natsu również toczy pojedynki.
Mężczyzna!
Co tak ni z gruszki,
ni z pietruszki?!
Pomóżcie mi go zatrzymać!
Nie zatrzymujcie mnie!
Czy coś się stało?
Nie możemy skontaktować się z ekipą Natsu,
więc martwię się o moją siostrę!
Braciszek Elf chce iść wesprzeć Mirę!
W ogóle mnie nie słucha!
Nie tak nerwowo!
Bez względu na to,
jak męska jest moja siostrzyczka,
muszę ruszyć jej z pomocą!
Przecież już ci mówiłam, że musimy
realizować plan założycielki!
W pełni się z tym zgadzam.
Jest z nimi Natsu,
więc wszystko będzie dobrze.
O ile Natsu będzie trzymał się planu.
Zaraz tam będę,
siostrzyczko!
Przestań!
Nie panikowałbym.
Natsu zdobył drugie źródło i w pojedynkę
rozprawił się z Bliźniaczymi Smokami.
Mira posiada magię Satan Soul,
a Wendy jest zabójcą smoków.
Powinniśmy im zaufać.
Racja, pozostało nam wspierać
naszą drużynę z trybun.
W porządku, w takim razie
przyskrzynię ministra obrony!
Słuchasz ty nas w ogóle?!
Lepiej wracajmy na miejsca.
Mogą nas obserwować.
Racja, chodźmy.
Dobra.
W ogóle mnie to nie uspokoiło.
Wyjdą z tego cało,
w końcu jest z nimi Mira.
Przecież nikt nie zna jej siły
tak dobrze jak my.
Nie wierzę!
W twoim ciele jest tyle trucizny,
że powinnaś już tylko wyczekiwać śmierci.
Powinnaś krzyczeć w agonii
z doprowadzającego do szaleństwa bólu!
Jakim cudem możesz chodzić?!
Popełniłaś jeden zasadniczy błąd.
Na stadionie przed tłumem ludzi,
czy też gdy jestem z przyjaciółmi,
wzdragam się przed użyciem
mojej pełnej mocy.
Możliwe, że ten wewnętrzny konflikt wynika właśnie
ze wspomnianej wcześniej sprzeczności.
Jednak gdy jestem sama,
bez oporów mogę pójść na całość.
O czym ty...
Chwi...
To jakiś obłęd!
Pochłaniasz truciznę?!
Chciałaś otruć demona?
To moje ulubione danie!
Take Over?
Złowroga forma idealna
dla kryminalistki!
Jednak nic ci nie pomoże,
jeśli cię unieruchomię!
Szary papier bogiem ochrony!
Może i jesteś katem,
ale czy jesteś przygotowana?
Niebieski papier bogiem wiatru!
Dobrze się czujesz?
Bóg uciekający przed diabłem?
Co ważniejsze...
Potrafisz latać?!
Zapytam raz jeszcze.
Gadaj, gdzie są moi przyjaciele!
Czy to w ten sposób
powinno się prosić o pomoc?!
Na pewno jesteś przygotowana,
więc będę z tobą walczyć na całego
i po zwycięstwie ponowię pytanie.
- Co ty, demon jesteś?!
- Żebyś wiedziała!
Czarny papier bogiem antidotum!
Skoro moim wrogiem jest demon,
po prostu usunę jego mrok!
Tego rodzaju ciemności
nie da się wyplenić.
Zniknęła?!
Papier barwy indygo bogiem miłości.
Wywołam u ciebie traumę związaną z miłością,
która skuje cię w łańcuchy.
Braciszku Elfie,
wracajmy do domu.
Odsuń się, Lisanno!
Przestań!
Nie będziesz w stanie uciec
przed tym szokiem.
Doświadczaj piekła w więzieniu
przeszłości po kres dziejów!
Już dawno pozbyłam się mojej traumy.
Możliwe, że my po prostu
mieliśmy szczęście,
jednakże bez względu na to,
jak bardzo ktoś jest zraniony,
ma za zadanie stawić czoła cierpieniu
i iść dalej przed siebie.
Moim zdaniem magia jest mocą
mającą nas w tym wspierać.
Odbiło ci?!
Próbujesz mnie pouczać?!
Pozwól, że pokażę ci, jak ogromną moc zyskują osoby ochraniające ukochanych.
Wrząca woda?!
Aquarius nie może
wykorzystać jej do ataku!
Co począć?!
Ryba, ryba, ryboludź bezużyteczny,
odeślij do domu, ryba!
Kobieta powinna wiedzieć, kiedy odpuścić!
Nic dziwnego, że cię rzucił, ryba!
Nie przeginaj!
Nazwał ją bezużyteczną!
To po ptokach.
Temperatura wody
nie ma dla mnie różnicy.
Pewna kretynka przyzwała
mnie kiedyś podczas kąpieli.
Coś mi świta.
Tylko tchórze oszukują, ryba!
Ruszaj, Aquarius!
Może od razu go zabiję?
Żegnaj!
Nie da się ich uniknąć!
To niepokonana technika kata,
atak kwasem z wielu kątów!
Nie jest dobrze, zaraz wyjdę
z trybu bitewnego.
Jak tak dalej pójdzie...
Nie stój jak kołek!
Przypomnij sobie godziny treningu
spędzone z Gajeelem!
Kretynie, mówiłem ci,
byś bardziej się do tego przyłożył!
To ciało przyjęło niezliczoną
ilość ciosów jego żelaznych pięści.
Nie ogarniam tego.
Twoje ciało i mój miecz są z żelaza,
więc dlaczego tylko moja broń pęka?
Czy to nie oczywiste,
że różnica leży tutaj?
No i jeszcze tutaj.
Wyznacznikiem twardości żelaza
jest tężyzna fizyczna i siła woli wojownika!
Nikomu nie ulegnę!
Żelazna wola!
Przebił się przez kwas?!
Niemożliwe, zmieniłaś kierunek
wszystkich moich bomb?!
Jednakże wciąż mam w zanadrzu
wiele rodzajów kwiatów.
Wciąż nie odszyfrowałam
do końca jej sposobu ataku.
Jak postąpiłby w takiej chwili Natsu?
Już wiem, Natsu z pewnością...
Gołymi pięściami zepchnąłeś
mnie do defensywy?!
Jesteś potworem?!
Nie potworem,
a zabójcą smoków!
Najwyższa pora cię znokautować.
To jakiś obłęd! Niemożliwe!
Czym jest ta potworna moc?!
Nie, czym jest ta magia?!
A podobno potrafisz rozpraszać magię!
Sprzeciwiasz się wykonaniu wyroku?
Chcecie zostać wrogami państwa?!
Czy my chcemy zostać wrogami?
Powinniście zadać sobie inne pytanie: czy to wy chcecie,
by Fairy Tail stało się waszym wrogiem.
By chronić naszą rodzinę,
nie zawahamy się zostać wrogami
nie tylko państwa, ale całego świata!
WYBUCH ŚWIATŁA: NIEBIAŃSKIE WIERTŁO!
(shoha: tenkuusen)
Taka jest właśnie Fairy Tail!
Natsu!
Wy wszyscy tutaj?
Co za timing!
Niezły zbieg okoliczności!
No.
Wszyscy cali?
Z grubsza.
Lepiej poszukajmy stąd wyjścia.
Totalna klęska?!
Albo nam powiecie, gdzie jest wyjście,
albo to my zabawimy się w katów.
Diabeł.
Początkowo uważałem ją tylko za dobrą przyjaciółkę.
Czy to możliwe, że teraz, gdy ma już chłopaka, poczułem do niej coś głębszego?
Powtarzałem jej już wiele razy, że ja również mam kogoś, kto jest mi drogi.
Niestety w ostatnim czasie w ogóle nam się nie układa.
Był koniec lata, z nieba płynęły ciepłe łzy,
wsłuchiwałem się w delikatny szelest liści.
Oprócz mnie stałaś tam także ty, przysłuchując się w skupieniu.
Ty i on, ja i ona...
Pragnę jedynie, byśmy wszyscy mogli częściej się uśmiechać.
W końcu udało nam się wydostać.
Trochę nam tam zeszło.
Nieustępliwe dranie z tych rycerzy.
Wiem z autopsji.
Kim jest ta osoba przy wyjściu?
Gdzieś już ją widziałem.
Też odniosłeś takie wrażenie?
Poczułem dokładnie to samo.
Następnym razem:
"Kraj, któremu został jeden dzień"!
Chwila moment, znam ten zapach!
Czyżby to była...
Co to ma znaczyć?!