Gdzie ja jestem?
Nie, posiadam wspomnienia.
Tak, pamiętam.
To Królewska Biblioteka w Crocus.
Ostatni dzień Wielkich Igrzysk Magicznych.
Rozumiem, pamiętam.
Przegrałem z Fairy Tail.
Podążając za marzeniami, zbłądziłam w lesie mego serca.
Na powierzchni przejrzystego niczym lustro źródła odbijał się mój wykrzywiony uśmiech.
Łzy, które uroniłam (nie płacz), nie były ze srebra czy też złota.
To najzwyklejsze w świecie łzy (płyną z oczu mych) niewidoczne nawet dla bogini.
Nie przestawaj podążać za tym proroczym snem!
Nawet jeśli jesteś najsilniejszy w historii, próbuj stać się jeszcze lepszy!
Bez wytchnienia goń za każdą chwilą!
Rozpal ogień swego serca! Stań się człowiekiem, którym zawsze chciałeś być!
Na, na, na, na, na, na, na, och! Na, na, na, na, na, hej, hej!
Nie oglądaj się za siebie, bohaterze!
Rozpal ogień swego serca!
Dzisiaj ostatni dzień zmagań!
Na pierwszym miejscu Fairy Tail
z pięćdziesięcioma punktami!
Na dodatek wciąż walczą w komplecie!
1. Fairy Tail: 50.
2. Sabertooth: 49.
2. Lamia Scale: 49.
4. Mermaid Heel: 43.
Depczą im po piętach Sabertooth oraz Lamia Scale,
które zgromadziły po 49 punktów każda!
Stawkę zamyka Mermaid Heel
posiadająca 43 punkty.
Nasza sytuacja nie wygląda najlepiej.
Gdybym tylko bardziej się postarała...
Nie ma powodu do obaw.
Wciąż mamy Kagurę.
Millia również zyskała na sile.
Nie należy lekceważyć syren!
Jednak coś mnie zastanawia.
Co takiego, Beth?
Od jakiegoś czasu w ogóle
nie pokazują Milli w lakrymowizji.
Naprawdę?
To mądra dziewczyna.
Na pewno ukrywa się w bezpiecznym miejscu,
czekając na rozwój wypadków.
Racja.
Obyście miały rację.
Nie wiem dlaczego,
ale mam co do tego
bardzo złe przeczucia.
Kraj, któremu został jeden dzień!
Gdzie byśmy nie poszli,
wszystko wygląda tak samo.
Orientacja w terenie
na nic się tu nie zda.
Czy to aby na pewno dobry kierunek?
Czuję lekki wietrzyk,
więc chyba tak.
Jak się tu dostałeś, Loki?
Wskoczyłem.
Należy myśleć nad konsekwencjami swoich działań.
Najpierw działam,
później myślę.
Czasem powiesz coś mądrego!
Czasem?
Czy pan Arcadios z tego wyjdzie?
Przeżyć na pewno przeżyje.
To i tak cud, że po kąpieli w lawie
wciąż jest wśród nas!
Czy to zasługa Horologium?
Ale już wcześniej był zanurzony w lawie.
Wzór żołnierza.
Jestem pod wrażeniem.
Prawdopodobnie jest to zasługa
jego jadeitowego amuletu.
To silny talizman ochronny.
Skoro już mowa o jadeicie, to przypomniał mi się Jadeitowy Smok Zirconis.
Tamten narwaniec?
Gaduła jakich mało.
O ile dobrze pamiętam, imię księżniczki
również oznacza "jadeit".
Powiedział, że sami powinniśmy zdecydować,
czy Projekt Eclipse jest dobrym wyjściem.
Z drugiej strony to księżniczka nas tu wrzuciła.
Tak czy inaczej powinniśmy się stąd wydostać,
by drużyna walcząca w turnieju
nie musiała się o nas martwić.
No.
Schodzimy coraz głębiej.
Nie mamy pojęcia,
jak głębokie jest to miejsce.
To miejsce jest tak rozległe,
że można by tu zbudować drugie miasto.
W takim miejscu?!
Coś poczułem!
Wygląda na to,
że wyjście coraz bliżej.
Czyli przywódca katów mówił prawdę?
Tylko imienia przywódcy
nie udało mi się poznać.
Racja, w takim razie
wybiorę dla niego imię!
- Sierposław!
- Poszła na łatwiznę!
Spójrzcie tam!
Drzwi!
To może być wyjście!
W końcu opuścimy to miejsce!
Jest z nich kawał wrót.
Wyglądają na solidne.
Jak je otworzymy?
Zostawcie to mnie!
KRZYK...
(karyuu no)
Otworzyły się!
- Ale czemu?!
- Zasadzka?!
Coś ty za jedna?
Księżniczko! Księżniczko!
Mamy kłopoty, księżniczko!
Uspokój się i mów,
co się stało!
Nie dotarł do nas ustalony raport z Piekielnego Pałacu,
więc wysłaliśmy tam oddziały.
Według nich Rycerze Głodnego Wilka
zostali starci w pył!
Co?!
To niemożliwe!
Przegrali z kilkoma magami?!
Co z kryminalistami?
Zbiegli z Piekielnego Pałacu.
Jak to możliwe?!
Wiedziałam!
Nie powinnaś robić takiej
zadowolonej miny.
Zdradzasz swoje zdanie
na ten temat.
Dartonie, przecież miałeś iść
z ojcem do Domus Flau!
Miałem dziwne przeczucie,
więc zdecydowałem się wrócić.
Intuicja mnie nie zawiodła.
Co chcesz przez to powiedzieć?!
Jak mogłeś wrzucić Arcadiosa do Piekielnego Pałacu,
nie czekając na rozprawę?!
A księżniczka wykorzystała Fairy Tail,
by go stamtąd wyciągnąć.
Moje domysły były właściwe,
to ty pociągasz za sznurki w projekcie!
Arcadios odgrywał niewdzięczną
rolę złoczyńcy,
podczas gdy ktoś stał ponad nim.
Innymi słowy...
...zajmował się kryciem
prawdziwego sprawcy.
Udało ci się na to wpaść?
Jestem pod wrażeniem.
Księżniczko, proszę to przemyśleć!
Konsekwencje zmiany świata
mogą być straszliwe!
Mylisz się.
Prawdopodobnie
nie będziemy mieli wyjścia.
Prawdopodobnie?
Obiecałam, że nikomu
o tym nie powiem,
ale chyba będę
musiała cię wtajemniczyć.
W Drugi Projekt Eclipse.
Drugi?
Czyli prawdziwy Projekt Eclipse.
Jeśli ten plan nie wypali,
jutro nasz kraj przestanie istnieć.
Fairy Tail nie straciło jeszcze
ani jednego zawodnika!
Cóż za potęga!
To było oczywiste.
W końcu mają w drużynie
mojego Laxusa.
Nie twojego,
a Gromowładnych!
To nieistotne!
Wykończ ich, Laxusie!
Mamy zwycięstwo w kieszeni!
Oto mój Laxus!
Nie dziel skóry na niedźwiedziu!
Laxusie, pokaż nam swoją odwagę!
Go, Laxus, go!
Zamknąć jadaczki!
Swoją drogą, Pierwsza,
jaka będzie kolejna walka?
Wygląda na to, że pozostali
członkowie też są w ruchu.
Jeśli moje kalkulacje są prawidłowe...
Powiedziano Juvii,
że ma tutaj przyjść.
BÓG PÓŁNOCNEGO WIATRU, BOREASZ!
(tenjin no boreas)
Tak jak przewidziała Pierwsza!
Juvia i Sherria stoczą ze sobą walkę!
- Mała Sherriusia!
- Tak, wiemy.
- To w tobie zakochał się Lyon!
- Wcale o to nie prosiłam!
W takim razie znikaj!
Zabójca bogów, Sherria.
O ile dobrze pamiętam,
potrafi leczyć swoje rany.
Jak pokonać kogoś takiego?
Wystarczy, że zajmie ją walką.
W tym czasie Erza
zmierzy się z Minervą.
Tryumfuje!
Pierwsza, czy Minerva
to ta kobieta od Saberów?
Pamiętacie, jak męczyła Lucy?
To niebezpieczny przeciwnik.
Ale Erza to zupełnie inny kaliber.
To tutaj?
Według planu Pierwszej
miałam tutaj wpaść na Minervę.
To Kagura!
Pierwsza nie trafiła?!
Silna jest!
Zobaczymy, czy plotki o twojej sile
mówią prawdę, Tytanio!
Pierwsza, co tu się wyprawia?
Przecież przeciwnikiem Erzy
miała być Minerva!
Nawet Wróżkowy Strateg
może popełnić błąd?
Moja analiza była...
Gdzie popełniłam błąd...
Pierwsza!
Nie płaczę!
Wcale nie płaczę!
Niech ktoś ją pocieszy!
- To przez ciebie, Freed!
- Natychmiast zacznijcie wspierać Pierwszą!
Cóż za fascynujące starcie!
Decydująca walka między dwiema
najsilniejszymi kobietami-szermierzami!
To ważny punkt zwrotny.
Taka siła bez wyciągania miecza?
A niech mnie,
sytuacja patowa!
Mogę przyłączyć się do zabawy?
Minerva wmieszała się do walki!
Tego nie da się już przewidzieć!
Cóż za niesamowity rozwój wydarzeń!
Mamy teraz trójstronną walkę!
Kto wyjdzie zwycięsko z pojedynku
najsilniejszych kobiet turnieju?!
Napięcie sięga zenitu.
Nie sposób przewidzieć,
jak to się dalej potoczy.
Twoim zdaniem Erza może przegrać?!
Spójrz, jakie ma przeciwniczki.
Kagura, liczymy na ciebie!
Da radę, prawda?
Nie lekceważ Kagury!
Mimo tego boję się.
Ja po prostu w nią wierzę.
Wystarczy, że zaufasz sile jej serca.
Erza i Kagura?
Pamiętam ich siłę.
Ale to panienka zwycięży.
Jest córką mistrza i najsilniejszym
magiem w Sabertooth.
Nawet Bliźniacze Smoki, Sting oraz Rogue,
nie dorastają jej do pięt.
Nieważne, z kim walczę!
Nigdy się nie cofnę!
Erzo, dlaczego kryjesz Jellala?
Według Millianny przysporzył ci tak wielkiego bólu,
że nie powinnaś być w stanie mu wybaczyć.
Sabertooth straciła zaufanie ludzi.
Bez wątpienia odpowiedzialność za to
ponoszą wasze gildie, Erzo, Kaguro.
By udowodnić wszystkim,
że to moja gildia jest najsilniejsza,
pozbędę się waszej dwójki
za jednym zamachem.
Nawet piękne słowa nie walczą.
Wystarczy tej gadaniny.
Chodź!
Co to?!
Panie Yajimo, czy mi się wydaje,
czy nawet tutaj da się wyczuć wibracje?
To tylko pokazuje, jak potężna
i skoncentrowana jest ich magia.
Będzie dobrze!
Wiem, że możesz wygrać, Erzo!
Widzę cię!
IH RAGDO!
Co?!
NIEL WIELG MION TERSE ELCANTAEUS!
Co to za język?
Nie mam pojęcia,
ale brzmi złowieszczo.
Uciekaj, Erzo!
To przecież...
Pierwsza?
...magia Osiemnastu
Bojowych Bóstw Yakumy!
YAGDO RIGORA!
Panienka w całej okazałości.
Niewątpliwe pamiętam tę magię.
Co...
...to było?!
Niech cię! Niech cię! Niech cię!
Niebywałe, nic im nie jest!
Ta trójka nie jest normalna!
Przekroczyły poziom zajebistości!
Zagrażają miastu!
Przyprawiają mnie o gęsią skórkę!
Jest w stanie kontrolować taką magię?!
Cała trójka budzi grozę.
Czy to oznacza, że ich magie
stoją na tym samym poziomie?
Przynajmniej na razie.
Rozumiem.
Nie spodziewałam się,
że to wytrzymacie.
Erza Scarlet zwana Tytanią
oraz Kagura Mikazuchi, co?
W ten sposób nigdy tego nie skończymy.
Uczyńmy walkę bardziej interesującą.
Panie Yajimo, co to jest?
Człowiek?
Złapałam zbłąkanego kotka.
Millianna!
Co ty wyprawiasz, zdziro?!
Z pewnością zauważyłyście,
jak bardzo cierpi.
Gdy znajduje się w tej przestrzeni,
nieustannie kradnę jej magię.
Ercia!
Koteczek!
Kopę lat, Ercia!
Millianno!
Stosuje nieczyste zagrywki!
I co teraz?!
Millia została...
Co ona chce jej zrobić?!
Bez obaw, nie mam zamiaru
zmuszać was do poddania się.
Chcę tylko sprawić,
by było zabawniej.
Właśnie taki wyraz twarzy
chciałam zobaczyć!
Jeśli to prawda,
trzeba natychmiast przerwać
Wielkie Igrzyska Magiczne!
Nie, wciąż nie wierzę
w prawdomówność tej osoby.
Nawet jeśli nie mamy pewności,
należy bronić mieszkańców!
Ta osoba widzi przyszłość.
Zna wyniki Wielkich Igrzysk Magicznych.
Według niej pewna gildia wygra je
w niewiarygodnych okolicznościach.
W niewiarygodnych okolicznościach?
Nie da się przewidzieć takiego scenariusza,
nie znając przyszłości,
dlatego jeśli się spełni,
uwierzę w słowa tej osoby.
Uzależniasz przyszłość tego kraju
od wyników igrzysk?!
To będzie wystarczające
potwierdzenie.
Jednakże wciąż nie wierzę,
że do tego dojdzie.
A jeśli okaże się,
że wyniki będą się zgadzać?
Pozostanie uwierzyć mi we wszystko,
co ta osoba powiedziała o przyszłości
i otworzyć Wrota Eclipse.
- Ale czemu?!
- Zasadzka?!
Coś ty za jedna?
Chwila, przecież
ja znam ten zapach!
Natsu!
Przepraszam.
Ktoś ty?
Pomóż mi!
Znam ten głos!
Co to ma znaczyć?
Niemożliwe!
Ty musisz być...
Chwila!
Ta osoba powiedziała,
Niemożliwe!
że przybyła z przyszłości.
Lucy!
Dwie Lucy?!
Może to ta z Edolas?
To mi wygląda na o wiele bardziej
skomplikowaną sprawę.
Niemożliwe!
Czyli tamta wizja...
Czy to możliwe...
Błagam, pomóżcie mi!
Wkrótce ten kraj...
Początkowo uważałem ją tylko za dobrą przyjaciółkę.
Czy to możliwe, że teraz, gdy ma już chłopaka, poczułem do niej coś głębszego?
Powtarzałem jej już wiele razy, że ja również mam kogoś, kto jest mi drogi.
Niestety w ostatnim czasie w ogóle nam się nie układa.
Był koniec lata, z nieba płynęły ciepłe łzy,
wsłuchiwałem się w delikatny szelest liści.
Oprócz mnie stałaś tam także ty, przysłuchując się w skupieniu.
Ty i on, ja i ona...
Pragnę jedynie, byśmy wszyscy mogli częściej się uśmiechać.
Jakim cudem są dwie Lucy?!
Uspokój się, Happy! Przecież
rozdwajanie się ludzi to normalka.
Wcale nie!
Nie gadaj bzdur!
Wcale nie gadam bzdur,
ostatnio jest na to moda.
A gdzie dokładnie?
Nie jestem pewien.
Racja, musimy wspierać Erzę!
Natsu, zmieniasz temat.
Następnym razem:
"Erza kontra Kagura"!
Natsu, no powiedz,
gdzie to słyszałeś!
Ale z ciebie natręt, Happy!