Drodzy państwo, zacięta walka ostatniego
dnia igrzysk trwa w najlepsze!
Na czwartym miejscu
Mermaid Heel z 43 punktami!
To musiała być dla nich trudna walka,
skoro już na starcie straciły trzy zawodniczki.
Jego słowa mogą boleć.
Wszystko dlatego,
że zbyt łatwo przegrałam.
Ja też się nie spisałam.
Natomiast tuż nad nimi, nad drugim miejscu,
łeb w łeb idą Lamia Scale oraz Sabertooth!
Jura, Lyon i Bliźniacze Smoki, co?
Sami mocarze.
I, w końcu, na najwyższym stopniu podium
z 50 punktami wciąż dumnie stoi Fairy Tail!
Swoją początkową nieaktywnością
wprawili wszystkich w wielką konsternację.
Widocznie taka była ich taktyka.
Jednakże późniejsze odrabianie strat
ewidentnie sprawiało im przyjemność.
Swoją drogą zastanawiam się,
co zrobią ze zniszczonym po bitwie miastem.
Ma zostać odbudowane
przy pomocy magii.
A przed nami wielkie wydarzenie!
Kagura z Mermaid Heel,
Erza z Fairy Tail,
a także Minerva z Sabertooth
stanęły do trójstronnej walki!
Ich starcie może okazać się
punktem zwrotnym finałowej konkurencji.
Podążając za marzeniami, zbłądziłam w lesie mego serca.
Na powierzchni przejrzystego niczym lustro źródła odbijał się mój wykrzywiony uśmiech.
Łzy, które uroniłam (nie płacz), nie były ze srebra czy też złota.
To najzwyklejsze w świecie łzy (płyną z oczu mych) niewidoczne nawet dla bogini.
Nie przestawaj podążać za tym proroczym snem!
Nawet jeśli jesteś najsilniejszy w historii, próbuj stać się jeszcze lepszy!
Bez wytchnienia goń za każdą chwilą!
Rozpal ogień swego serca! Stań się człowiekiem, którym zawsze chciałeś być!
Na, na, na, na, na, na, na, och! Na, na, na, na, na, hej, hej!
Nie oglądaj się za siebie, bohaterze!
Rozpal ogień swego serca!
Pokazałem ci swoją twarz,
teraz twoja kolej.
Kobieta?
Niemożliwe!
Erza kontra Kagura!
Co?!
Jeszcze jedna Lucy?!
O co tu chodzi?!
Nie jesteś Gemini, prawda?
Ani jej odpowiednikiem z Edolas?
Powinniście już wiedzieć o portalu Eclipse
pozwalającym podróżować w czasie.
Eclipse?
Niemożliwe!
Użyłaś portalu Eclipse?!
Przybyłam nim z przyszłości.
Tak mnie tym zaskoczyłaś,
że się pogubiłam.
Ten kraj wkrótce...
Nic ci nie jest?!
Chyba po prostu zemdlała.
Wciąż oddycha.
Co tu się wyprawia?!
Nie mam bladego pojęcia.
Lucy, która przybyła z przyszłości?
Czyli w takim razie moja wizja...
Lucy.
Coś tu nie gra.
Dlaczego miałabym to zrobić?
Tak czy inaczej nie możemy jej tu zostawić.
Weźmiemy ją ze sobą.
Opuśćmy pałac i wystrzelmy racę.
Dobry pomysł, w ten sposób będą wiedzieć,
że uratowaliśmy Lucy.
Będą nieźle zaskoczeni,
że aż dwie.
Jednak czegoś tu nie rozumiem.
Przecież do otwarcia portalu niezbędna jest
moc maga gwiezdnych duchów.
Jaki był sens we wrzucaniu
tej dwójki do Piekielnego Pałacu?
Dobre pytanie.
Gdy to robiłam,
miałam już 12 kluczy.
Postąpiłam nierozważnie.
Jednak udało im się
odzyskać klucze.
Jak zamierza teraz księżniczka
otworzyć portal?
Nie potrzebuję już kluczy.
O czym księżniczka mówi?
Już wczoraj odblokowałam nimi wrota Eclipse.
Teraz potrzebuję już tylko śmiałka,
który popchnie je swymi rękoma.
Ten śmiałek będzie dźwigał na swych barkach odpowiedzialność za zmianę przyszłości rasy ludzkiej.
Sama jej nie udźwignę.
Dlatego oczekiwałam twojego przyzwolenia,
a także chciałam, by był tutaj ze mną Arcadios.
Wykorzystanie portalu uzależniam od wyników
Wielkich Igrzysk Magicznych.
Na razie po prostu obserwujmy turniej.
Uwolnij ją!
Pozwólcie, że zaprezentuję wam,
jak walczą prawdziwi królowie.
Nie będę się powtarzać.
Uwolnij moją towarzyszkę,
póki jeszcze żyjesz!
Po prostu przyjdź i ją sobie weź!
Co za szybkość!
Będziesz drugim tygrysem,
którego pożrę.
Mam nadzieję,
że będę lepiej smakowała.
Do czego tam doszło?!
Nie rozumiem.
Co się stało?
Czyżby...
Zamieniły się miejscami?!
Podmiana?!
Zwyciężczyni dostąpi zaszczytu walki ze mną.
Jak żałosnym królem trzeba być,
aby przerywać czyjąś walkę?
Król przemieszcza swoje pionki
zgodnie z jego strategią.
Powinnyście być zaszczycone.
Przyznałam w ten sposób,
że nie pokonam was dwóch naraz.
Zlekceważyłam was.
Powinnością króla jest wygrać
bez względu na okoliczności.
Oddawaj Milliannę!
Ty zdziro, jak śmiesz...
...udawać jej przyjaciółkę!
Widzę, że macie ważną kwestię
do omówienia.
Nie przeszkadzam.
Akceptuję twoje warunki,
ale uwolnij Milliannę!
Przechytrzyła nas.
Zamilcz.
Najpierw rozprawię się z tobą,
a później zabiję tygrysicę.
Sytuacja nieco się skomplikowała.
Panie Yajimo, czy to dozwolone?
W regulaminie nie uwzględniono takiej sytuacji.
Wydaje mi się, że jej zagrywkę można uznać za element taktyki.
Nie wierzę!
Co się teraz stanie z Millianną?!
To frustrujące, że możemy
tylko biernie się przyglądać.
Teraz nic już nie możemy zrobić.
Kaguro, powierzamy ci uratowanie
naszej towarzyszki!
Do diabła, strategia Pierwszej
całkowicie się posypała.
Gdzie popełniliśmy błąd?
Uszy do góry, Pierwsza.
Wszystko ponownie przeliczam, ale za każdym razem wychodzi mi, że nie powinno dojść do walki trójstronnej.
Coś nie tak, Levy?
Po prostu zastanawiałam się,
czy nic mu nie będzie.
Podobnie jak Natsu jest zabójcą smoków,
więc da sobie radę.
Racja.
Powodzenia, Gajeelu.
Rany, kolejny natręt.
Jednak ja nie jestem tak miły jak Salamander,
więc nie oczekuj litości.
Żelazny Smok stanął twarzą w twarz
z Cienistym Smokiem!
Rogue!
Zapowiada się kolejny
interesujący pojedynek!
W końcu się spotkaliśmy, Laxusie.
Czarne błyskawice?
Więc już zauważyłeś?
Jestem zabójcą bogów błyskawicy.
Może i jesteś w stanie zabijać bogów,
ale czy dasz radę pozbawić życia wróżkę?
Cóż za emocje, pozostali członkowie również rozpoczynają swoje pojedynki!
Jeśli już mowa o pozostałych zawodnikach,
to gdzie się podział Sting?
Kamery lakrymowizji nie są
w stanie go zlokalizować.
Dajcie z siebie wszystko,
byśmy mogli odzyskać Lectora!
Jakoś nie mogę sobie tego wyobrazić.
Czy to naprawdę skończy się tak,
jak przewidziała tamta osoba z przyszłości?
Trudno mi w to uwierzyć.
Podzielam pańskie zdanie.
Właśnie dlatego nazwałam
ten scenariusz "niewiarygodnym".
Nieczysto panienka pogrywa.
Ale mniejsza z tym, każdy może działać wedle własnego uznania.
Scenariusz, który wymyśliłem,
przyniesie nam wspaniałe zwycięstwo.
Obserwuj mnie, Lectorze.
Popełniliśmy poważny błąd i zostaliśmy wciągnięci
w pułapkę nieuniknionego przeznaczenia.
Jeśli Lucy z przyszłości mówiła prawdę,
to ten kraj jutro zostanie zniszczony.
Jellalu.
Cały kraj legnie w gruzach?!
Chyba wciąż się go nie pozbyłam.
Grzechu zniszczenia.
Ale ciężki!
Zwiększyć tempo!
Musimy jak najszybciej ukończyć System R!
Wszystkie obiboki zostaną
ukarane, zrozumiano?!
Nie chcę już pracować,
bolą mnie ręce.
Zjedz też moje,
ale przestań płakać.
Moją porcję również.
Już jej wystarczy,
ty musisz jeść, Simon.
Nie, ja...
Jesteś silna, Erza.
Jeszcze się nie przedstawiłem.
Nazywam się Jellal Fernandes.
Trudne do zapamiętania.
A ty, Erzo?
Ja?!
Nazywam się Erza.
Po prostu Erza.
Jedno imię będzie czuło się samotne.
Co ty wyprawiasz?!
Piękny scarlet (szkarłat).
Już wiem, będziesz
nazywać się Erza Scarlet!
Nie możesz ot tak
nadawać imion, Jellalu.
Kto dał ci prawo...
Erza Scarlet?
Ercia?!
Spodobało jej się?
Będziesz nazywać się jak kolor twoich włosów.
Dzięki temu nigdy cię nie zapomnę.
Trafił do izolatki za ochronę przyjaciółki.
Odbiło mu?
Daj mu spokój.
Musimy iść pomóc ujarzmić buntowników.
Nie wydostaniesz się stąd, dopóki nie zaczniesz
szanować naszego boga.
Komu potrzebny jest bóg, który nie potrafi
uratować jednego dziecka?
Nienawidź.
Cierpienia innych czynią mnie silniejszym.
Jesteś szczęściarzem, chłopcze.
Dane ci było spotkać Boga.
Miano najbardziej niegodziwego maga
w historii czyni mnie bóstwem.
A imię moje Zeref.
Nienawiść wcielona.
To tutaj spoczywa prawdziwa wolność.
O czym tym mówisz?!
Ucieknijmy stąd razem!
Erzo, na tym świecie nie istnieje wolność.
Potrzebujemy prawdziwej wolności.
Świata Zerefa!
Przestań wygadywać bzdury!
Wynośmy się z tej wyspy!
Pozwolę ci stąd odejść.
Ruszaj w świat i ciesz się
swoją przelotną wolnością.
Jednakże zabiję każdego,
kto zbliży się do Rajskiej Wieży!
Oto twoja wolność!
Nieś na ramionach życie
swoich przyjaciół, Erzo!
Wybrańcy,
zamierzam wspólnie z Zerefem zbudować prawdziwie wolną nację!
Jellalu.
Opętany przez ducha człowiek
nigdy nie będzie wolny!
Uwolnij się, Jellalu!
Ponoszę odpowiedzialność
za wydarzenia z Rajskiej Wieży.
To ja manipulowałam Jellalem,
dlatego nie obwiniajcie go.
Założyliśmy niezależną gildię,
Crime Sorciere.
Niezależną gildię?
Mamy tylko jeden cel.
Jest nim Zeref i mroczne gildie.
Utworzyliśmy tę gildię, by wyplenić
z tego świata całą ciemność.
Dzięki temu już żaden mag nie podzieli naszego losu
i nie zostanie zawładnięty przez mrok.
Oczywiście zdajemy sobie sprawę,
że nasze życie jest zbyt krótkie,
byśmy zdołali odpokutować
za nasze zbrodnie.
Może przynajmniej zarządzimy ewakuację?
Tylko wywołałabyś panikę.
Mimo tego...
Czekajcie.
To wcale nie musi być prawda.
O czym ty mówisz?
Coś mi nie pasuje w jej historii.
Coś jest nie tak.
Coś tu nie gra!
A dokładniej?
Ta Lucy jest od ciebie lżejsza!
Takie komentarze to sobie
zachowaj dla siebie.
Trudności na jej drodze
pozwoliły jej zrzucić parę kilo.
W przyszłości w końcu
jedna z diet zadziała!
Uparciuchy!
Nadszedł czas,
by rozwiązać nasz spór.
Nie zamierzam się powstrzymywać!
Na to liczyłam!
NIEBIAŃSKI OKRĄG:
(tenrin)
PENTAGRAM SWORD!
(miecz pentagramu)
MIECZ URAZY: ARCYWRÓG!
(ontou fugutaiten)
POTĘŻNA POSTAWA!
(gou no kata)
TNĄCA POSTAWA!
(zan no kata)
ZBROJA Z ADAMANTIUM!
(kongou no yoroi)
Jak to możliwe?! Przecież ta zbroja
zatrzymała strzał Jupitera!
Na dodatek wciąż nie wyciągnęła
miecza z pochwy!
Co za siła!
To nie wystarczy?
LOT:
(hishou)
SONIC CLAW!
(dźwiękowy pazur)
To Erza oberwała?!
Niemożliwe!
Nie mogę uwierzyć,
że jest silniejsza od Erzy!
Tego też nie przewidziałam.
Najprawdziwsza bestia!
Kagura z Mermaid Heel dosłownie miażdży pogromczynię stu potworów, Erzę!
Nie spodziewałam się,
że był tu ktoś tak potężny.
Czy źródłem tej potwornej mocy
jest nienawiść do Jellala?
Nie obchodzi mnie,
jak wielką żywisz do niego urazę,
jednakże nie mieszaj w to Millianny,
która zaczęła iść przed siebie!
Robi to z własnej woli.
Nasze zamiary się pokrywają.
Zamorduję Jellala!
Do czego między wami doszło?
Ty również bardzo dobrze
znałaś tego człowieka.
Jellal zamordował Simona,
mojego starszego brata!
Jesteś młodszą siostrą Simona?!
Byliśmy biedni,
ale szczęśliwi.
Jednakże wraz z nadejściem łowców dzieci
to szczęście prysło niczym mydlana bańka.
Po tym, jak udało mi się uciec,
nieustannie go szukałam.
Aż w końcu poznałam Milliannę.
Simon?
Simon został...
Opowiedziała mi o bohaterskiej
śmierci mojego brata.
Przez lata był wykorzystywany
i upadlany jako niewolnik,
by następnie zginąć z rąk Jellala.
Moją duszę spowiła ciemność.
Tamtego dnia poprzysięgłam,
że wyjmę ten miecz z pochwy dopiero wtedy,
gdy nadejdzie czas, by zgładzić Jellala.
ZAPIECZĘTOWANO
Millianny nie było przy jego śmierci.
Byłam tam tylko ja, Jellal, Natsu i Simon.
Gińcie oboje!
Erza, odsuń się!
Nie lękaj się, ochronię cię!
Przestań!
MAGIA NIEBIAŃSKIEGO CIAŁA: ALTAIRIS!
(tentai mahou: arutairisu)
Erza!
Simon?!
Erzo...
Simonie!
Cieszę się,
że mogłem ci pomóc.
Rozumiem!
Nic już nie mów!
Byłaś zawsze taka miła i dobra.
Kochałem cię.
To prawda, że Simon zginął
z winy Jellala,
jednak to nie on go zabił.
Ja to zrobiłam.
Posuniesz się nawet do takiego kłamstwa,
żeby chronić tego bydlaka?!
Mylisz się, mówię prawdę.
To mój brak siły zabił Simona.
Kagura!
Co ona wyprawia?!
Nie możesz dobyć tego miecza!
Kaguro.
Wybacz mi!
Początkowo uważałem ją tylko za dobrą przyjaciółkę.
Czy to możliwe, że teraz, gdy ma już chłopaka, poczułem do niej coś głębszego?
Powtarzałem jej już wiele razy, że ja również mam kogoś, kto jest mi drogi.
Niestety w ostatnim czasie w ogóle nam się nie układa.
Był koniec lata, z nieba płynęły ciepłe łzy,
wsłuchiwałem się w delikatny szelest liści.
Oprócz mnie stałaś tam także ty, przysłuchując się w skupieniu.
Ty i on, ja i ona...
Pragnę jedynie, byśmy wszyscy mogli częściej się uśmiechać.
Nie mogę uwierzyć, że Erza i jej magia podmiany
napotkały na taki opór!
Wygląda na to, że Kagura
jest cholernie silna!
Na dodatek Erza wygląda
na przygnębioną!
Martwię się o nią!
Wszystko będzie dobrze!
Erza nigdy nie podda walki!
Właśnie taką jest osobą.
Masz rację, Natsu!
Następnym razem:
"Przyszłość pędząca ku rozpaczy"!
Musimy wrócić
także dla dobra Erzy!
No, musimy ich
jak najszybciej uspokoić!