Ty również bardzo dobrze
znałaś tego człowieka.
Jellal zamordował Simona,
mojego starszego brata!
Jesteś młodszą siostrą Simona?!
To prawda, że Simon zginął
z winy Jellala,
jednak to nie on go zabił.
Ja to zrobiłam.
Nawet tutaj czuć jej żądzę krwi!
Nie mogę pozwolić sobie na śmierć!
Podążając za marzeniami, zbłądziłam w lesie mego serca.
Na powierzchni przejrzystego niczym lustro źródła odbijał się mój wykrzywiony uśmiech.
Łzy, które uroniłam (nie płacz), nie były ze srebra czy też złota.
To najzwyklejsze w świecie łzy (płyną z oczu mych) niewidoczne nawet dla bogini.
Nie przestawaj podążać za tym proroczym snem!
Nawet jeśli jesteś najsilniejszy w historii, próbuj stać się jeszcze lepszy!
Bez wytchnienia goń za każdą chwilą!
Rozpal ogień swego serca! Stań się człowiekiem, którym zawsze chciałeś być!
Na, na, na, na, na, na, na, och! Na, na, na, na, na, hej, hej!
Nie oglądaj się za siebie, bohaterze!
Rozpal ogień swego serca!
Ostatniego dnia Wielkich Igrzysk Magicznych...
...Natsu wraz z drużyną
wyruszyli na ratunek Lucy,
jednakże pod pałacem natknęli się
również na Lucy z przyszłości.
Dlaczego wróciła do przeszłości?
Co wydarzyło się w przyszłości?
Co chce osiągnąć księżniczka poprzez
cofnięcie się portalem w czasie?
Wszystko wciąż skrywa mgiełka tajemnicy.
Przyszłość pędząca ku rozpaczy!
Kolejne drzwi?
Myślałem, że poprzednie
prowadziły na zewnątrz.
Mam wrażenie,
jakbyśmy chodzili w kółko.
Wyczuwam sporo strumieni powietrza,
więc nie jestem w stanie określić,
który prowadzi do wyjścia.
Wpadliśmy jak śliwka w kompot,
szczególnie że mamy rannego.
Tak czy siak musimy dać znać reszcie,
że jesteśmy bezpieczni!
Racja, dlatego bez względu na wszystko
musimy znaleźć wyjście na zewnątrz!
Jeśli będziemy mieli szczęście,
ten korytarz wyprowadzi nas z pałacu.
A jeśli nie, po prostu stracimy trochę więcej czasu
na kręcenie się po tym labiryncie.
Przepraszam.
Nie doszłoby do tego,
gdybym lepiej znała pałac.
Nie masz za co przepraszać.
W każdym razie ruszajmy dalej.
Martwię się również o naszą drugą Lucy.
Racja.
W porządku,
pospieszmy się!
Też chciałbym nieść Lucy!
To zupełnie naturalne,
że jesteś zaniepokojony,
w końcu o otwarciu wrót ma zdecydować wynik jakiegoś głupiego pojedynku.
Gdyby to tylko było możliwe, również wolałabym
dokładniej zbadać tę sprawę.
Szczególnie że z tą decyzją powiązana jest przyszłość wszystkich obywateli naszego kraju.
Jednakże aktualnie to jedyna rzecz, na podstawie której mogę ocenić jej prawdomówność.
Ta osoba zdradziła mi wyniki
Wielkich Igrzysk Magicznych.
Jeśli trafi, dowiedzie,
że posiada wiedzę o przyszłości.
Wkrótce wszystko będzie jasne.
Również wolałabym,
by to okazało się kłamstwem.
Jeśli przepowiedziana przez tę osobę
przyszłość się spełni...
Jak sytuacja, pani Lucy?
Zdaje się, że czysto - ruszajmy.
Dobrze.
Ciekawe, co się dzieje na igrzyskach.
Jestem pewny, że dotrzymują
swojej części obietnicy.
Spadajmy z tego cholernego miejsca
i chodźmy spotkać się z mistrzami i resztą paczki!
Zablokowała Arcywroga Kagury?!
Niemożliwe!
Kagurcia!
Żyję dzięki poświęceniu Simona,
staruszka Roba
oraz moich towarzyszy!
Gdybym tak łatwo
oddała życie,
popełniłabym względem nich świętokradztwo!
Zabiję zarówno ciebie,
jak i Jellala!
Jestem w stanie zaakceptować pobudki
popychające cię do walki.
Nie mam zamiaru deptać twoich uczuć,
ale nie zamierzam też przegrać!
Ale odjazd!
Oto właśnie Erza
i jej nieugięta wola walki!
Odwróciła losy pojedynku,
mimo że była całkowicie wyczerpana!
Można się było tego po niej spodziewać.
Niesamowite, dynia!
Mimo że wyciągnęła
z pochwy Arcywroga?!
Kagura przegrała?!
Nie mogę w to uwierzyć!
To było mistrzowskie cięcie,
nawet moje oczy nie mogły za nim nadążyć.
Kagura próbuje się podnieść!
To jeszcze nie koniec!
Ja... Ja...
Uważaj!
Erza!
Dlaczego?!
Ja cię...
...znam.
Choć bardziej pasowałoby tu stwierdzenie,
że cię pamiętam.
Pamiętam młodszą siostrę Simona.
Niemożliwe!
A jednak.
Ja również pochodzę z wioski Rosemary.
Tak jak ty i Simon.
Dzieciaki do niewoli,
a dorosłych wymordować!
Braciszku,
gdzie jesteś?!
Nie stój tu,
bo cię znajdą!
Ale mój brat...
Słyszałem tam dzieciaki!
Schowaj się!
A co z tobą?
Nie martw się,
znajdę inną kryjówkę.
Żyj!
Znalazłem dzieciaka!
Łapać ją!
To byłaś ty?
Simon bez przerwy o tobie opowiadał.
Martwiłam się o ciebie.
Modliłam się o twoje bezpieczeństwo.
Aż po dziś dzień.
Moje serce jeszcze
nie zamknęło tej sprawy.
Jednakże...
...tę walkę możemy uznać...
Zwyciężczynią jest Erza.
Ale punkty wędrują do mnie!
Minerva pokonała Kagurę!
1. Sabertooth: 49.
2. Fairy Tail: 50.
3. Lamia Scale: 49.
4. Mermaid Heel: 43.
1. Sabertooth: 54.
2. Fairy Tail: 50.
3. Lamia Scale: 49.
4. Mermaid Heel: 43.
Sabertooth zdobywa punkty!
Pięć punktów za pokonanie przywódcy!
Tym samym Szablozębni wyprzedzili Fairy Tail
i usadowili się wygodnie na najwyższym stopniu podium!
Przecież mówiłam, że pokażę wam,
jak walczą królowie.
Król raczy się tylko
wykwintnymi daniami.
Takimi jak głowy syren, czy też wróżki
z wyrwanymi skrzydełkami.
Ty suko!
Będziesz drugim daniem, Erzo.
Biorąc pod uwagę twoje obrażenia,
nie będziesz dla mnie wyzwaniem.
Millia...
Błagam, uratuj Milliannę!
Bez obaw.
Milliannę?
Tego kociaka?
Jest niezdolna do walki.
Poproszę o punkty!
1. Sabertooth: 54.
2. Fairy Tail: 50.
3. Lamia Scale: 49.
4. Mermaid Heel: 43.
1. Sabertooth: 55.
2. Fairy Tail: 50.
3. Lamia Scale: 49.
4. Mermaid Heel: 43.
Sabertooth zdobywa kolejny punkt!
Powiększyli przewagę nad Fairy Tail, dynia!
Pięć punktów to niezła zaliczka.
Millianno!
Ercia?
Weź się w garść, Millianno!
Co to jest?!
Umierałam z nudów, gdy walczyłyście,
więc postanowiłam się trochę rozerwać.
A jak słodko krzyczała!
Erza!
Kaguro, Millianno!
Teraz walczą o życie,
a nie wygraną!
Trzeba im szybko udzielić
pomocy medycznej!
Wszystkie zawodniczki Mermaid Heel
zostały wyeliminowane!
Pojedynek rozstrzygną
między sobą Erza i Minerva!
Jednakże Erza stoczyła przed chwilą
trudną bitwę, dynia!
Z drugiej strony Minerva
jest w doskonałej formie.
Czy wróżka z rozdartymi skrzydłami
ma jakiekolwiek szanse na zwycięstwo?!
Erza i Minerva to nie jedyni zawodnicy,
którzy pozostali w grze.
W różnych zakątkach miasta Crocus rozgrywa się
równocześnie wiele zaciętych pojedynków.
Nie ma szans, byś przewyższył mnie
w zaledwie jeden dzień.
Odpuść sobie.
Nie jesteś...
...tak silny jak Natsu Dragneel!
Coś ty powiedział?!
Zabójca bogów błyskawicy Orga, prawda?
Zapamiętałeś moje imię, Laxusie?
Wyróżniasz się nawet na tle
członków Sabertooth.
Twoje błyskawice niewątpliwie
są warte uwagi,
co nie zmienia faktu,
że jesteś tylko numerem dwa.
Arogancki draniu, chcesz mi powiedzieć,
że to ty jesteś numerem jeden?
Zawsze znajdzie się ktoś od ciebie lepszy.
Porażka pozytywnie wpływa na człowieka.
Interesujące.
Twoje błyskawice przeciwko moim!
Które okażą się silniejsze?
Dlaczego stoisz w miejscu?
Sparaliżował cię strach?
Naprawdę sądzisz, że nie jestem w stanie określić,
czy ktoś naprawdę chce mnie trafić?
Właśnie tego się po tobie
spodziewałem, Laxusie.
Zaczynamy?
Nie mam zamiaru stracić tu
całej wieczności!
No no,
natknąłem się na dwójkę
potężnych magów.
Święty mag Jura!
Potwór w końcu wypełzł z leża.
Próbujesz uwieść panicza Lyona!
Serce Juvii bije tylko
dla panicza Graya!
Cheria ma z nią takie problemy?
Można się było tego spodziewać po Juvii.
Szlag, z deszczu pod rynnę.
- Paniczu Grayu!
- Lyon!
Coś taki poobijany, Grayu?
Miałem stare porachunki do wyrównania.
Juvia!
Tak?
Pokonajmy ich razem!
Pokonajmy ich RAZEM!
Będziemy na zawsze razem!
Nasza miłość będzie trwać po wieki!
Gdzie chciałbyś spędzić nasz
miesiąc miodowy, kochanie?
Co ci chodzi po tej spaczonej głowie?!
O, nie, muszę ją wybudzić
z tego koszmaru!
To ty się musisz opamiętać, Lyon!
No to się doigraliśmy.
Kto by pomyślał,
że jednak się zgubimy.
Problem goni problem.
Po prostu za słabo znam
układ korytarzy w panie zamku.
Mówisz o zamku per pan?!
Musimy jak najszybciej opuścić to miejsce,
bo mamy sporo informacji do przekazania.
Aye, na przykład o Eclipse
i Lucy z przyszłości.
Chrzanić to całe skradanie,
przebijmy się przez strażników!
Mamy rannych,
więc nie ma mowy.
Jest nas sporo,
więc mogłoby się udać.
To niestety nie wszystko.
Nasza gildia bierze udział w igrzyskach,
które sponsoruje królestwo.
Nie możemy podpaść armii państwowej.
Pobiliśmy egzekutorów, więc może być za późno na wyjście z tego z twarzą.
Mogliśmy potraktować
ich nieco łagodniej.
Jak się nad tym zastanowić,
to nie byli złymi ludźmi.
Gdy z nami walczyli,
nie wyglądało to tak różowo.
Nie zadaliśmy im trwałych obrażeń.
Wkrótce powinni odzyskać przytomność.
Lucy, nie musisz tak się tym przejmować.
Mojej miłości wystarczy dla was obu!
To nie czas i miejsce na zaloty.
Wszystko w porządku,
Lucy z przyszłości?
Gdzie jesteśmy?
Nie wiemy.
Wygląda na pałacową jadalnię.
Wciąż jesteśmy w pałacu?
Z tego, co pamiętam,
po ucieczce z Piekielnego Pałacu
zostaliśmy pojmani przez żołnierzy.
Wróciłam do przeszłości,
by nas ostrzec.
Jednak mogę jedynie powiedzieć,
że mieliśmy pecha.
Następnie, aż do nadejścia tego czasu,
tkwiliśmy w więzieniu.
Jakiego czasu?
Mówisz o rzeczywistości,
której doświadczyłaś?
Pleciesz trzy po trzy.
Przecież to niemożliwe,
by te płotki mogły nas złapać!
Racja, nie są dla nas
godnym przeciwnikiem.
Podczas ucieczki zbliżyliśmy się
do wrót Eclipse,
które wyssały z nas całą magię,
przez co zostaliśmy wrzuceni do lochów.
My z przyszłości jesteśmy
bardzo beztroscy.
Dlaczego wróciłaś z przyszłości,
panienko Lucy?
Dobre pytanie, wciąż nie zdradziłaś
nam najważniejszych rzeczy.
By zmienić potworną przyszłość.
Potworną przyszłość?
Co się stało w twojej przyszłości?
W przyszłości...
Ta osoba powiedziała mi,
co nas czeka.
Czarna rozpacz.
Ponad dziesięć tysięcy smoków
pustoszących nasz kraj.
Doszczętnie spalone miasto,
zniszczony pałac,
a także niezliczona liczba ofiar.
Czy to prawda, czy też fałsz?
Ta osoba powierzyła mi
podjęcie decyzji.
Zrobię to na podstawie wyników igrzysk.
Początkowo uważałem ją tylko za dobrą przyjaciółkę.
Czy to możliwe, że teraz, gdy ma już chłopaka, poczułem do niej coś głębszego?
Powtarzałem jej już wiele razy, że ja również mam kogoś, kto jest mi drogi.
Niestety w ostatnim czasie w ogóle nam się nie układa.
Był koniec lata, z nieba płynęły ciepłe łzy,
wsłuchiwałem się w delikatny szelest liści.
Oprócz mnie stałaś tam także ty, przysłuchując się w skupieniu.
Ty i on, ja i ona...
Pragnę jedynie, byśmy wszyscy mogli częściej się uśmiechać.
Dziesięć tysięcy smoków?
Przyszłość rysuje się w czarnych barwach.
Natsu, co my teraz zrobimy?!
Happy, właśnie wpadłem
na genialny pomysł!
Poważnie?!
Chociaż nie spodziewam się cudów.
Przynajmniej mnie wysłuchaj, Happy!
Tym razem mam
naprawdę dobry pomysł!
Następnym razem: "Żaba"!
Jaki jest ten plan?
Smoki to twarde bestie, więc zamiast pięściami przywalę im z magii!
Natsu, coś mało oryginalny
ten twój plan.