Wszystko w porządku,
Lucy z przyszłości?
- Gdzie jesteśmy?
- Nie wiemy.
Nie ma szans, byś przewyższył mnie
w zaledwie jeden dzień.
Odpuść sobie.
Nie jesteś...
...tak silny jak Natsu Dragneel!
Coś ty powiedział?!
Podążając za marzeniami, zbłądziłam w lesie mego serca.
Na powierzchni przejrzystego niczym lustro źródła odbijał się mój wykrzywiony uśmiech.
Łzy, które uroniłam (nie płacz), nie były ze srebra czy też złota.
To najzwyklejsze w świecie łzy (płyną z oczu mych) niewidoczne nawet dla bogini.
Nie przestawaj podążać za tym proroczym snem!
Nawet jeśli jesteś najsilniejszy w historii, próbuj stać się jeszcze lepszy!
Bez wytchnienia goń za każdą chwilą!
Rozpal ogień swego serca! Stań się człowiekiem, którym zawsze chciałeś być!
Na, na, na, na, na, na, na, och! Na, na, na, na, na, hej, hej!
Nie oglądaj się za siebie, bohaterze!
Rozpal ogień swego serca!
Następnie, aż do nadejścia tego czasu,
tkwiliśmy w więzieniu.
Jakiego czasu?
Dlaczego wróciłaś z przyszłości,
panienko Lucy?
By zmienić potworną przyszłość.
Potworną przyszłość?
Co się stało w twojej przyszłości?
Nadchodzi czarna rozpacz.
Ponad dziesięć tysięcy smoków
zaatakuje nasz kraj.
Zostanie doszczętnie zniszczone miasto,
spalony pałac,
a także zginie mnóstwo ludzi.
Żaba!
Chmara ponad dziesięciu tysięcy smoków?!
Niewątpliwie jest to
mało prawdopodobna sytuacja.
Dlatego nie uwierzę, dopóki nie zobaczę
wyników igrzysk na własne oczy.
No chyba sobie jaja robicie!
Nie wrzesz jak opętany.
Ponad dziesięć tysięcy smoków?
Dlaczego miałoby do tego dojść?
Rybko przenajświętsza!
Może ma to coś wspólnego
ze smoczym grobowcem?
Sama nie wiem.
Ale się porobiło.
Rybko przenajświętsza!
Spokój tam!
Ciekawe, skąd przybyły.
Czy to możliwe, by ukrywały się
tyle czasu niezauważone?
Nie mamy czasu do stracenia!
Złapcie za broń, kamraci!
Chcesz z nimi walczyć?!
To pewna śmierć!
Naprawdę mi wierzycie?
Więc kłamałaś?!
Nie, ale myślałam, że nikt nie uwierzy
w tak nieprawdopodobną historię.
Dlaczego mielibyśmy wątpić w słowa Lucy?
Moja przyszła ja nie powinna
być taka żałosna.
Więcej wiary w przyjaciół, dziewczyno!
Pouczam samą siebie?!
Ale masz rację.
Wszystko zaczyna nabierać sensu.
Zniszczony pałac Mercurius
i śpiewająca w nim Lucy.
Nie, ona płakała i krzyczała!
Co było powodem tego płaczu?
Co się z nami stało po nadejściu smoków?
Carlo, nie trudno zgadnąć.
Prawdopodobnie my...
...zginęliśmy?
Nie wierzę!
Wszyscy umarliśmy?
Czy to przeze mnie i mojego pecha?
Natsu! Natsu!
Nie pamiętam,
jak długo to trwało.
Gdy się ocknęłam, przypomniałam sobie
o wrotach Eclipse.
Nie wiedziałam,
jak aktywować portal.
Instynktownie otworzyłam wrota.
Wierzyłam, że uda mi się
cofnąć w czasie.
I wtedy pojawiłam się tutaj.
4 lipca 791 roku.
To całkiem niedawno!
Eclipse przenosi tylko
do niedalekiej przeszłości?
Ale plan zakładał cofnięcie się
400 lat wstecz i pokonanie Zerefa.
Nie mam pojęcia.
Portal wyglądał na uszkodzony,
więc może dlatego.
Rozumiem.
To ona jest tą tajemniczą osobą z przyszłości,
która doradziła księżniczce.
Jednak coś tu nie gra.
Niestety po całym mieście porozmieszczane są
lakrymy filmujące igrzyska.
Chciałabym, byście użyli podziemnego przejścia i spotkali się z Jellalem.
Jellalem?
O wszystkim mu powiedziałam.
Pewnie teraz pracuje nad planem.
Nad jakim planem?
Wybaczcie, ale nie przyniosłam z przyszłości
rozwiązania tego problemu.
Nie mam pojęcia, jak zapobiec
mrocznej przyszłości.
Wiedziałem!
Ta osoba przybyła przyszłości?
Tak.
I powiedziała, że istnieje inny sposób
wykorzystania Eclipse: Eclipse 2.
Drugi? Na czym polega?
Przez te siedem długich lat...
...wykorzystywaliśmy igrzyska
do zbierania magii dla wrót.
Zebraliśmy moc magiczną
na poziomie Etherionu.
Świętego światła Rady Magicznej?!
Posiada moc zdolną
do zniszczenia całego kraju?!
Wykorzystamy tę moc przeciwko smokom.
Właśnie tym jest Drugi Projekt Eclipse.
Dlaczego kłamiesz?
Przecież to ty podpowiedziałaś księżniczce,
jak w inny sposób wykorzystać Eclipse.
I wcale nie przybyłaś tu
czwartego lipca.
Dlaczego oszukujesz swoich towarzyszy?
Naprawdę bardzo mi przykro.
Mam wrażenie, jakbym moim przybyciem tutaj w ogóle wam nie pomogła.
Aż do dzisiaj nie wiedziałam, co począć,
więc bez celu krążyłam po mieście.
Nie gadaj głupstw,
coś wymyślimy.
Dziękuję...
...za ochronę naszej przyszłości.
Poprzysięgam zmianę
tego czarnego scenariusza!
To niekoniecznie musi być prawda?
Chcesz powiedzieć,
że Lucy z przyszłości kłamie?
Dlaczego trudziłaby się
z podróżą w czasie?
Ponad dziesięć tysięcy smoków,
Eclipse i moc magiczna.
Coś tu nie pasuje.
Czy to oznacza,
że specjalnie wprowadza nas w błąd
odnośnie przyszłości?
Czy słowa Lucy są fałszywe?
A może ona sama jest fałszywką?
Spróbuj to powtórzyć, cherlaku!
Niby od kogo jestem słabszy?
Rogue!
Chyba zaczynam rozumieć,
dlaczego dołączyłeś do Fairy Tail.
O czym ty znowu bredzisz?
Nie mogę cię winić,
że nie pamiętasz.
W końcu byłem wtedy niedorostkiem
z mlekiem pod nosem.
Małym utrapieńcem ubóstwiającym gildię,
do której należałeś - Phantom Lord.
Chciałem do niej dołączyć,
gdy już dorosnę.
Jednak moja wymarzona gildia poniosła klęskę
z Fairy Tail i została rozwiązana.
Jakby tego było mało,
dołączyłeś do swoich wrogów.
Nie mogłem uwierzyć,
że zbratałeś się z gildią,
która zniszczyła Phantomów.
Jednak byłem pewny,
że nie zrobiłeś tego bez powodu.
Nie zostałeś jednym z nich dla kaprysu.
Teraz już znam ten powód.
To łączące ich więzi przyjaźni, prawda?
W Sabertooth nie znamy tego pojęcia.
Jesteśmy żołnierzami naszego mistrza.
Jego rozkazy są niepodważalne.
Liczy się tylko zwycięstwo.
Skoro jesteście gildią,
dbajcie o towarzyszy.
Czym jest gildia?
Kim są przyjaciele?
W jakim celu walczę?
Teraz już wiem, skąd pochodzi
wasza wielka siła.
To przez te więzi nie możemy się z wami równać.
Oczywiście nie dotyczy to będącej
na zupełnie innym poziomie panienki,
a także Stinga pobudzonego
odebraniem mu Lectora.
Wstawaj!
Niczego nie rozumiesz.
Przecież tamta żaba
jest twoim przyjacielem.
Żaba?
Fro też tak sądzi!
Frosch jest kotem!
Exceedem, jak już.
Prawda?
Racja, Frosch jest moim przyjacielem.
Rogue!
Nie mogę się z tobą równać.
Rogue.
Spójrz przed siebie.
Wciąż masz przed sobą wroga.
Coś ty za jeden?!
Gdzie się chowasz?!
Dobrze się czujesz?
Rogue,
zabij Gajeela!
Gadaj, gdzie jesteś!
To twoje przeznaczenie.
Skąd do mnie mówisz?!
Głupcze,
jestem twoim cieniem.
Użyczę ci mojej siły.
Zabij Gajeela!
Tędy!
Jestem zaskoczony,
że znasz drogę.
Chciałam przynajmniej uniknąć przyszłości,
w której wszyscy zostają złapani przez armię.
To ma sens.
Zbadałaś układ podziemnych korytarzy?
Musimy jak najszybciej wystrzelić racę.
Na pewno wszyscy są zaniepokojeni.
Znaleźliśmy uciekinierów!
Pojmać ich!
Nie spodziewałam się tu królewskiej armii!
Nie wierzę!
Nie martwcie się!
Możemy używać magii,
więc nam nie podskoczą.
W pełni się z tobą zgadzam.
Posłuchajcie!
Pan Arcadios zniknął!
Yukino też przepadła!
Co?!
Dlaczego się od nas odłączyli?
Rycerz mnie nie obchodzi,
ale Yukino nie zostawię!
Wracam!
Mira!
Powinniśmy trzymać się razem!
Uważajcie na siebie!
Możesz na nas liczyć.
Przebijemy się...
Tak jest!
...przez tych cherlaków!
Brać ich!
Pani Miro.
Yukino.
Ochronię cię, Carlo.
Czuję niepokój.
Co powinniśmy zrobić?!
Co ci nagle odbiło?
Zabij Gajeela!
To moje przeznaczenie.
Weź się w garść!
Użyczę ci mocy.
Gajeelu!
Co mu nagle odwaliło?!
Może czymś go zdenerwował?
Drań.
Władasz teraz moją mocą, Rogue.
Kim jesteś?!
Cieniem.
Cieniem kontrolującym przeznaczenie.
Co to za brednie?
Nie wiem, co się stało,
ale wygląda na to, że szukasz guza.
Zapowiada się interesująco!
Co znowu?
Przecież wcześniej wydawało się,
że rozwiązali spór pokojowo.
Coś mnie niepokoi w jego zachowaniu.
Gajeelu, uważaj na siebie!
MIECZ ŻELAZNEGO SMOKA!
(tetsuryuuken)
BŁYSK JEMIOŁUSZKI CIENISTEGO SMOKA!
(eiryuu no renjakusen)
Gajeelu!
Rogue?
Kto to jest?!
Gdzie on polazł?
Jestem tutaj.
CIĘCIE CIENISTEGO SMOKA!
(eiryuu no zangeki)
Pierwsza, co to jest?!
Został opętany.
Niech cię!
Był w stanie go trafić,
będąc w formie cienia?
Typ magii uległ zmianie!
Wyczuwam wielkie, plugawe zło.
Jeszcze nigdy nie widziałam takiej magii.
Miałem rację.
Nie dorównujesz siłą
Natsu Dragneelowi.
Sukinsynu!
Chociaż nawet on nie miałby
teraz ze mną szans.
To ta magia!
Nie ma mowy o pomyłce!
Dochodzi z miasta.
Zachowajcie spokój.
Lucy z przyszłości
została wplątana w walkę,
jednak dopóki jest z nią drużyna Natsu,
nie ma powodu do paniki.
Wycofaj się, Lucy!
Nic mi nie będzie!
Może to tylko dzieciaki,
ale za to cholernie silne!
Wezwać jednostkę antymagiczną!
Nie wypuścimy was stąd!
Bezpośrednie trafienie!
Przygotować drugą i trzecią serię!
Czy to była magia?
Co to za typki?
Natsu!
Królestwo też ma oddział magiczny!
Ale mnie zaskoczyliście.
Myślicie, że tacy amatorzy
mają szanse z zawodowcami?
Nie zadziałało!
Czy to potwór?!
Co robimy?
Czołem, przepraszam za spóźnienie.
Stój!
Wcale na ciebie nie czekaliśmy!
Nie wyłaź,
kiedy cię nie proszą!
A ty to niby kto?
Błagam o wybaczenie,
błagam o wybaczenie!
O mnie pytasz?
Jestem najsilniejszym
magicznym żołnierzem Fiore.
Nie przesadzaj!
Kim jest ten palant?
Że niby mag? A nie czasem
gwiezdny duch?
Nie ma takich duchów.
Czas na karę, księżniczko?
Dam z siebie wszystko
dla uroczej księżniczki Hisui.
Łapać piłkę!
Przewraca sojuszników?
Przerażający typ!
W niejednym tego słowa znaczeniu.
Masz krzepę, nie ma co!
Mam zaufanie do swojej siły fizycznej!
Tylko pasażer coś wysiada!
Wybacz, ale nie mogę.
Czego nie możesz?!
Dobra,
skoro masz się za najsilniejszego,
nie będę się powstrzymywał!
Dajesz śmiało, czekam na twój atak
z otwartymi rękoma!
Pot mówi coś innego!
ŻELAZNA PIĘŚĆ OGNISTEGO SMOKA!
(karyuu no tekken)
Bywajcie!
To ma być ten sławny Gajeel?
To zbyt proste.
Przestań, zabijesz go!
Gajeelu!
Fro musi iść!
Musi odzyskać Rogue'a!
Będziesz pochłaniany przez cień.
Aż w końcu przepadniesz na wieczność!
Spoczywaj w ciemnościach.
Jeśli Salamander jest do czegoś zdolny,
to ja tym bardziej mogę tego dokonać!
Co to?
To jakiś obłęd!
Zjadł cienie?!
W końcu to Gajeel.
Wchłonął właściwości cienia.
Nie wiem, kim jesteś,
ale natychmiast wynoś się z jego ciała!
Z ciała Rogue'a?
Nie tak brzmi jego imię.
To mój były uczeń - Raios!
Wcale mnie wtedy nie ubóstwiałeś.
Nie byłem człowiekiem,
którego się podziwia.
Nikt nie wie tego tak dobrze jak ja.
Bałeś się mnie.
To...
Pozwól, że ci przypomnę,
jak przerażający jestem!
Żelazny Smok Cienia?!
Początkowo uważałem ją tylko za dobrą przyjaciółkę.
Czy to możliwe, że teraz, gdy ma już chłopaka, poczułem do niej coś głębszego?
Powtarzałem jej już wiele razy, że ja również mam kogoś, kto jest mi drogi.
Niestety w ostatnim czasie w ogóle nam się nie układa.
Był koniec lata, z nieba płynęły ciepłe łzy,
wsłuchiwałem się w delikatny szelest liści.
Oprócz mnie stałaś tam także ty, przysłuchując się w skupieniu.
Ty i on, ja i ona...
Pragnę jedynie, byśmy wszyscy mogli częściej się uśmiechać.
Gajeel zeżarł cienie?!
Nie dziw się, jakbyś nigdy
nie raczył się płomieniami!
Ty mnie nie porównuj cieni do płomieni!
Płomienie to jedzenie,
na dodatek bardzo smaczne!
Szkoda, że tylko dla ciebie.
Rany, tyle pyszności na świecie,
a ci się opychają cieniami.
Dla mnie niczym się od nich nie różnisz.
Następnym razem:
"Ryczące błyskawice"!
Następnym razem wybiorę dla ciebie jakieś smakowite płomyczki.
Natsu, naprawdę nie trzeba.