Ostateczna konkurencja Wielkich Igrzyska Magicznych
z każdą chwilą wzbierała na intensywności.
W międzyczasie przed drużyną Natsu,
która udała się na oddzielną misję,
pojawiła się Lucy z przyszłości
i ostrzegła naszych bohaterów
przed przerażającą przyszłością.
By być w stanie przeciwstawić się
chmarze dziesięciu tysięcy smoków,
księżniczka Hisui rozpoczęła
Drugi Projekt Eclipse.
Natsu i jego kompani,
ścigani przez armię królewską,
rozpoczęli walkę o zmianę mrocznej przyszłości.
Podążając za marzeniami, zbłądziłam w lesie mego serca.
Na powierzchni przejrzystego niczym lustro źródła odbijał się mój wykrzywiony uśmiech.
Łzy, które uroniłam (nie płacz), nie były ze srebra czy też złota.
To najzwyklejsze w świecie łzy (płyną z oczu mych) niewidoczne nawet dla bogini.
Nie przestawaj podążać za tym proroczym snem!
Nawet jeśli jesteś najsilniejszy w historii, próbuj stać się jeszcze lepszy!
Bez wytchnienia goń za każdą chwilą!
Rozpal ogień swego serca! Stań się człowiekiem, którym zawsze chciałeś być!
Na, na, na, na, na, na, na, och! Na, na, na, na, na, hej, hej!
Nie oglądaj się za siebie, bohaterze!
Rozpal ogień swego serca!
Dwa atrybuty?!
Od kiedy Gajeel potrafi coś takiego?!
Tego również nie przewidziałam,
ale w ten sposób szanse się wyrównały!
Wchłonął atrybut cienia tej istoty?
Wygląda jak jakiś potwór!
Nie żeby to było coś nowego.
Ryczące błyskawice!
Konia z rzędem temu, kto zgadnie,
jak to się dalej potoczy!
Panie Yajimo, jak pan sądzi,
co się teraz stanie?
Walka stała się nieprzewidywalna.
Granice siły zabójców smoków są nieznane.
Jednakże Rogue to zabójca smoków
trzeciej generacji, dynia.
Moim zdaniem prawdziwe emocje
dopiero przed nami, dynia!
Rozumiem, więc jesteś teraz
Żelaznym Smokiem Cienia?
Zniknął?!
Nie do końca,
stał się cieniem.
Ty bezczelny draniu, jak śmiesz
używać mojej magii?!
Jakiś ty naiwny.
Tam!
Dobry Boże,
co się tam dzieje?!
Obaj przeistoczyli się w cienie!
Co się teraz stanie?
Nie sposób ich w tej formie rozróżnić.
Ale czad, dynia!
Nie jestem w stanie powiedzieć,
co się tam dzieje.
Jak mamy relacjonować taką walkę?!
W każdym razie ten pojedynek
jest niesamowity!
Widzisz coś, Bickslow?
Trudno dostrzec dusze na monitorze,
jednakże wydaje mi się,
że szybszy cień to Gajeel.
Zgadywać to my też potrafimy.
Co?!
Wyciągnął mnie z cienia?!
Ten Gajeel jest mi obcy!
Znikaj!
RYK ŻELAZNEGO SMOKA CIENIA!
(tetsueiryuu no houkou)
To już koniec!
Pojedynek zakończony!
Zwyciężył Gajeel!
Rogue przegrał, dynia!
Doprawdy imponująca walka.
Fairy Tail uciułała kolejny punkcik,
co daje im w sumie 51 oczek!
Na prowadzeniu wciąż Sabertooth,
jednak Fairy Tail powoli odrabia straty, dynia!
To wszystko, na co
aktualnie stać Rogue'a?
Pierzchnął?
Przestań!
To ty?
Jeśli nie przestaniesz,
Rogue umrze!
Pojedynek skończony,
nic mu nie zrobię.
Frosch.
Rogue! Rogue!
Co ty tutaj robisz?
Rogue!
Czy ty...
Wszystko mnie boli.
Przegrałem?
Nic nie pamięta?
Czym był ten cień?
Zaprawdę była to walka
godna zabójców smoków!
Nie tak wyobrażałem sobie zakończenie,
ale i tak opadła mi szczęka, dynia!
Ta nieprzewidywalność jest najlepsza.
Świetnie, sytuacja odwróciła się
na naszą korzyść!
No.
Czym był ten splugawiony złem cień?
Władał nieznaną mi magią.
ATAK SKRZYDŁEM OGNISTEGO SMOKA!
(karyuu no yokugeki)
REGULUS IMPACT!
(uderzenie regulusa)
RYK NIEBIAŃSKIEGO SMOKA!
(tenryuu no houkou)
- Gdzie nasze wsparcie?!
- Nadchodzi z sektora 7 oraz 8!
Mamy przewagę liczebną!
Zatrzymać kryminalistów!
Rozkaz!
Dla księżniczki Hisui!
Pokażmy naszą waleczność!
Tak jest!
Więcej ich matka nie miała?!
Trzeba było wybrać inną drogę!
Wyjdziemy z tego, prawda?
W końcu możemy używać magii.
Carla, tu jest niebezpiecznie,
schowaj się gdzieś!
Ty też, bohaterze!
Uważajcie!
Nie przepuszczę was!
Znowu ten typ?!
Rycerz Głodnego Wilka!
Znów szukasz guza?!
Wciąż nie ukończyliśmy naszej misji!
Cześć, pamiętacie moje imię?
Czy to...
No nie, lepszego momentu
nie mogli sobie wybrać.
Czy moglibyście łaskawie nie lekceważyć
najsilniejszych egzekutorów królestwa?
Dobrze powiedziane, Kamiko.
Diablicę gdzieś wcięło?
Ryba, ryba!
Hej, ho! Hej, ho! Hej, ho!
Gildio magów,
znam filozofię waszego działania.
Jednakże od tej chwili
obowiązują moje zasady.
Żaden przestępca nie ujdzie stąd żywy.
Rany, co za uparte mendy!
Ruszać tyłki!
Rycerze też tędy pobiegli!
Dobrze słyszeć!
Jednak my też musimy się pospieszyć!
Pułkowniku Arcadiosie,
co pan tutaj robi?!
Przecież został pan uwięziony
za zdradę stanu!
Gdzie księżniczka?
Zadałem pytanie.
Na najwyższym piętrze!
Czy to ten pancerz?
Niewątpliwie!
Zbroja Białej Lilii!
Jest przeznaczona do walki!
Ta osoba powiedziała, że istnieje inny sposób
wykorzystania Eclipse: Eclipse 2.
Drugi? Na czym polega?
Przez siedem długich lat...
...wykorzystywaliśmy igrzyska
do zbierania magii dla wrót.
Zebraliśmy moc magiczną
na poziomie Etherionu.
Świętego światła Rady Magicznej?!
Wrota posiadają moc zdolną
do zniszczenia całego kraju?!
Wystrzelimy ją na zbliżającą się
chmarę smoków.
Właśnie na tym polega
Drugi Projekt Eclipse.
Niestety po całym mieście porozmieszczane są
lakrymy filmujące igrzyska.
Chciałabym, byście użyli podziemnego przejścia i spotkali się z Jellalem.
Jellalem?
O wszystkim mu powiedziałam.
Pewnie teraz pracuje nad planem.
Nad jakim planem?
Wybaczcie, ale nie przyniosłam z przyszłości
rozwiązania tego problemu.
Nie mam pojęcia, jak zapobiec
mrocznej przyszłości.
Muszę coś potwierdzić.
To nie były łzy kłamcy.
Tak więc osobą, która nas oszukuje,
musi być księżniczka.
W końcu dotarliśmy do wielkiego finału
ostatniej konkurencji Wielkich Igrzysk Magicznych!
Na prowadzeniu wciąż
Sabertooth z 55 punktami.
Tuż za nimi czai się
Fairy Tail z 51. punktami,
a ostatnie miejsce okupuje Lamia Scale
posiadająca 49. punktów, dynia.
Zwycięstwo Gajeela nieco przybliżyło
wróżki do lidera.
Jednakże nie możemy zapominać,
że tygrysy wciąż posiadają Stinga i Minervę.
Nie będzie łatwo dobrać im się
do skóry, dynia.
Skoro już o Stingu mowa,
to gdzie on nam się schował?
Może ma jakiś plan.
Ty zdziro!
Będziesz drugim daniem, Erzo.
Jesteś tak poobijana,
że zwycięzca może być tylko jeden.
Erza!
Normalnie by jej na to nie pozwoliła!
Jej noga musi być bardzo pogruchotana.
Wielkie nieba, Erza zwana Tytanią
ma poważne problemy!
Ataki Minervy są bezlitosne!
Nasza mała, niezdarna wróżka bez skrzydeł.
Najwyższa pora zakończyć twoje męki.
Niech wszyscy zobaczą egzekucję Tytanii!
Podnieś się!
Wstawaj, Erza!
Finałowe starcie dwóch pań niewątpliwie podniosło nam ciśnienie.
Ale, ale! Nieopodal toczy się równie zażarta walka magii tworzenia lodu!
Muszę ci to oddać, że nieustępliwa
z ciebie bestia.
To nie w twoim stylu,
by wchodzić komuś bez mydła!
Juvia!
Już!
WATER NEBULA!
(wodny obłok)
ICE MAKE: SHOTGUN!
(lodowy twór: strzelba)
TANIEC BOGA NIEBIOS!
(tenjin no mai)
Świetnie, Sherria!
Nie stój jak kołek, Lyon!
Jak śmiał zaatakować mnie
cudowną wodą Juvii?!
Podstępny drań!
Co ty znowu wygadujesz?!
Takie nieczyste zagrywki są niegodne Juvii!
Ustąp!
Lyon, ty głupku!
ICE MAKE:
(lodowy twór)
WODNY WĄŻ!
(mizuchi)
Paniczu Grayu!
Lyon, Juvię też masz atakować!
Pozwolę ci się nią zająć, jednak pamiętaj,
by jej nie zranić!
To niemożliwe!
Czy panicz Lyon zawsze był tak silny?
Nie współpracują ze sobą!
Mogę to wykorzystać!
Wywiązała się walka drużynowa.
Pańskie przewidywania?
Gray i Lyon to niezłe partie na męża.
Nie o to pytał, dynia!
W sumie i tak Sherriusia wygra!
Tak, wiemy.
EFEKT OBSZAROWY: STREFA GORĄCEGO WIATRU!
(chikei kouka: neppuutai)
Atakujesz mnie gorącem?
No to się napaliłem!
Ryba?
Ryba, ryba!
EFEKT OBSZAROWY: STREFA GÓRY LODOWEJ!
(chikei kouka: hyouzantai)
Irytujący typ!
Ciebie też roztopię, smarkulo!
Zabójczyni smoków,
jak mniemam?
A nawet jeśli?
ATAK SKRZYDŁEM NIEBIAŃSKIEGO SMOKA!
(tenryuu no yokugeki)
Jesteś warta sopienia!
KONFETTI:
(kamifubuki)
CZERWONY TANIEC!
(aka no mai)
Otwórz się, Bramo Skorpiona!
Scorpio!
We are!
Zostaw to mnie, yay!
Żółty papier bogiem błyskawic!
SAND WALL!
(piaskowa ściana)
Więc to jest magia gwiezdnych duchów?
Aż rwę się do walki!
Cosmos, prawda?
Nie interesuje mnie walka
z takimi pięknościami,
więc zostańmy przyjaciółmi.
Nie znoszę kobieciarzy!
Bezcześcisz piękno.
Znikaj!
Wiem, wiem, zaskoczyłem cię, więc jesteś podenerwowana,
jednakże ta wstydliwość też mi się w tobie podoba!
Nie pleć głupstw.
Może prezent otworzy twoje serce?
Wręczę ci nawet kilka podarków.
BOMBY ZARODNIKOWE: RINKA RENKA!
(houshi bakudan: rinka renka)
Jest moc!
W końcu to egzekutorzy!
W porządku, pomóżmy im!
Nie na mojej zmianie!
Koci bandyto, słyszałem,
że byłeś kiedyś żołnierzem.
Dlaczego wyrzekłeś się ojczyzny
i wstąpiłeś do gildii magów?
Wytłumaczyłbym ci,
ale i tak nie zrozumiesz.
Niech zgadnę,
ponieważ w twojej ojczyźnie
za nic miano lojalność?
Stul pysk, chrzaniony kacie!
Nikt nie będzie obrażał przede mną Edolas!
Chodź!
Ryba, ryba?
Coś nie tak, ryba?
Zmęczyłeś się, ryba?
Nie przejmuję się takimi
drobnostkami jak zmęczenie!
Choćby i legion was tu przybył,
zetrę na proch!
Przebijemy się!
To wszystko!
Możecie do woli stawać nam na drodze,
ale nie myślcie sobie, że zatrzymacie Fairy Tail!
Mili państwo,
proszę spojrzeć na to!
Dynia, toż to naprawdę on!
Pojawił się Jura z Dziesięciu Świętych Magów, dynia!
Czy mogę przyłączyć się
do waszych zmagań?
Moja krew wrze jak nigdy.
Bestia wypełzła z leża.
Zaczyna się zabawa.
Od momentu, w którym zdecydowałam się wystawić go w igrzyskach, nasze zwycięstwo było przesądzone.
Laxus i Orga są przy nim jak dzieci.
Innymi słowy mają pecha.
On jest za silny!
Nie złość się.
Za łatwo odpadłeś!
Chcesz kręciołka?
Cóż za przytłaczająca aura!
Będzie dobrze, dasz radę!
Jesteśmy z tobą, Laxusie!
Gromowładni trzymają za ciebie kciuki!
Laxus się denerwuje?!
Juro, chciałbym zobaczyć,
jak walczysz na poważnie.
Czy jesteś na tyle odważny,
by przyjąć ten atak?
Jestem zabójcą bogów błyskawicy.
Magia zabójcy bogów
czy tytuł świętego maga?
Z pewnością wszystkich zżera ciekawość,
który z nas jest silniejszy.
Jak sądzisz, panie święty magu?
Dasz radę to zablokować?
A może twój tytuł jest tylko na pokaz?
Atakuj.
Złapał staruszka w pułapkę!
Dał się sprowokować?!
Nie daj się na to nabrać!
Cicho, dzieciaki,
chcecie kręciołka?
Już się kręcimy!
No to jazda!
DZIAŁO NAŁADOWANYCH CZĄSTECZEK BOGA BŁYSKAWIC!
(raijin no kaden ryuushi hou)
Teraz pamiętam, stoczyłeś pojedynek
pierwszego dnia.
Zakończyłeś go jednym atakiem.
Nie wierzę własnym oczom!
Niesamowite!
Lamia Scale zbliżyła się do Fairy Tail
na zaledwie jeden punkt!
Tego potwora
nie da się pokonać!
Jak mistrz może?!
Wierzę w Laxusa!
Może przewyższyć nawet Jurę!
A zatem...
Czas się poddać, Makarovie.
Podczas siedmiu lat waszej nieobecności...
...Jura awansował na piąte miejsce
w rankingu Dziesięciu Świętych Magów.
Oczywiście pierwszej czwórce
nie jest w stanie nawet zagrozić.
Przestań o nich mówić
albo będzie kręciołek!
Przecież już się kręcę!
Czterej Bogowie Ishgaru nie są ludźmi.
Innymi słowy Jura jest najpotężniejszym
z ludzkich magów.
Jura Neekis,
to jego najbardziej obawiałam się
w finałowej konkurencji.
Nie jestem w stanie
nic ci podpowiedzieć, Laxusie.
Ale będę cię obserwował!
Od bardzo dawna chciałem
stanąć z tobą w szranki,
wnuku Makar...
Nawet nie kończ.
Nie stoimy tutaj jako starzec ze wspaniałym tytułem
oraz wnuk kogoś sławnego,
tylko jako dwójka
zwykłych mężczyzn.
Wspaniałe spojrzenie.
Niebywałe!
Jego też wykończył jednym ciosem!
Brak mi słów.
Miazga, kabaczek.
Z wrażenia ewoluował w kabaczka.
Na tym świecie zawsze
znajdzie się ktoś stojący wyżej.
Doskonale zdaję sobie z tego sprawę.
Jednak czasem trzeba też spojrzeć w dół,
bo u twoich stóp może czaić się
pieprzony alpinista!
Początkowo uważałem ją tylko za dobrą przyjaciółkę.
Czy to możliwe, że teraz, gdy ma już chłopaka, poczułem do niej coś głębszego?
Powtarzałem jej już wiele razy, że ja również mam kogoś, kto jest mi drogi.
Niestety w ostatnim czasie w ogóle nam się nie układa.
Był koniec lata, z nieba płynęły ciepłe łzy,
wsłuchiwałem się w delikatny szelest liści.
Oprócz mnie stałaś tam także ty, przysłuchując się w skupieniu.
Ty i on, ja i ona...
Pragnę jedynie, byśmy wszyscy mogli częściej się uśmiechać.
Wielkimi krokami zbliża się
rozstrzygnięcie igrzysk!
To była długa i stroma droga!
No, wspinaliśmy się całe wieki.
Niewątpliwie.
Pozostali już tylko najsilniejsi magowie,
ale nasi nie pękną, prawda?
Oczywiście, na tronie zasiądzie Fairy Tail!
Następnym razem:
"Gloria"!
Już tylko ostatnia prosta!
Dajcie z ciebie wszystko!
Pozostało ostatnie uderzenie!
Nie zmarnujcie tej szansy!