Wkrótce wszystko będzie jasne.
Zgadza się,
otrzymamy odpowiedź, czy przepowiednia mojego
informatora znajdzie pokrycie w rzeczywistości.
Nie zamierzasz zmienić zdania?
Jeśli ta osoba miała rację,
otworzysz wrota Eclipse?
Ja również nie byłam pewna.
Nie chciałam w to wierzyć, ale później dotarło do mnie,
co nas czeka, jeśli słowa tej osoby są prawdziwe.
Wahałam się między wątpliwościami
i niedowierzaniem.
Konsekwencje tej decyzji
mogą być przerażające.
Mimo tego uważam, że tylko
w ten sposób mogę ją podjąć.
Jeśli wyniki pokryją się z przepowiednią,
będziemy mieli dowód na to,
że ta osoba naprawdę zna przyszłość.
Innymi słowy horda smoków
zniszczy Królestwo Fiore.
Na razie poczekajmy na rozwój wydarzeń.
Przekonajmy się na własne oczy,
jak zakończy się ta walka.
Odpowiedz na atak!
Nawet jeśli szansa na zmianę przeznaczenia jest bardzo mała,
to czy ten jeden procent nie wystarczy, by próbować stawić opór?
Pewnie znów będziesz zwalał wszystko na los. Nie, nie będę!
Zmienię go, ponieważ byłoby wspaniale, gdybyśmy mogli razem zobaczyć przyszłość.
Do dzieła! Doświadczenia z walki pozwolą nam dojrzeć, hej!
Rozpędźmy ciemne chmury!
Przeszywające niebo błyskawice podsycają ogień duszy mej.
By zobaczyć przyszłość, muszę pozbyć się tego koszmaru!
Strach przed przeszłością, przyszłością lub dniem dzisiejszym?
Nie obawiam się tego, co za mną, i śmiało zmierzam w stronę jutra.
Oddajcie mi moją dumę!
Nie przestaję krzyczeć, ponieważ dość już mam widoku łez. Nigdy nie ustanę...
Nic nie jest w stanie mnie powalić! Wiejący z tyłu wiatr odpędza przeciwności losu!
Chcę chronić uśmiechy stojących za mną ludzi! Już zawsze...
Pozbędę się dla nas twego bólu! Niech nasze smutki spoczywają w pokoju!
Nigdy nie spocznę...
Mam wrażenie, że przyczepiło się
do mnie coś dziwnego.
A może to tylko moja wyobraźnia?
Gloria!
Co, u czorta?!
Dalej, Laxusie!
HALABARDA SMOKA BŁYSKAWIC!
(rairyuu houtengeki)
OSAD!
(gaisui)
Niesamowite!
Walczy z Jurą jak równy z równym!
W końcu w pojedynkę pokonał Ravenów!
Laxusie!
Twój wyraz twarzy może wskazywać,
że nie spodziewałeś się po nim takiej siły.
Oni dorastają.
To ta młodzież będzie rządzić nową erą.
Zaskakujesz mnie, chłopcze!
Od lat nie byłem tak podekscytowany!
Plotki nie były ani trochę przesadzone,
jesteś pieprzonym potworem!
Co byś powiedział w takiej sytuacji, Natsu?
Ale się napaliłem!
Chodź!
Walczmy do upadłego!
W ogóle ich nie ubywa!
Zostaliśmy całkowicie otoczeni!
Przebijemy się, wyjście
powinno być już niedaleko!
Dlaczego nie przyzwiesz
więcej gwiezdnych duchów?
Nie potrzebujemy pomocy!
W pojedynkę zetrę ich na proch!
Znając cię, jestem gotowa
w to uwierzyć.
Z tak pokiereszowaną nogą nie dasz rady stać.
Poradzę sobie!
To walka, której nie mogę przegrać,
więc będę wstawać aż do skutku!
Powtórzę - zadarliście z gildią, którą jako ostatnią
na świecie chcielibyście rozgniewać!
Złość piękności szkodzi.
Jak śmieliście skrzywdzić Lucy,
moich przyjaciół z gildii,
a także Kagurę i Milliannę?!
Przepełnia mnie wściekłość!
Myślisz, że to wystarczy,
by mnie przestraszyć?
Moja magia przestrzenna pozwala mi
atakować wszystko w zasięgu wzroku.
Eksplozje?
Nie tylko potrafi zmieniać przestrzeń,
ale modyfikuje też jej właściwości?!
Najsilniejsza magia godna najpotężniejszej gildii:
Territory!
(terytorium)
Spodziewałam się tego!
Ih ralgas!
Moja wściekłość jest wściekłością mojej gildii!
Second Origin, uwolnienie!
Drugie źródło?!
Uwolniła w swoim wnętrzu potężną broń!
Chowała w rękawie takiego asa?!
Gnajcie przed siebie, droga młodzieży,
niczym nieskrępowany dziki wiatr!
ZBROJA NAKAGAMI!
(nakagami no yoroi)
Jest coraz ciężej.
Magia Juvii również prawie się wyczerpała.
Wybacz mi, Juvio.
Wykończmy ich, Lyon!
Nienawidzę krzywdzić kobiet.
A już szczególnie Juvii.
Powierzam ją tobie.
Znów to samo?!
Jesteś ode mnie silniejszy, więc bez problemu
pozbyłbyś się jej jednym atakiem.
Później przywróciłabym ci siły
moją magią leczenia.
Magią leczenia?!
Rozumiem, cały czas mieliście
w rękawie takiego asa.
Nie chcieliśmy tak łatwo
odkrywać naszych kart.
Lyon, skończ gadać
i wykończ ich wreszcie!
Przecież mówiłem ci,
byś to ty zajęła się Juvią!
Dlaczego ja?!
Po prostu to zrób!
Ich słabością jest brak współpracy.
A my możemy współpracować jeszcze lepiej!
Paniczu Grayu.
Uderzmy ich całą naszą połączoną magią!
Dobrze!
Wasza buzująca krew, pot i łzy
jaśnieją niczym promienie słońca!
SEKRETNA TECHNIKA ZABÓJCY SMOKÓW:
(metsuryuu ougi)
Nie lękajcie się, młodzieży.
Podążajcie naprzód,
a znajdziecie drogę!
RYCZĄCY GRZMOT!
(narumikazuchi)
Poległem.
Zwycięstwo dla Laxusa!
Zmiażdżył jednego
z Dziesięciu Świętych Magów!
Wielki powrót! Comeback!
Znów są na szczycie!
1. Sabertooth: 55.
2. Fairy Tail: 51.
3. Lamia Scale: 50.
1. Fairy Tail: 56.
2. Sabertooth: 55.
3. Lamia Scale: 50.
Jak śmiesz flirtować z nią
w mojej obecności?!
Zabawa skończona!
Sherria!
Cudne!
Co ty wyprawiasz, Sherria?!
Uzupełnij moją moc!
Ruszajmy!
Otrząśnij się, Sherria!
WATER NEBULA!
(wodny obłok)
ICE GEYSER!
(lodowy gejzer)
Niech cię szlag, Sherria!
Przepraszam!
Wielkie zwycięstwo pracy zespołowej.
Długo jeszcze będziesz
trzymać moją rękę?
Już zawsze!
Przerażasz mnie!
Zarówno Jura, jak i Lyon
zostali pokonani?!
Sherria, ty idiotko!
Dostałam kręciołka!
Proszę wziąć się w garść, Obabo!
Kolejne zwycięstwo Fairy Tail!
Na ich konto wędrują dwa kolejne punkty!
Co daje im w sumie 58 oczek, dynia!
Loh hoseto!
Loh hosetia!
To koniec!
Ih ragdo!
Przecięła jej zaklęcie?!
Nie, rozpłatała przestrzeń!
„Zbroja Nakagami pochłania podczas noszenia tak ogromne ilości mocy magicznej,
że od dziesięciu lat nikt nie był
w stanie jej założyć”.
Co to za książka?
„Jednakże przyodziany w nią wojownik będzie w stanie łamać prawa magii
i stanie się niczym nieskazitelny miecz”.
To jakiś obłęd!
Jakim cudem wciąż zostało ci tyle mocy?!
Zadałaś ogromny ból drogim mi osobom.
Przestań!
Przyjmij swą zapłatę!
Nie rób tego!
Ja... Ja...
NAKAGAMI: ŚWIATŁO GWIAZD!
(nakagami seisai)
Erza na piedestale!
Za pokonanie kapitana Sabertooth
zgarnia pięć punktów!
W sumie wróżki mają teraz 63 punkty!
Cóż za potęga!
Na tę gildię nie ma mocnych!
Czyżby mieli dotrwać do końca
w komplecie?!
Praktycznie nie mają już przeciwników!
Pozostał jeden jedyny Sting z Sabertooth!
Panie Yajimo, czyżby wszystko
było już jasne?
Niewątpliwie Fairy Tail ma zwycięstwo
na wyciągnięcie ręki.
Niesamowite, dynia!
Zwycięstwo?
My?
Zawsze byliśmy ostatni!
Jeszcze za wcześnie na łzy, kretynie!
Wciąż ktoś został!
Co może zdziałać jedna osoba
przeciwko tym potworom?
Dobrze gada!
Wróżki mają zwycięstwo w kieszeni!
Zaraz się okaże.
To prawda.
Nie spodziewałem się, że wszystko potoczy się po mojej myśli.
To musi być przeznaczenie.
Coś nie tak?
Zastanawia mnie ten wynik.
Osiem punktów różnicy.
Co ci w nim nie pasuje?
Co by się stało, gdyby Sting
pokonał całą piątkę?
Pięć punktów za przywódcę
plus cztery za pozostałych członków.
Dziewięć punktów!
Jeśli Sting pokona całą drużynę Fairy Tail,
zdobędzie dokładnie dziewięć punktów!
To zapewniłoby Sabertooth zwycięstwo!
Ten scenariusz nie wydaje się niemożliwy!
Cała drużyna Fairy Tail jest w fatalnym stanie.
Chce ich wszystkich pokonać, dynia?!
Od początku to planował?
Aż trudno w to uwierzyć!
Tutaj jestem!
Czekam na was, Fairy Tail!
Cóż za spektakularny widok.
Siedem lat temu wszyscy
byliście moimi bohaterami.
Skończ kłapać jęzorem.
To rozstrzygająca walka.
Rozstrzygniemy to jeden na jednego.
Z kim z nas chcesz walczyć?
Z wszystkimi naraz. Jesteście ranni,
więc walka jeden na jednego byłaby nudna.
Nie powinieneś lekceważyć Fairy Tail!
Nie śmiałbym!
Darzę was wielkim szacunkiem!
Właśnie dlatego pokonam wszystkich naraz!
Czekałem na tę chwilę!
Pokażę Lectorowi moją siłę!
Lectorowi?
Nie wiem, o czym ty bredzisz,
ale naprawdę chcesz to zrobić?
Oczywiście, stałem się silniejszy!
Utrata Lectora obudziła we mnie nową moc!
By uratować mojego najlepszego przyjaciela,
zetrę was wszystkich w proch!
Dobrze więc.
Skoro taka jest twoja decyzja,
będziemy z tobą walczyć, Stingu!
Właśnie to chciałem usłyszeć!
Pokażę wam, jak wspaniałą moc
udało mi się przebudzić!
Ledwo stoją na nogach.
Powaliłoby ich zwykłe pchnięcie.
Doszedłeś już tak daleko,
więc dlaczego teraz się wahasz, kretynie?!
Pokonując ich, spełnisz obietnicę
złożoną panience.
Znów zobaczysz Lectora!
Tak, robisz to dla niego!
Ruszaj!
Zyskałeś na sile!
Twoje uczucia do Lectora
uczyniły cię silniejszym!
O wiele silniejszym!
Potężnym!
Zwyciężę!
Nie potrafię tego zrobić.
Poddaję się.
Wszystko jest już jasne!
Zwycięzcą Wielkich Igrzysk Magicznych
zostaje Fairy Tail!
Stingu, dlaczego nie zaatakowałeś?
Nie mogę się z nim spotkać.
Myślałem, że po zwycięstwie
będę w stanie go zobaczyć,
jednak później uświadomiłem sobie,
że nie mogę tego zrobić.
Sam tego nie rozumiem.
Bijący od was blask uświadomił mi, że osoba,
którą teraz jestem, nie ma prawa się z nim spotkać.
Wręcz przeciwnie.
Ercia!
Lectorze!
Stingu! Stingu!
Księżniczko! Księżniczko!
Czyżby już tam poszła?
"Fairy Tail zwycięża w komplecie,
a Sting poddaje się bez walki".
Przepowiedziano niemożliwy
do zgadnięcia scenariusz.
Mój informator mówił prawdę.
Czeka nas przyszłość,
którą mi zdradził.
Rozpoczynamy walkę
o przetrwanie ludzkości!
Czas wyciągnąć na powierzchnię
Eclipse 2 zwane Działem Eclipse!
Która godzina?
Nie mam pojęcia!
Pewnie zmierzcha!
Ciekawe, czy igrzyska dobiegły końca.
Fairy Tail z pewnością zwyciężyło!
Nie traćmy tutaj czasu!
Musimy spotkać się z mistrzami
i opowiedzieć im o Eclipse!
Jeśli to nasza przyszłość kołysze tym czerwonym księżycem,
na nowo narysuję nasze jutro.
Wyryję swe życzenie głęboko w sercu, by go nie stracić.
Jeśli moje krwawe łzy mogą uleczyć czyjeś rany,
bez strachu, z wiarą będę ciągle wstawać i podróżować ku przeszłości.
Bez skutku wznoszę swe ramiona ku nieskończonemu niebu.
Wpatruję się w księżyc, by powstrzymać łzy.
Jeśli mój smutek ma przynieść choć odrobinę światła,
nie przeszkadza mi, że nie będę w stanie wrócić!
Odnajdźcie ten jaśniejący sen w przyszłości.
Nasze niezastąpione uczucia będą trwały wieczne.
Dlatego pójdę przed siebie, choćby na koniec świata,
przyciskając do piersi ten jeden jedyny klucz.
Świetnie, zwycięstwo jest nasze!
Udało im się, Natsu!
Wiedziałem, że wygramy!
Wracajmy czym prędzej,
by im pogratulować!
Chwila, jakiś dziwak na horyzoncie.
Co to za jeden?
Podejrzanie pachnie.
Następnym razem:
"Ta, która zamknęła wrota"!
Natsu, nie chciałbym psuć nastroju, ale...
Wiem!
Najpierw wytrę tym przybłędą podłogę!