Wszystko jest już jasne!
Zwycięzcą Wielkich Igrzysk Magicznych zostaje...
...Fairy Tail!
Odpowiedz na atak!
Nawet jeśli szansa na zmianę przeznaczenia jest bardzo mała,
to czy ten jeden procent nie wystarczy, by próbować stawić opór?
Pewnie znów będziesz zwalał wszystko na los. Nie, nie będę!
Zmienię go, ponieważ byłoby wspaniale, gdybyśmy mogli razem zobaczyć przyszłość.
Do dzieła! Doświadczenia z walki pozwolą nam dojrzeć, hej!
Rozpędźmy ciemne chmury!
Przeszywające niebo błyskawice podsycają ogień duszy mej.
By zobaczyć przyszłość, muszę pozbyć się tego koszmaru!
Strach przed przeszłością, przyszłością lub dniem dzisiejszym?
Nie obawiam się tego, co za mną, i śmiało zmierzam w stronę jutra.
Oddajcie mi moją dumę!
Nie przestaję krzyczeć, ponieważ dość już mam widoku łez. Nigdy nie ustanę...
Nic nie jest w stanie mnie powalić! Wiejący z tyłu wiatr odpędza przeciwności losu!
Chcę chronić uśmiechy stojących za mną ludzi! Już zawsze...
Pozbędę się dla nas twego bólu! Niech nasze smutki spoczywają w pokoju!
Nigdy nie spocznę...
Niesamowite,
słychać ich aż tutaj.
Całym Crocus wstrząsają wiwaty na cześć Fairy Tail.
Rany, zamknęliby jadaczki.
Pootwierają mi się rany.
Nie bądź taki zgorzkniały.
To okrzyki gratulacji.
Możemy złożyć mistrzowi pomyślny raport.
Nie tylko dla staruszków
jest to wspaniały prezent.
Ten sukces ukoi również rany naszych towarzyszy,
którzy przez ostatnie 7 lat przeżywali trudne chwile.
Paniczu Grayu, uczcijmy nasze zwycięstwo randką!
Chodźmy natychmiast!
Natychmiast?!
Posłuchajcie tylko tych wiwatów!
Najsilniejsza gildia, Fairy Tail,
wraca w pełnym blasku!
Wszystko dobrze się skończyło, Mabo.
Dynia!
Nie mogę uwierzyć, że ukończyli
ostatni dzień bez porażki.
Dynia?
Faktycznie, zaczęli z ostatniego miejsca,
ale udało im się pokonać faworytów.
Początkowo byli podzieleni na dwie grupy, prawda?
Natsu nie brał udział w finałowej konkurencji.
Wychodzi na to, że ich siła tkwi w jedności.
Rozumiem.
A co o tym sądzi kolega Mato?
Niesamowite osiągnięcie, dynia!
Fairy Tail jest super!
No.
Mimo porażki nigdy nie czułem się tak wspaniale.
Rogue?
Frosch, chciałbym zostać osobą,
która ceni swoich przyjaciół.
Fro też tak myśli!
Ta, która zamknęła wrota!
Dane nam było podziwiać
wiele wspaniałych pojedynków.
Która z walk wywarła największe
wrażenie na koledze Mato?
Ciekawe, gdzie poszedł.
W takim razie kieruję to pytanie do pana.
Oczywiście, że konkurs
na najładniejszy strój kąpielowy!
Mogłem się domyślić.
Więc to już koniec?
Przynajmniej koniec igrzysk.
Erza, co z twoją nogą?
Przeżyję.
Ale wiecie co?
Bez jego nieustannych wrzasków to już nie to samo.
Trudno się nie zgodzić.
Z drugiej strony jego obecność
jest strasznie irytująca.
Z tym również trudno się nie zgodzić.
Czy ktoś widział racę?
Niestety nie miałem czasu na rozglądanie,
gdy walczyłem z tym potworem.
Ja też nic nie widziałem.
Przecież i tak nie ma szans,
by Salamander o tym pamiętał.
Raca?
Stingu, o czym oni mówią?
Przepraszam.
- Nie wlepiaj we mnie tej irytującej gęby!
- Opanuj się, Gajeelu!
To nie tak.
Po prostu zastanawiałem się,
dlaczego Natsu zrezygnował.
Coś mu się stało?
Jesteście bezpieczni, Natsu, Lucy?
KRZYK OGNISTEGO SMOKA!
(karyuu no houkou)
STREFA GRAWITACJI!
(juuryokutai)
Ryba, ryba?
Nigdy mnie tym nie trafisz, ryba!
Natsu!
Cholera, konam z głodu!
KONFETTI: FIOLETOWY TANIEC!
(kami fubuki: murasaki no mai)
Znowu to samo?!
Jesteś powtarzalna!
W takim razie co powiesz na to?
Zacznę od podarcia twoich ubrań na strzępy!
To nie jest śmieszne!
Przepraszam za moją śmiałość,
jednakże konieczna była ewakuacja.
Dziękuję, Virgo!
Wstydź się, tchórzu!
Jesteś urocza, gdy się złościsz.
Może wymkniemy się stąd ukradkiem
i wyskoczymy na obiad?
Natręcie ty jeden!
Stopię cię!
Proszę nas przepuścić!
Chyba śnisz, dziecinko.
Pobawmy się jeszcze trochę,
zabójczyni smoków!
- Poddaj się, grzeszniku!
- Przepuśćcie nas!
Nie słyszałeś, co mówiłem?!
Nie wypuścimy was stąd!
Musisz mnie wysłuchać!
By mieszkańcy Fiore mogli żyć w pokoju,
wszyscy grzesznicy muszą zostać zgładzeni!
Właśnie dla dobra tego pieprzonego Fiore musimy jak najszybciej się stąd wydostać!
Dlaczego nie możesz tego zrozumieć?!
Słowa grzeszników to jeno nieprzyjemny jazgot!
Nie mają żadnego znaczenia!
Musimy iść dalej.
Nie ma czasu na walkę!
Jeśli za bardzo nas spowolnią,
wszyscy zostaną...
Wszystko w porządku?
Nie mamy czasu!
Zgodnie ze słowami Lucy z przyszłości,
gdy nadeszła ta chwila,
byliśmy w pałacu.
Co prawda nie zostaliśmy uwięzieni,
ale koniec końców rezultat będzie ten sam?
Naprzód, żołnierze!
Otoczyć ich!
Więcej posiłków?
Nie wytrzymamy ich nacisku!
Spójrz tylko!
Czas na egzekucję!
Wróg ma przewagę liczebną, księżniczko.
Nie jestem ślepa!
Cholera, moje ciało!
Tak szybko osiągnąłeś limit?
Teraz to mnie wkurzyliście!
Czas na egzekucję!
Zlikwiduję co do nogi!
Naprzód!
Otoczyć drania!
Coś nie tak?
Ktoś tam jest?
Nie, zdawało mi się.
Happy, Carla, idźcie przodem
i powiadomcie gildię!
Aye, sir!
Dobra!
Ryba, ryba?
Nie pozwolę wam, ryba!
Znów ten dziwak?!
Nie opuścicie tego pałacu!
Ryba?
Ryba?!
Co, do ryby jasnej?!
Co to, do diabła, jest?!
Nie mogę się ruszać!
Co to takiego?
Przemieszczające się cienie?!
Co to ma być?!
Co się dzieje?!
Co, u czorta?
Wielkie nieba!
Cienie pożerają ludzi?!
Czy to jakaś magia?
Ryba?
Toniemy, ryba!
Nie puszczaj mnie, Uosuke!
Co tu się wyprawia?!
Kamiko! Cosmos!
Przeklęty cień!
Rycerze Głodnego Wilka wykończeni przez cień?!
Księżniczko!
Co to jest?!
Pierwszy raz widzę ten cień!
Co tu się wyprawia?
Rozumiem, więc to było to!
Jellal?
Jak mogłem przeoczyć coś tak oczywistego?
Coś nie tak?
Lucy z przyszłości powiedziała,
że przybyła 4 lipca,
jednak wróciła trochę wcześniej,
trzeciego o północy.
Skoro przybyła dopiero ostatnio, to chyba niemożliwe,
byśmy wyczuwali tę magię wcześniej?
Nie, nie ma żadnych wątpliwości, że przez te siedem ostatnich lat cały czas wyczuwaliśmy magię Eclipse.
Jednak w tym roku pochodziła od człowieka.
Przybyła z przyszłości przy pomocy Eclipse,
czyli magii z Księgi Zerefa,
co pozostawiło w jej ciele resztki mocy
przypominającej magię Czarnego Maga.
Zeref,
mag ciemności, którego
nie da się pokonać.
Mam złe przeczucia!
Nie dziwi mnie twój niepokój,
jednakże na razie musimy
rozprawić się z innym problemem.
Racja.
Jeśli założymy, że Lucy z przyszłości
mówiła prawdę,
to przybyła tu w nocy trzeciego lipca.
Więc kim, u diabła, była Lucy,
którą widziałem wieczorem?!
Księżniczko.
Arcadiosie, więc nic ci nie jest?
Pułkowniku!
Przepraszam, że zawładnęły mną uprzedzenia
i wrzuciłem pana do Piekielnego Pałacu.
Nie ma co płakać nad rozlanym mlekiem.
Czy wszyscy tu zebrani wiedzą o Eclipse 2?
Tak, przed chwilą poinformowaliśmy
wszystkich żołnierzy.
Mam nadzieję, że informacja ta
szybko dotrze do Rycerzy Głodnego Wilka.
Osoba, która przybyła z przyszłości,
mówiła prawdę.
Od tej chwili Projekt Eclipse przechodzi w Eclipse 2.
Chce księżniczka porzucić
plan zniszczenia Zerefa?
Nie, jednakże najpierw musimy
pozbyć się aktualnego zagrożenia.
Co ty wyprawiasz?!
Rycerz nie ma prawa wątpić w słowa swego pana.
Dlatego jeśli słowa księżniczki okażą się prawdą,
zrzeknę się swojego życia.
Wątpiąc w mojego pana,
okryłem go hańbą,
za co jestem gotów zapłacić życiem.
Postradałeś zmysły?!
Proszę powiedzieć mi prawdę, księżniczko.
Arcadiosie, co to ma znaczyć?
Ja również spotkałem tę osobę z przyszłości
i nic nie wiedziała o Eclipse 2.
Płakała, ponieważ znała czekającą nas przyszłość,
ale nie miała pojęcia, jak ją zmienić.
To niemożliwe, mój informator powiedział mi,
co dokładnie mam zrobić.
Sugerujesz, że okłamała przyjaciół?
Niby co ta dziewczyna mogłaby osiągnąć,
oszukując swoich towarzyszy?!
Dziewczyna?
Moim informatorem był mężczyzna!
To nie Lucy spotkałem tamtego wieczora!
Musi być jeszcze jeden podróżnik w czasie!
Wszyscy żołnierze...
...utonęli w cieniu!
Dlaczego nas oszczędził?
Ktoś tam jest!
Bądźcie czujni!
Kim ty, u diabła, jesteś?
Jeszcze jedna osoba?
Co masz na myśli?
Ktoś jeszcze przybył z przyszłości przy pomocy Eclipse,
przez co został przesiąknięty magią podobną do mocy Zerefa.
Lucy wróciła,
by ocalić przyszłość.
Jakie są zamiary tej drugiej osoby?!
Cienie wydłużają się w stronę
przeszłości czy też przyszłości?
A może w stronę ludzkich serc?
Co za nostalgiczne spotkanie,
Natsu Dragneelu.
Przybyłem z przyszłości.
Jestem Rogue.
Jesteś Rogue?
To naprawdę ty?!
Ten z Sabertooth?
Przybyłeś z przyszłości?
Więc nie tylko ja?
Czemu?!
Mamy dwóch podróżników w czasie
i jednym z nich jest Lucy.
Wróciła z przyszłości,
by ostrzec przyjaciół.
Natomiast druga osoba wróciła,
by ostrzec księżniczkę.
Obu przyświeca ten sam cel.
Chcą ocalić nasz kraj.
Nie zdziwiłabym się,
gdyby było więcej takich osób.
Jesteś rycerzem, więc kieruj swój miecz
we właściwym kierunku.
Otworzę wrota.
Dobędę tego miecza,
by ocalić nasz kraj!
Nie mam pojęcia, czego może chcieć
ta druga osoba.
Pospieszmy się!
Pozbyłeś się żołnierzy,
by nam pomóc?
Wcześniej wyglądałeś inaczej.
Po co wróciłeś do przeszłości?
By otworzyć portal.
Masz na myśli Eclipse?
Eclipse można wykorzystać na dwa sposoby.
PRZESZŁOŚĆ                   PRZYSZŁOŚĆ
Jednym z nich jest podróż w czasie.
Natomiast drugim wykorzystanie wrót
jako broni zwanej Działem Eclipse.
Tylko tak można pokonać 10 000 smoków.
Naprawdę można je pokonać?!
Trzeba było tak od razu!
Czyli jesteś po naszej stronie!
Super, możemy pokonać smoki!
Przyszłość zostanie ocalona.
Niestety sprawy nie wyglądają tak różowo.
Przybyłem z odległej o siedem lat przyszłości.
Wtedy smoki władały już całym światem.
Poważnie?
A co z ludźmi?
Nie przetrwała nawet jedna dziesiąta ludzkości.
Co oczywiste - Eclipse straciło
większość ze swojej aktualnej mocy.
Albo smoki zostaną powstrzymane tu i teraz,
albo świat czeka zagłada.
No to po prostu otwórzmy portal
i wysadźmy skubańców w powietrze!
Bum i po imprezie!
Jednakże siedem lat wcześniej,
czyli właśnie teraz,
ktoś przeszkodził w otwarciu wrót.
Dlaczego ktoś miałby to zrobić?
Przez tę osobę wrota pozostały zamknięte.
Wycelowane w hordę smoków
Działo Eclipse nie mogło wystrzelić.
Ktoś sprowadził na świat zniszczenie.
Przybyłem tutaj,
by zabić tę osobę.
Dlaczego od razu zabić?
Może da się ją przekonać do zmiany zdania?
Nie trzeba przelewać krwi.
W kluczowych momentach słowa nie są
w stanie zapobiec nieuniknionemu.
Nawet gdybym przekonał tę osobę,
ona i tak zamknęłaby wrota.
Tak zostało postanowione.
Postanowione?
Przeznaczenie jest nieuniknione.
Żywi będą żyć, martwi umrą,
a osoba mająca zamknąć wrota zamknie je.
Można temu zapobiec tylko
poprzez pozbawienie tej osoby życia.
Nie ogarniam tego.
Kim tak w ogóle jest ta osoba,
która nie pozwoli otworzyć wrót?
To ty nią jesteś, Lucy Heartfilio!
Lucy!
Chwila, co ty...
Są dwie Lucy?!
Trzymaj się!
Lucy!
Wcale nie zamknęłam wrót.
Wiem, nigdy bym
czegoś takiego nie zrobiła!
Dlaczego mnie ochroniłaś?!
Ponieważ jesteś mną z przeszłości.
Gdybyś zginęła i tak bym zniknęła.
Umieram w swoich własnych ramionach?
Dziwne uczucie.
Czuję się tak samo,
więc nie umieraj!
A magia leczenia?
Nic nie uleczy tak głębokiej rany.
Nic nie szkodzi.
Myślałam, że już nigdy was nie zobaczę,
ale udało mi się ponownie was spotkać.
To mi wystarczy do szczęścia.
Lucy, nie chcę!
Nie możesz umrzeć!
Nie pochodzę z tych czasów.
Nie, nawet nie należę do tego świata.
Lucy z tej rzeczywistości będzie
wciąż żyła ze swoimi przyjaciółmi.
Nie ma powodu do smutku.
Jak to nie ma?!
Nie obchodzi mnie,
z którego świat pochodzisz!
co mówią inni!
Lucy to Lucy - moja przyjaciółka!
Jak miałbym nie być smutny?!
Pokaż mi swój znak gildii.
Twoja prawa dłoń...
Natsu, spójrz tylko!
Dostałam swój znak Fairy Tail!
Chciałabym przeżyć jeszcze wiecej przygód...
Ochrońcie przyszłość.
Nie była świadoma tego,
że zemknęła wrota.
Chrzanić ten twój portal!
Nigdy bym czegoś takiego nie zrobiła!
Mimo tego ty...
Mimo że teraz tak uważasz,
za kilka godzin i tak to zrobisz.
Nie zamierzam zamknąć
żadnego pieprzonego portalu!
Po co wygadujesz te wszystkie bzdury?!
Wrota zostaną zamknięte.
Tak zostało postanowione.
Musisz zginąć.
Lucy z przyszłości powiedziała,
że tego nie zrobiła.
Wierzę swoim słowom!
W twych słowach nie ma ani krzty prawdy.
Wszystko dyktuje przeznaczenie!
Spalę to twoje przeznaczenie na popiół!
Nie pozwolę nikomu odebrać Lucy jej przyszłości!
Ochrońcie przyszłość.
Przysięgam!
Jeśli to nasza przyszłość kołysze tym czerwonym księżycem,
na nowo narysuję nasze jutro.
Wyryję swe życzenie głęboko w sercu, by go nie stracić.
Jeśli moje krwawe łzy mogą uleczyć czyjeś rany,
bez strachu, z wiarą będę ciągle wstawać i podróżować ku przeszłości.
Bez skutku wznoszę swe ramiona ku nieskończonemu niebu.
Wpatruję się w księżyc, by powstrzymać łzy.
Jeśli mój smutek ma przynieść choć odrobinę światła,
nie przeszkadza mi, że nie będę w stanie wrócić!
Odnajdźcie ten jaśniejący sen w przyszłości.
Nasze niezastąpione uczucia będą trwały wieczne.
Dlatego pójdę przed siebie, choćby na koniec świata,
przyciskając do piersi ten jeden jedyny klucz.
Spójrz, Natsu, zebrało się mnóstwo magów!
Wygląda na to, że to członkowie różnych gildii,
którzy chcą pomóc w walce ze smokami.
Powodzenia, towarzysze!
Możemy powierzyć im to zadanie.
Happy, my zajmiemy się naszym przeciwnikiem!
Pewnie, w końcu obiecałeś Lucy.
Następnym razem:
"Natsu kontra Rogue"!
Obserwuj nas, Lucy!
Ochronimy przyszłość!
Nie pozwolimy Rogue postawić na swoim!