Nie była świadoma,
że zamknęła wrota.
Chrzanić ten twój portal!
Nigdy bym czegoś takiego nie zrobiła!
Mimo tego ty...
Mimo że teraz tak uważasz,
za kilka godzin i tak to zrobisz.
Nie zamierzam zamknąć
żadnego pieprzonego portalu!
Po co wygadujesz te wszystkie bzdury?!
Wrota zostaną zamknięte.
Tak zostało postanowione.
Musisz zginąć.
Lucy z przyszłości powiedziała,
że tego nie zrobiła.
Wierzę swoim słowom!
W twych słowach nie ma ani krzty prawdy.
Wszystko dyktuje przeznaczenie!
Spalę to twoje przeznaczenie na popiół!
Nie pozwolę nikomu
odebrać Lucy jej przyszłości!
Ochrońcie przyszłość.
Przysięgam!
Odpowiedz na atak!
Nawet jeśli szansa na zmianę przeznaczenia jest bardzo mała,
to czy ten jeden procent nie wystarczy, by próbować stawić opór?
Pewnie znów będziesz zwalał wszystko na los. Nie, nie będę!
Zmienię go, ponieważ byłoby wspaniale, gdybyśmy mogli razem zobaczyć przyszłość.
Do dzieła! Doświadczenia z walki pozwolą nam dojrzeć, hej!
Rozpędźmy ciemne chmury!
Przeszywające niebo błyskawice podsycają ogień duszy mej.
By zobaczyć przyszłość, muszę pozbyć się tego koszmaru!
Strach przed przeszłością, przyszłością lub dniem dzisiejszym?
Nie obawiam się tego, co za mną, i śmiało zmierzam w stronę jutra.
Oddajcie mi moją dumę!
Nie przestaję krzyczeć, ponieważ dość już mam widoku łez. Nigdy nie ustanę...
Nic nie jest w stanie mnie powalić! Wiejący z tyłu wiatr odpędza przeciwności losu!
Chcę chronić uśmiechy stojących za mną ludzi! Już zawsze...
Pozbędę się dla nas twego bólu! Niech nasze smutki spoczywają w pokoju!
Nigdy nie spocznę...
Lucy, wynoś się stąd.
Ale...
Zostawmy go Natsu.
Skoro jesteś jego celem,
musisz się od niego oddalić.
Dobra.
Nie uciekniesz mi!
Natsu Dragneelu!
Spodziewałem się,
że staniesz mi na drodze.
W przyszłości i tak zostaniesz
zabity przez smoka,
więc pozbawienie cię tutaj życia nie będzie
miało żadnego wpływu na historię.
Czy ty zawsze taki byłeś?
Czas zmienia ludzi.
Zdychaj, Natsu Dragneelu!
Na moich oczach skradłeś mi
coś bardzo cennego.
Gardzę twoim sposobem działania.
Ochronię przyszłość po naszemu!
Natsu kontra Rogue!
Yukino!
Gdzie jesteś?
Panienko Mirajane.
Co ty tutaj robisz?
Przepraszam, ale ja...
Wstawaj, idziemy.
Nie mogę.
Jeśli z wami zostanę,
będzie towarzyszyło wam nieszczęście.
Zawsze tak było.
Przynoszę pecha ludziom z mojego otoczenia.
Żaden z moich przyjaciół nigdy nie będzie
nikogo obwiniał o swojego pecha.
Ale...
Bez obaw.
Każde życie ma znaczenie.
Twoje również.
By przygotować się na nadchodzący atak smoków,
rozpoczynam sekwencję odpalania Działa Eclipse.
Otworzyć wrota!
Portal w końcu zostanie otwarty!
Będę świadkiem woli księżniczki do samego końca.
Są jakieś wieści o pojawieniu się smoków?
Zachodnie stanowiska obserwacyjne
nic nie zauważyły.
Na wschodzie również czyste niebo!
Jak idzie ewakuacja mieszkańców?
Żołnierze wyprowadzają cywilów z miasta.
Musicie szybko opuścić miasto!
Ruszać się, to sytuacja awaryjna!
- Co to za zamieszanie w środku nocy?!
- Chociaż zdradźcie nam szczegóły!
Kurde balans, zamierzałem chlać
do białego rana!
Modlę się, byśmy byli w stanie
zabić je wszystkie jednym strzałem.
Ponowne zebranie takiej energii zajmie lata.
Natknęliśmy się na niezłe przedstawienie.
Wygląda na to,
że otwierają wrota.
Loki gdzieś zniknął.
Ponieważ w pobliżu wrót nie można używać magii.
Gdy Rogue przybył z przyszłości...
Ktoś przeszkodził w otwarciu wrót.
Przez tę osobę wrota pozostały zamknięte.
Wycelowane w hordę smoków
Działo Eclipse nie mogło wystrzelić.
Ktoś sprowadził na świat zniszczenie.
Nie musicie się ukrywać.
Możecie wyjść.
Nie zrobiliśmy nic złego!
Skoro Arcadios jest z ministrem...
Okoliczności uległy zmianie.
Fairy Tail?
Bardzo was wszystkich przepraszam.
Znaleźliśmy się w sytuacji kryzysowej, więc oficjalne przeprosiny wystosuję w późniejszym terminie.
Carlo, to księżniczka!
Zgadza się.
Gratuluję również zwycięstwa
w Wielkich Igrzyskach Magicznych.
Wygraliśmy?!
Udało im się!
Wiedziałem, że dadzą radę.
Dlaczego otwieracie portal?
Przecież smoków jeszcze nie ma!
Wiedzą o smokach?
Tak, są świadomi sytuacji.
Skoro już o tym mowa,
gdzie jesteś ty z przyszłości?
Została zamordowana przez innego
podróżnika w czasie.
Ten mężczyzna powiedział,
że Działo Eclipse nie wystrzeli,
ponieważ przeszkodzę w otwarciu wrót.
Dlatego próbował cię zabić?
Naprawdę chcesz nam przeszkodzić?
Oczywiście, że nie!
Po prostu zastanawiałam się, dlaczego otwieracie wrota,
mimo że smoki jeszcze nie nadleciały.
Odpowiedź jest banalnie prosta.
Przygotowanie działa do wystrzału
zajmuje sporo czasu.
Gdybyśmy zaczęli po pojawieniu się smoków,
moglibyśmy nie zdążyć.
Czy ta broń na pewno pokona wszystkie smoki?
Niestety nie jestem w stanie
tego zagwarantować,
dlatego jego wysokość czyni przygotowania
na najgorszy z możliwych scenariuszy.
Jesteśmy w mieście Crocus.
W jego centrum znajduje się kryształ Li In.
Ten oto człowiek to król Fiore, Toma E. Fiore.
Dlatego też bardzo mi przykro, ale muszę przerwać celebrowanie zakończenia igrzysk,
ponieważ kraj znalazł się
w ogromnym niebezpieczeństwie.
Dziesięć tysięcy smoków?!
Nawet z jednym z nich, Acnologią,
nie mieliśmy żadnych szans.
To nic nie zmienia,
że tamten smok był wyjątkowy.
W końcu teraz jest ich 10 tysięcy.
Właśnie w tej chwili w pałacu przeprowadzana jest operacja na wielką skalę.
Projekt Eclipse.
Eclipse?!
Celem tego planu jest starcie w pył
wszystkich nadlatujących smoków.
Starcie w pył?
Naprawdę możecie to zrobić?
Nie do końca.
Biorąc pod uwagę ich ilość,
na pewno część przeżyje.
W najgorszym wypadku kilkaset osobników.
To brzmi bardziej przekonywująco.
Gildie magów, błagam, pomóżcie nam!
Użyjcie swej mocy, by zmiażdżyć smoki,
które przetrwają atak działa.
Proszę jedynie,
byście uratowali ten kraj.
Naturalnie!
Zajmiemy się niedobitkami!
Pewnie!
Nie pozwolimy, by zabiło nas
parę potworów!
Racja!
To żyjące ramię w ramię z magią państwo...
...to nasz kraj!
Nasi towarzysze zostali pojmani
przez armię królewską.
Nic im nie jest.
Otrzymaliśmy raport,
że dołączyli do księżniczki.
Dobra, czas trochę zaszaleć!
Naszym przeciwnikiem są smoki.
Czas, by zabójcy smoków
zabłysnęli pełnym światłem.
Powodzenia, Stingu!
Fro też będzie kibicować!
Gdzie panienka?
Nie mam pojęcia.
Wszystkie gildie stanęły u swego boku.
Cóż za wspaniała perfuma.
Walka smoków z pegazami?
Brzmi majestatycznie.
Dajmy z siebie wszystko.
Jak mus to mus.
Kagurcia, musisz odpocząć!
Nie, potrzebna jest siła nas wszystkich.
Wild Four!
(dzika czwórka)
Za to my jesteśmy Sexy Four.
Walka u twego boku przywraca wspomnienia.
Tylko nie wchodź mi w paradę.
Czy z Wendy wszystko w porządku?
Myślę, że tak.
Walka, co?
Ja też będę się zaciekle kręcić!
Dziękuję. Z całego serca.
Królu.
Dziękuję. Dziękuję.
Dynia.
Dynia?!
Perfuma jego ostatniego słowa
jest jakaś znajoma!
Liczę na was,
przyjaciele królestwa!
Aż trudno w to uwierzyć!
Wszyscy magowie połączyli siły.
Eclipse?!
Samo istnienie czegoś takiego
narusza z 30 praw!
Lepiej dajmy znać Radzie Magii.
Laharze i Doranbolcie,
Jellal?!
Co ty tutaj robisz?
mam do was prośbę.
Uważaj, bo ci uwierzę, że przybyłeś
uratować przyszłość!
Cuchniesz złem!
Wrota zaraz zostaną otwarte!
Siódmego lipca?
To rocznica zniknięcia
waszych smoków, prawda?
Czy tego samego dnia znów się pojawią?
Fairy Tail będzie bronić rynku!
A co z pozostałymi gildiami?
Zostały rozstawione po całym mieście.
Erza, jesteś poważnie ranna,
nie powinnaś walczyć.
Nic mi nie będzie.
Dziewczyna z gildii Lyona oraz medyk z armii królewskiej postawili mnie na nogi.
Gdyby była tu Wendy,
poszłoby to sprawniej.
Księżyc wygląda dziś złowrogo.
Eclipse, czyli zaćmienie Księżyca.
Co to za hałas?
Odgłos otwierania Eclipse.
Nie mogę uwierzyć, że zostały otwarte,
mimo że Lucy przetrwała!
Jednak jeszcze zdąży wejść im w drogę!
Portal jest skazany na zamknięcie!
Lucy nigdy by czegoś takiego nie zrobiła!
Nie zniszczyłaby naszej przyszłości!
Z drogi!
Idę zabić Lucy!
Po moim trupie!
TRYB OGNISTEGO SMOKA BŁYSKAWIC!
(modo raienryuu)
Więc to jest moc, którą ukrywałeś
siedem lat temu?
TRYB BIAŁEGO SMOKA CIENIA!
(modo hakueiryuu)
Łączę w sobie cechy światła i ciemności!
SZORSTKI JEDWAB BIAŁEGO SMOKA CIENIA!
(hakueiryuu no ashiginu)
Biały cień...
Skradłem tę moc Stingowi,
którego zabiłem!
Jednakże w tej linii czasowej
wciąż do tego daleko.
Zawsze byłeś sukinsynem uważającym
ludzkie życie za bezwartościowe?!
Oczywiście, dlatego szykuj się na śmierć.
SZORSTKI JEDWAB...
...BIAŁEGO SMOKA CIENIA!
FLASH FORWARD!
(przebłysk przyszłości)
Uciekł!
Natsu!
Ocknij się, Natsu!
Meredy, daj lekarstwa!
Już!
Co się dzieje?!
Natsu!
Cholera, pochłaniają go cienie!
Spójrzcie!
Otwiera się nadzieja rasy ludzkiej!
Wrota zwycięstwa stają otworem!
Moc magiczna wrót jest tak intensywna,
że aż trzęsą mi się wąsy.
Z taką bronią anihilacja smoków
nie wydaje się niemożliwa.
Tak potężna magia skoncentrowana
w jednym miejscu?
Dzięki temu uratujemy przyszłość, prawda?
Tak.
Lucy z przyszłości będzie mogła
spoczywać w pokoju.
Lucy?
Nie możecie.
Nie możecie ich otworzyć!
Muszę natychmiast zamknąć portal!
Jeśli to nasza przyszłość kołysze tym czerwonym księżycem,
na nowo narysuję nasze jutro.
Wyryję swe życzenie głęboko w sercu, by go nie stracić.
Jeśli moje krwawe łzy mogą uleczyć czyjeś rany,
bez strachu, z wiarą będę ciągle wstawać i podróżować ku przeszłości.
Bez skutku wznoszę swe ramiona ku nieskończonemu niebu.
Wpatruję się w księżyc, by powstrzymać łzy.
Jeśli mój smutek ma przynieść choć odrobinę światła,
nie przeszkadza mi, że nie będę w stanie wrócić!
Odnajdźcie ten jaśniejący sen w przyszłości.
Nasze niezastąpione uczucia będą trwały wieczne.
Dlatego pójdę przed siebie, choćby na koniec świata,
przyciskając do piersi ten jeden jedyny klucz.
Natsu jest dzisiaj niedysponowany,
więc sam poprowadzę zapowiedź!
Słyszałeś, Happy?
Podobno zaraz mają uderzyć smoki.
Możesz na mnie liczyć, Natsu!
Pokonam te maszkary!
Jesteś wspaniały, Happy!
Zawsze można na ciebie liczyć!
Się wie!
Ale się napaliłem!
RYK OGNISTEGO SMOKA!
(karyuu no houkou)
Następnym razem:
"Przeżyję dla niej".
Ale frajda!