Spójrzcie!
Otwiera się nadzieja rasy ludzkiej!
Wrota zwycięstwa stają otworem!
Dzięki temu uratujemy przyszłość, prawda?
Tak.
Lucy z przyszłości będzie mogła
spoczywać w pokoju.
Lucy?
Nie możecie.
Nie możecie ich otworzyć!
Muszę natychmiast zamknąć portal!
Odpowiedz na atak!
Nawet jeśli szansa na zmianę przeznaczenia jest bardzo mała,
to czy ten jeden procent nie wystarczy, by próbować stawić opór?
Pewnie znów będziesz zwalał wszystko na los. Nie, nie będę!
Zmienię go, ponieważ byłoby wspaniale, gdybyśmy mogli razem zobaczyć przyszłość.
Do dzieła! Doświadczenia z walki pozwolą nam dojrzeć, hej!
Rozpędźmy ciemne chmury!
Przeszywające niebo błyskawice podsycają ogień duszy mej.
By zobaczyć przyszłość, muszę pozbyć się tego koszmaru!
Strach przed przeszłością, przyszłością lub dniem dzisiejszym?
Nie obawiam się tego, co za mną, i śmiało zmierzam w stronę jutra.
Oddajcie mi moją dumę!
Nie przestaję krzyczeć, ponieważ dość już mam widoku łez. Nigdy nie ustanę...
Nic nie jest w stanie mnie powalić! Wiejący z tyłu wiatr odpędza przeciwności losu!
Chcę chronić uśmiechy stojących za mną ludzi! Już zawsze...
Pozbędę się dla nas twego bólu! Niech nasze smutki spoczywają w pokoju!
Nigdy nie spocznę...
Natychmiast zamknijcie wrota!
Nie można ich otwierać!
Lucy?
O co jej chodzi?
O czym ona mówi?
„Zostało postanowione, że Lucy zamknie wrota”.
Ale dlaczego?!
Przeżyć dla niej!
Błagam, w tej chwili zamknijcie wrota!
Nie możemy tego zrobić!
To nasza jedyna broń przeciwko
nadlatującej chmarze smoków!
Jeśli teraz zamkniemy portal, nie będziemy
w stanie wystrzelić Działa Eclipse!
Żadne działo nie istnieje!
To portal!
Tunel podłączony do strumienia czasu!
Uwolnienie nagromadzonej w tym portalu
energii magicznej uczyni go Działem Eclipse.
Mylisz się, to nie jest broń!
Zważaj na słowa.
Przemawiasz do księżniczki.
Ten portal jest połączony
z odległą o 400 lat przeszłością!
Co się dzieje?
Cóż za potężne wstrząsy!
Co powoduje te odgłosy?
Moc magiczna? Nie.
Dochodzą z pałacu, czyli...
Pewnie odpalają to całe Eclipse.
Księżniczko.
Nic mi nie jest.
Co to ma znaczyć?!
Tylko nie to!
Nie wierzę własnym oczom!
Z portalu wyszedł smok!
Co to było?!
Nadleciały?!
Przy pałacu!
Te bestie są tak ogromne?!
Niemożliwe!
Nie mamy żadnych szans!
Czym jest to monstrum?!
Kolejny!
Co tu się wyprawia?!
Nadchodzą następne!
Jeszcze jeden!
Chronić księżniczkę!
Nie lękajcie się!
Jak zamknąć wrota?!
Szybko, nie mamy czasu!
Na piedestale!
Piedestał?
Jest!
Panienko Lucy,
proszę się pospieszyć!
Dobra!
Wystarczy, że pociągnę za ten przełącznik,
używając mocy maga gwiezdnych duchów!
Dziesięć tysięcy smoków miało
wydostać się przez portal?!
Panienko Lucy,
jak się zorientowałaś?!
To nie ja, Crux cały ten czas
prowadził badania!
Niedawno skończył analizować portal!
To urządzenie łączy w sobie magię z Księgi Zerefa
z magią gwiezdnych duchów!
W normalnych okolicznościach można ustawić czas,
do którego chcesz się przenieść.
Jednak dzisiaj sytuacja wygląda inaczej!
Ten księżyc zakłóca magię portalu!
Lunatic.
(obłąkany)
Właśnie dlatego wrota wymknęły się spod kontroli!
Na dodatek są połączone z odległą o 400 lat przeszłością,
czyli czasami, w których panowały smoki!
Niemożliwe!
Okłamano nas!
Jeśli nic nie zrobimy...
Nie wierzę własnym oczom!
To jakiś obłęd!
Ma ich wyjść 10.000?!
Nawet nie strasz!
Rozproszyć się,
żeby nie mogły was unicestwić jednym atakiem!
Pojawił się kolejny!
To skały!
Poruszające się skały!
Panienko Lucy, portal nie chce się zamknąć?!
Wychodzi coraz więcej smoków!
Dlaczego te cholerne wrota się nie zamykają?!
Przeze mnie...
Księżniczko, tu jest niebezpiecznie!
Przez moją błędną decyzję...
...nastąpi koniec świata!
Lucy!
Nienawiść i pogarda smoków
przepełnią nasz świat!
Nie godzę się na to!
Muszę przeżyć dla Lucy z przyszłości!
Dla niej śmiać się i wylewać łzy!
Czy te wstrząsy oznaczają,
że już przybyły?!
Natsu, ocknij się!
Jak mamy mu pomóc?!
Natsu?!
Muszę iść.
Obiecałem.
Dlatego...
...ochronię przyszłość!
Ochronię przyszłość!
Nie przestają wypełzać!
Musimy to jak najszybciej zatrzymać!
Księżniczko, tu jest niebezpiecznie!
Proszę uciekać!
Księżniczko, szybko!
Co ja najlepszego zrobiłam?!
Lucy, zamknij w końcu te wrota!
Panienko Lucy!
Za mało mocy gwiezdnych duchów!
Pomogę!
- Yukino!
- Pani Mira!
Panienko Lucy, proszę wyjąć swoje złote klucze!
Połączymy je z moimi i użyjemy wszystkich dwunastu do zapieczętowania portalu!
Wykorzystamy gwiezdne duchy?
Panienko Lucy!
Przyjęłam!
Klucze...
...promieniują złotym blaskiem!
O, Gwiezdne Duchy Dwunastu Złotych Ścieżek,
użyczcie nam swej mocy,
byśmy mogły zapieczętować zło!
Otwórzcie się,
Dwanaście Bram...
...Zodiaku!
To...
...niesamowite!
Wszystkie gwiezdne duchy!
Liczę na was!
Zamknęły się!
Udało się wam!
Pięknie!
Dokonały tego!
Za wcześnie na świętowanie!
Ile smoków zdążyło przejść?
Siedem!
Pokrzyżowałyście moje plany, Lucy, Yukino!
Jednak siedem w zupełności wystarczy.
Paniczu Rogue?
Gdzie Natsu?!
I tak nie byłbym w stanie
kontrolować dziesięciu tysięcy.
O czym ty mówisz?!
To on powiedział mi o przyszłości!
To ten podróżnik w czasie,
który oszukał księżniczkę?
Chcesz powiedzieć,
że taki był twój cel?!
Posłuchaj uważnie, ciemny motłochu!
Zaprawdę powiadam wam,
że era ludzi chyli się ku końcowi!
Nadchodzą czasy panowania smoków!
Na początek wyrżnijcie w pień
magów przebywających w stolicy.
Smoki są mu posłuszne?!
Wcześniej mówił coś o kontrolowaniu!
Niemożliwe!
Tajemna sztuka kontroli smoków:
Magia Manipulacji Smoków.
Kontrolowanie smoków?!
Dlaczego to robi?!
Nie mam pojęcia!
Jakie korzyści może mu to przynieść?
Zajmij się nimi, Zirconisie.
Wyglądają smakowicie!
Znowu on?!
Spotkaliśmy go na cmentarzysku!
Nie!
Olbrzymi!
To jakiś koszmar!
Przecież to...
...smok!
Jego ciało spowijają płomienie!
Atakować!
Skupcie ataki na nogach!
Trzymajcie się planu!
Dobra!
Jam jest Atlas Flame!
Zaprawdę nieszczęsne są istoty, którym dane jest
doświadczyć mych piekielnych płomieni!
Wytrzymajcie, dzieciaki!
Sabertooth, najsilniejszy atak!
Do dzieła!
Celujcie w paszczę, żołądek
i inne nieosłonięte łuską miejsca!
Men!
Więc to jest prawdziwy smok?
Jednakże nie lękajcie się!
Nadszedł czas, by pokazać
prawdziwą siłę Blue Pegasus!
Przytłoczyć go przewagą liczebną!
Użyjcie całej mocy!
Nie poddawajcie się!
Załatwiliśmy drania?!
Nie wierzę!
Nawet go nie drasnęliśmy!
Jakim cudem?!
Skupcie moc w jednym miejscu!
Żryj to, potworze!
Jak twarda jest ta bestia?
Żadna z naszych magii nie przynosi rezultatów!
Spróbujmy skupić ataki w jednym punkcie!
Współpracujmy.
Najpierw zadam cięcie mieczem.
Dobra.
Panienko Kaguro!
Szlag, rozproszyć się!
Men.
Moja perfuma osłabiająca obronę
również nie zadziałała?!
Men!
Piekielny pomiocie!
Nawet go nie zadrapaliśmy!
Nie sądziłam, że ich łuski będą tak twarde!
Czy człowiek w ogóle jest w stanie pokonać smoka?
Świetnie, tak trzymać!
Siejcie spustoszenie!
Pokażcie im gniew smoków!
Natsu Dragneelu!
Jeśli to nasza przyszłość kołysze tym czerwonym księżycem,
na nowo narysuję nasze jutro.
Wyryję swe życzenie głęboko w sercu, by go nie stracić.
Jeśli moje krwawe łzy mogą uleczyć czyjeś rany,
bez strachu, z wiarą będę ciągle wstawać i podróżować ku przeszłości.
Bez skutku wznoszę swe ramiona ku nieskończonemu niebu.
Wpatruję się w księżyc, by powstrzymać łzy.
Jeśli mój smutek ma przynieść choć odrobinę światła,
nie przeszkadza mi, że nie będę w stanie wrócić!
Odnajdźcie ten jaśniejący sen w przyszłości.
Nasze niezastąpione uczucia będą trwały wiecznie.
Dlatego pójdę przed siebie, choćby na koniec świata,
przyciskając do piersi ten jeden jedyny klucz.
Natsu, pojawiło się siedem
przerażających smoków!
Straszny z ciebie trzęsiportek!
Wcale się nie boję!
Doskonale się składa!
Pojawiło się dokładnie tyle bestii,
ilu mamy zabójców smoków!
Przecież jest was tylko sześciu, prawda?
Natsu, gdzieś ty się uczył liczyć?
Nie rób ze mnie głupka!
Jak mówię, że siedmiu, to siedmiu!
Następnym razem: „Seven Dragons”!
A tym siódmym jest...
Chyba nie masz na myśli jego?!