Świetnie, tak trzymać!
Siejcie spustoszenie!
Pokażcie im gniew smoków!
Natsu Dragneelu!
Odpowiedz na atak!
Nawet jeśli szansa na zmianę przeznaczenia jest bardzo mała,
to czy ten jeden procent nie wystarczy, by próbować stawić opór?
Pewnie znów będziesz zwalał wszystko na los. Nie, nie będę!
Zmienię go, ponieważ byłoby wspaniale, gdybyśmy mogli razem zobaczyć przyszłość.
Do dzieła! Doświadczenia z walki pozwolą nam dojrzeć, hej!
Rozpędźmy ciemne chmury!
Przeszywające niebo błyskawice podsycają ogień duszy mej.
By zobaczyć przyszłość, muszę pozbyć się tego koszmaru!
Strach przed przeszłością, przyszłością lub dniem dzisiejszym?
Nie obawiam się tego, co za mną, i śmiało zmierzam w stronę jutra.
Oddajcie mi moją dumę!
Nie przestaję krzyczeć, ponieważ dość już mam widoku łez. Nigdy nie ustanę...
Nic nie jest w stanie mnie powalić! Wiejący z tyłu wiatr odpędza przeciwności losu!
Chcę chronić uśmiechy stojących za mną ludzi! Już zawsze...
Pozbędę się dla nas twego bólu! Niech nasze smutki spoczywają w pokoju!
Nigdy nie spocznę...
Natsu Dragneelu, więc wyrwałeś się
ze szponów śmierci?
Seven Dragons!
Naprawdę uważasz,
że takie płomyczki coś mi zrobią?
Jesteś wyczerpany wcześniejszymi walkami.
Nie masz szans na zwycięstwo.
Nie dowiemy się tego,
jeśli nie spróbuję!
Strząśnij natręta!
Nie wysilaj się!
Jeszcze nie skończyłem!
Jesteś wytrwały, ale nic poza tym, Natsu Dragneelu.
Spójrz na miasto.
Spóźniłeś się.
To koniec.
Dlaczego to robisz, Rogue?!
Więzień numer 100977.
Nie zaprzeczam, że w aktualnej sytuacji
jego pomoc może okazać się niezbędna.
Jednak czy aby na pewno możemy
zaufać Jellalowi, Doranbolcie?
Trudno powiedzieć,
ale jego słowa były przekonujące.
Jednak to wciąż Jellal - nie wiadomo,
czy czegoś nie knuje.
Nie mamy wyjścia,
musimy mu zaufać.
Zmusza nas do tego aktualna sytuacja.
Czy mieszkańcy zostali już ewakuowani?
Większość.
Podobno schowali się w bezpiecznym miejscu!
W końcu możemy zaszaleć!
Pokażę im ścieżkę zwycięstwa mężczyzny!
Ciekawe, co kryje się za przybyciem
tych siedmiu smoków.
Nie mam pojęcia.
Aktualnie naszym priorytetem jest zażegnanie kryzysu.
Czy Asuka nie powinna udać się
w bezpieczne miejsce?
Nie boisz się, Asuka?
Niewielu ludzi miało szansą zobaczyć
smoka w tak młodym wieku.
Gdy w przyszłości zostanie magiem,
będzie to dla niej bezcenne doświadczenie.
W razie niebezpieczeństwa
zapewnię jej ochronę.
Niech na razie zostanie.
W takim razie powierzam ją twojej opiece.
Mamy do czynienia z ognistym smokiem.
To robota dla nas, Juvia!
Dobrze, paniczu Grayu!
Zaatakujmy go mocą naszej miłości!
Przychodzi mi do głowy mnóstwo kąśliwych ripost,
ale nie mamy na to czasu!
Ruszajmy!
Tak!
Skup się!
Przywalcie mu z całej pary!
Ugaście jego płomienie!
ICE GEYSER!
(lodowy gejzer)
WATER NEBULA!
(wodny obłok)
Nie podziałało?!
Jak to możliwe?!
Przecież odzyskaliśmy pełną moc!
Jam jest ognisty smok, Atlas Flame.
Niechże strawi wszystko ognista pożoga,
a ludzi mrowie pokryją smocze płomienie!
Magia runiczna!
Unieważnić jego atak!
Z łatwością przebił się przez runy Frieda!
Jego siła ognia jest niewiarygodna!
Na dodatek ma jeszcze sześciu kumpli!
Zachowajcie spokój!
Powrót na pozycje!
Wszyscy cali?
Co, u diabła?!
Ten smok niczym nie różni się od Acnologii!
Nie jest aż tak silny.
Nie będzie łatwo go pokonać.
Nie ma powodów do paniki,
wciąż mamy kilka asów w rękawie.
Zaiste płomienie się was nie imają.
Magowie?
Nie inaczej!
Mistrzu!
Chce mistrz użyć tej magii?
Zapomniałem o tej zdolności.
Do walki z olbrzymem najlepiej
desygnować olbrzyma!
Czyli jednak rozmiar ma znaczenie?
Niesamowite!
Dawno nie widziałem go w tej formie!
Rozczaruję cię - nie jesteśmy zwykłymi magami!
Jesteśmy towarzyszami...
...połączonymi rodzinnymi więzami!
Atak mistrza...
...nie przyniósł skutku?!
Nie do wiary!
Bez względu na ogrom mocy jego
człowiek nigdy nie zgładzi smoka.
KITTEN BLAST!
(kocia eksplozja)
To na nic.
Nasza moc nie może się z nim równać.
To frustrujące!
Wycofajcie się.
Nie chciałbym przypadkowo zranić jakiejś kobiety.
Aleś mnie teraz wkurzył!
Wyszło na jaw, że nie walczyłeś
z nami na poważnie!
To był tylko towarzyski pojedynek.
Teraz zacznie się prawdziwa walka.
ICE MAKE: SNOW DRAGON!
(lodowy twór: śnieżny smok)
Rozumiem, smoka przezwyciężaj smokiem!
Jak przystało na mojego Lyona!
Będę się kręcić do utraty tchu!
Jeszcze nie skończyłem!
ICE MAKE: APE!
(lodowy twór: małpa)
ICE MAKE: SNOW TIGER!
(lodowy twór: śnieżny tygrys)
Trzy jednocześnie?
Zaprezentował tę technikę
podczas walk drużynowych.
Zapowiada się obiecująco!
Mimo tego nie byłem w stanie was pokonać.
Pożyczę ją sobie!
Kaguro, ruszajmy!
Zrozumiałam!
Nie zapominajcie o mnie!
Będę walczyć, nawet jeśli
mój miecz zostanie złamany!
Poznaj smak Arcywroga!
Ugnij kolana przed moją mocą!
By nie splamić dobrego imienia mojej mistrzyni,
nie polegnę w tej walce!
Kagura, Jura i Lyon?
Wspólny atak trzech potężnych magów!
To może zadziałać!
Nic mu nie zrobiliście, Kagurcia!
Jednak nie możemy się wycofać!
Będziemy atakować do skutku!
Wciąż mamy w zanadrzu kilka sztuczek!
Widzę, że zabawa trwa w najlepsze.
Czyli ich przeciwnicy jeszcze żyją.
Zirconis?
Rozmawialiśmy wcześniej z jego duchem.
Już wtedy był zbyt gadatliwy.
Macie przed sobą wielkiego Zirconisa, który, w przeciwieństwie do innych smoków, nie lubuje się jedynie w sianiu zniszczenia.
Cieszą mnie również interesujące pogawędki.
Jako istota o ponadprzeciętnej inteligencji
mam wyrafinowane gusta.
Szkoda, że nie widzicie
swoich przestraszonych twarzy.
Naprawdę jestem tak przerażający?
Jeśli chcecie uciec,
lepiej zróbcie to teraz.
Choć i tak was dopadnę i pożrę.
Zirconisie!
O co chodzi, młoda damo?
Chcesz ze mną porozmawiać?
Co jest waszym celem?!
Dlaczego nas atakujecie?!
To pytanie należy skierować do jegomościa
dosiadającego Motherglare.
To on wydaje nam rozkazy.
Rogue z przyszłości?
Wykonuję jego polecenia,
bo dobrze się przy tym bawię.
Nie rozumiem jego postępowania.
Co może być jego celem?
Jeśli smoki zniszczą nasz świat,
dla niego również zabraknie w nim miejsca!
Dziękuję za pańską cierpliwość,
panie Doranbolcie.
Mam nadzieję,
że nikt się nie dowiedział.
Oczywiście.
To tutaj jest przetrzymywany?
Zgadza się, jednak nie powinien pan
uwalniać go bez pozwolenia.
Przecież wiesz, w jak trudnej
sytuacji się znaleźliśmy.
Nie mamy czasu na formalności.
Wezmę odpowiedzialność na siebie.
Mimo tego nie mogę...
Co pan...
Przepraszam, ale liczy się każda sekunda.
Więzień 100977?
Więc to ty?
Nie mogłem sobie przypomnieć twojego głosu.
Więc to jest niszczycielska moc smoków?
Widowisko warte zapamiętania.
Świetnie się składa!
W walce z Jurą odpadłem,
zanim zdążyłem się wyszaleć.
Czas sobie odbić tamto niepowodzenie!
DZIAŁO NAŁADOWANYCH CZĄSTECZEK BOGA BŁYSKAWIC!
(raijin no kaden ryuushi hou)
Na cześć mojego pogromcy, Graya,
użyję jego magii tworzenia lodu!
MEMORY MAKE:
(lodowy twór)
ZMROŻONY MIECZ CZARNYCH BŁYSKAWIC!
(kogoeru kokurai no tsurugi)
Kombinacja ataków czarnych błyskawic Orgi i Rufusa?
Nie sądziłem, że dożyję chwili,
gdy będą walczyć u swego boku.
Doczekaliśmy się współpracy Sabertooth!
Doniosłości tej chwili dodaje fakt, że w naszej gildii
zawsze wszyscy działali na własną rękę.
Fro też tak myśli!
Fairy Tail pokazało nam,
jak powinna wyglądać walka!
Nawet my możemy się zmienić!
Tworzenie wspomnień to proces nauki.
To żaden wstyd uczyć się od potężnego wroga!
Przestał się ruszać!
Załatwili go?!
Nie podziałało?!
Nie wierzę własnym oczom!
Nawet go nie zadrapaliśmy!
Lectorze, Froschu,
odsuńcie się.
Dobrze!
Fro też!
Gdzie się podziewa panienka?!
Jej siła byłaby teraz zbawienna!
Nie wiem, nie widziałem jej
od dłuższego czasu.
Pewnie gdzieś walczy.
Czy to coś można w ogóle pokonać?
O ile mnie pamięć nie myli, Sting i Rogue mówili,
że za młodu udało im się pozbawić życia smoki.
To nie do końca prawda.
Stingu, zabij mnie.
Nie ma mowy!
Jak mógłbym to zrobić?!
Poprzez przelanie krwi smoka użytkownicy
magii zabójców smoków stają się silniejsi.
Nie, nie zrobię tego!
Udowodnij mi, że nauczyłeś się magii
zdolnej do zgładzenia smoka!
Skiadrum był wyniszczony przez chorobę.
Po prostu pomogłem mu umrzeć.
Wygląda na to, że nie są to dla was
miłe wspomnienia.
Chrzanić wspomnienia!
Zabijcie w końcu tę bestię!
Nie przypuszczałem, że smoki są tak potężne,
gdy używają do walki całej swej mocy.
Mimo tego chcę chronić swoich przyjaciół!
Pamiętasz, jak powiedziałem ci,
że za siedem lat smoki zapanują nad światem?
Jednak nie będą to smoki,
które przyszły przez portal.
Nie te, które sieją teraz zniszczenie?
Zgadza się.
Świat znajdzie się w rękach Acnologii.
Zaledwie jeden smok zapanuje nad światem.
Acnologia?!
Przestaną istnieć magowie i gildie.
Ludzie, którzy przetrwają,
będą żyć w nieustannym strachu.
Wynalazłem tajemną sztukę kontrolowania smoków,
która niestety nie zadziałała na Acnologię.
Mimo że był człowiekiem,
został królem smoków.
A imię króla Acnologia.
Tylko on ze wszystkich smoków
posiadał czarne jak smoła skrzydła.
Jedynie smoki są w stanie pokonać Acnologię!
To dlatego je przyzwałeś?!
Zgadza się, przybyłem tutaj
z odległej o siedem lat przyszłości,
by przekonać księżniczkę Hisui
do otwarcia portalu Eclipse.
Zamierzałem sprowadzić
o wiele więcej smoków,
jednakże moje plany pokrzyżowała
ta bezczelna kobieta.
Z drugiej strony jestem w stanie
kontrolować wszystkie przyzwane smoki.
Nawet Acnologia ugnie się pod ciężarem
mojej Magii Kontroli Smoków!
Pokonam tę bestię i sam zostanę królem smoków!
Niech cię szlag!
Zostanę władcą świata.
Ekscytująca wizja.
Wyczuwam siedem smoków.
I tyle wystarczy!
Dzięki nim cały świat będzie mój!
Masz cholernego pecha.
Co?!
Kagura, jesteś ranna?
Nie przejmuj się tym!
Wciąż mogę walczyć!
Ja też wciąż mogę się kręcić, kręcić, kręcić!
Moja towarzyszka, Sherria,
włada magią leczenia!
Niech wszyscy ranni się do niej zgłoszą!
Może istnieje jakiś sposób,
by pokonać te bestie.
Pracuję nad tym!
Jednak wątpię, czy coś poza magią zabójców smoków
jest w stanie zrobić im krzywdę.
Chyba tylko magia zabójców smoków
jest w stanie stawić im czoła.
Tak, na szczęście jesteśmy na miejscu.
Mistrzu!
Wszystko w porządku?
Proszę się trzymać!
Nie ma powodu do obaw.
Tylko mnie trochę przypaliło.
Mimo że ataki mistrza doszły celu,
nie zadały żadnych obrażeń.
Jak możemy pokonać takiego potwora?
Pierwsza, przecież jest pani
genialnym strategiem!
Nie ma pani żadnego planu?
Mam.
Jest siedem smoków.
Z pewnością nie tylko ja zdaję sobie sprawę,
co oznacza ta liczba.
Jaki jest ten plan?
Mam pecha?
O czym ty mówisz?
Coś ty zrobił?!
Czy wszyscy mnie słyszą?!
Magia zabójców smoków
może pokonać te bestie!
To głos Natsu!
Natsu!
Mamy siedmiu zabójców smoków
oraz siedem smoków!
Nasza magia istniała dla tego dnia!
Zabójcy smoków istnieli,
by stoczyć tę walkę!
Niech cię szlag!
Zaczynajmy jazdę!
Niech rozpocznie się polowanie na smoki!
Siedmiu zabójców? Wygląda na to,
że liczenie nie jest twoją mocną stroną.
Już go słyszę.
Przepraszam, że musiałeś
teleportować się na taką odległość.
Przyprowadziłem go ze sobą.
Smoki niszczą stolicę.
Wiem, słyszę je.
Zostaliśmy zmuszeni,
by poprosić cię o pomoc.
Wszystko słyszę, Natsu.
Jeśli to nasza przyszłość kołysze tym czerwonym księżycem,
na nowo narysuję nasze jutro.
Wyryję swe życzenie głęboko w sercu, by go nie stracić.
Jeśli moje krwawe łzy mogą uleczyć czyjeś rany,
bez strachu, z wiarą będę ciągle wstawać i podróżować ku przeszłości.
Bez skutku wznoszę swe ramiona ku nieskończonemu niebu.
Wpatruję się w księżyc, by powstrzymać łzy.
Jeśli mój smutek ma przynieść choć odrobinę światła,
nie przeszkadza mi, że nie będę w stanie wrócić!
Odnajdźcie ten jaśniejący sen w przyszłości.
Nasze niezastąpione uczucia będą trwały wiecznie.
Dlatego pójdę przed siebie, choćby na koniec świata,
przyciskając do piersi ten jeden jedyny klucz.
To ten smok z cmentarzyska, Zirconis!
Ten dziwak, który rozmawia
ze swoim jedzeniem?
Trzeba na niego uważać!
Podobno włada przerażającą magią
obdzierającą ludzi z godności!
Tylko ludzi?
Więc nie działa na koty?
Niewykluczone.
- Sprawdźmy doświadczalnie!
- Nie-ma-mowy!
Następnym razem: „Magia Zirconisa”!
Natsu, czasem jesteś nieludzki,
więc na ciebie pewnie też nie podziała!
Przepraszam za to, Happy!