To moja wina!
Przeze mnie nastąpi koniec świata!
To nie księżniczka jest tutaj winna,
tylko tamten spiskowiec z przyszłości!
Wasza wysokość,
tutaj jest niebezpiecznie.
Proszę się ewakuować.
Nie, moim obowiązkiem jest zostać
na placu boju do samego końca.
Wszystko w rękach magów polujących na smoki
i zabójców smoków!
Odpowiedz na atak!
Nawet jeśli szansa na zmianę przeznaczenia jest bardzo mała,
to czy ten jeden procent nie wystarczy, by próbować stawić opór?
Pewnie znów będziesz zwalał wszystko na los. Nie, nie będę!
Zmienię go, ponieważ byłoby wspaniale, gdybyśmy mogli razem zobaczyć przyszłość.
Do dzieła! Doświadczenia z walki pozwolą nam dojrzeć, hej!
Rozpędźmy ciemne chmury!
Przeszywające niebo błyskawice podsycają ogień duszy mej.
By zobaczyć przyszłość, muszę pozbyć się tego koszmaru!
Strach przed przeszłością, przyszłością lub dniem dzisiejszym?
Nie obawiam się tego, co za mną, i śmiało zmierzam w stronę jutra.
Oddajcie mi moją dumę!
Nie przestaję krzyczeć, ponieważ dość już mam widoku łez. Nigdy nie ustanę...
Nic nie jest w stanie mnie powalić! Wiejący z tyłu wiatr odpędza przeciwności losu!
Chcę chronić uśmiechy stojących za mną ludzi! Już zawsze...
Pozbędę się dla nas twego bólu! Niech nasze smutki spoczywają w pokoju!
Nigdy nie spocznę...
Daremny wasz wysiłek.
Człowiek nigdy nie pokona smoka.
Jeśli dzięki temu będę w stanie ochronić bliskich,
jestem gotów wyrzec się człowieczeństwa.
Motherglare!
Braciszku Elfie!
Co to, u diabła, jest?!
Jajka?
Olbrzymie jaja!
Braciszku elfie, czy z tych jajek...
Jeśli zostały złożone przez tego potwora...
No chyba sobie jaja robicie!
Przybyło nam przeciwników!
Magia Zirconisa!
Czym one są?!
Pojawiło się więcej potworów!
Nawet jeden smok jest dla nas zbyt silny!
Laxusie!
Z drogi.
Ten wielki jest mój.
Wy pozbądźcie się potomstwa.
Atakowanie go w pojedynkę to szaleństwo!
Mylisz się.
Wcale nie jest sam!
Zapewnimy ci wsparcie, Laxusie.
Zostawcie to Gromowładnym!
Przecież słyszeliście Natsu.
Tylko zabójcy smoków mogą pokonać te bestie.
Zostawcie go Laxusowi i Gromowładnym.
Rozkaz!
Gajeel zajmie się kolejnym!
No raczej!
Pozostali zniszczą te mniejsze.
Masz to jak w banku!
Przyjęłam.
Przygotujcie się do walki.
Gajeelu, będę cię ubezpieczać!
Nie trzeba.
Poza tym gdy już wykończycie
te miniaturowe smoki,
poszukajcie pozostałych w mieście obywateli
i wyprowadźcie ich poza zagrożony teren.
Dobrze.
Nie waż mi się umierać.
Nie musisz mi tego mówić, głupku.
Rogue, ten jest mój!
Znajdź inną bestię i pomóż gildiom,
które nie posiadają zabójcy smoków!
Dobra!
Krzyk Natsu dodał mi odwagi!
Jednak nie zagrzał mnie do walki,
a do ochrony przyjaciół!
Właśnie tak, towarzysze, czasy oziębłej
Sabertooth dobiegły końca!
Czas ruszyć przed siebie!
Karzełek, który dostał się na Motherglare,
wykrzykiwał jakieś farmazony!
Nasza gildia nie posiada dragon slayera.
Nie jest dobrze.
Nie mamy czym mu się przeciwstawić.
Dlaczego żaden z nich
nie należy do naszej gildii?!
Nadszedł czas,
bym to ja zabłysła.
Cześć, mój ty napalony przystojniaku.
Zaspokój swe zmysły widokiem mego ciała.
Zjeżdżajcie, ludzkie pokraki!
Men.
W takim razie delektuj się mą cenną perfumą.
Co to jest?
Co tak śmierdzi?
Zaraz odpadnie mi nos!
Z czego są te perfumy?!
Zapachy spod pachy!
Kaplica!
Co o nich sądzicie, kamraci?
Jak przystało na pana Ichiyę.
Zamurowało mnie z wrażenia!
Pańska męskość pobudza wyobraźnię.
Bycie tak pięknym powinno być karalne.
Ma słodka perfuma ukaja zmysły.
To prawda, że smoki mają bardzo czuły zmysł węchu,
jednakże na wasze nieszczęście ja nie posiadam nosa!
Toż to nie może być!
Czasy się zmieniają, a ludzka głupota
nie przestaje mnie zadziwiać!
Wycofajcie się!
Słyszę go!
Znam ten głos!
To on?
Znamy go.
Ten znajomy głos!
Słyszę krzyki chaosu i rozpaczy!
Wspaniałe odgłosy!
Z drogi, dziwolągi!
Dziwolągi?!
Jak śmiesz nas tak obrażać?!
To Cobra z Oracion Seis!
Co tutaj robi ten trujący zabójca smoków?
Nie jestem w stanie zaakceptować myśli,
że uratuje nas ten niegodziwiec.
Dlaczego nam pomaga?
Może przez przypadek padł ofiarą
mojej techniki seksapilu?
Napatrz się do woli,
przystojniaczku.
Skończcie kłapać jadaczkami.
Chyba że chcecie, bym przy okazji
was też się pozbył.
Jego słuch robi wrażenie.
Przerażający typ!
Men.
Zastanawia mnie coś innego.
Jakim cudem wyszedł z więzienia?
Nie mogę uwierzyć,
że posłuchaliśmy Jellala.
Oby na zwolnieniu z pracy się skończyło.
Będziemy martwić się o swoją przyszłość,
gdy już będziemy mieli pewność,
że ta przyszłość w ogóle nadejdzie.
Racja.
My również powinniśmy dołączyć do walki.
Postaraj się nie zrobić nic głupiego
i dotrwać do końca walki, Doranbolcie.
To ty powinieneś uważać, Laharze.
Ten zachrypnięty głos jest nie do zniesienia!
Czy to był głos Erika?
Jak to możliwe?
Wejdźcie wyżej!
Zrobimy krótką przerwę
i przekroczymy góry!
Czyli Erik też przybył.
Walczy razem z nami!
Wszyscy stanęli do walki.
Wspólnymi siłami jesteśmy w stanie przenosić góry!
Wciąż nie zdajecie sobie sprawy,
jak przerażająca może być moc smoków.
Kogo powinienem zjeść na przystawkę?
Spójrzmy, co my tu mamy.
Te panienki wyglądają apetycznie.
A może dla odmiany skosztujemy kotka?
Widzę, że podano do stołu
również nieco twardsze przekąski.
Zirconisie, nie pamiętasz naszej
wcześniejszej rozmowy?
Jaka urocza dziewczynka!
Może od niej zacznę?
To na nic, Wendy.
Rozmawialiśmy z duchem Zirconisa,
który od dawna już wtedy nie żył.
No ale...
Przecież słyszałaś Natsu!
Tylko zabójcy smoków mogą pokonać te bestie!
A ty jesteś tutaj jedynym dragon slayerem,
więc weź się w końcu w garść!
Postanowione!
Zjem wszystkich naraz!
Chwila!
Nie jest dobrze!
Uciekajcie!
Pułkowniku, zabierzcie księżniczkę
w bezpieczne miejsce!
Chodźmy, księżniczko!
Ale ja...
Co za straszna moc!
Jedno mówi, drugie robi!
- No bez przesady!
- Tak się nie godzi!
Cios poniżej pasa!
Będę zwracał obiad!
Ludzie mają bardzo delikatny smak,
ale same ubrania są okropne.
Dlatego pozwoliłem sobie was rozebrać.
Nasze zbroje!
- Wstydzę się!
- Chcę do mamy!
- Nie patrz tak na mnie!
- To ty się nie gap!
Jeszcze nigdy nie widziałam
tak godnej politowania sceny.
Księżniczko, wszystko w porządku?
Tak.
Toż to zniewaga!
Ministrze!
- Odwrót!
- Nie możemy walczyć w stroju Adama!
- Za bardzo się wstydzę!
W sumie to mężczyźni smakują ohydnie.
Kobiety! O, tak, zjem babeczki!
Księżniczkę zostaw w spokoju!
Ona jest mężczyzną!
Wtedy byłaby księciem!
Czy to było zaklęcie magiczne?
Zgadza się, wszystkie smoki
potrafią używać magii.
Pierwsze słyszę o magii
powodującej znikanie ubrań!
Lubieżne spojrzenie.
Chwileczkę!
Goła jak ją Pan Bóg stworzył!
Jako że ja nie jestem jakimś odmieńcem,
również potrafię korzystać z magii.
Magii obdzierającej ludzi z godności!
Za to moja magia doprowadzi do twego upadku!
Magia, która jest w stanie mnie pokonać?
Chrzanić magię, dawać ubrania!
Ja tu goła latam!
Nie chcę zostać zjedzona goła!
Panienko Lucy!
Wyglądasz smakowicie.
Niuch, niuch.
Nie wąchaj mnie!
Konsystencja też niczego sobie.
Przestań!
O, cholerka, chyba rozgniewałem
pewną młodą damę.
Puszczaj mnie!
Czy zdołasz mnie pokonać,
zanim skonsumuję to dziewczę?
ARMS X VERNIER: ENCHANT!
Pokonam cię!
Nie podoba mi się twoja pewność siebie,
zarozumiała smarkulo!
Czemu mam wrażenie,
że zawsze kończę tak samo?
Panienko Lucy!
Takie nieloty jak ludzie
nie zdołają mnie tutaj dorwać.
Zimno mi!
To normalne na dużej wysokości!
Zmrożona i chrupiąca będziesz
smakować jeszcze lepiej.
Nie chcę!
To na nic!
Wendy, teraz!
Już!
RYK NIEBIAŃSKIEGO SMOKA!
(tenryuu no houkou)
Spójrz, Wendy!
Zadziałało!
Ty mała glisto!
Panienko Lucy!
Uratuję ją!
Zajmij się tym!
Liczymy na ciebie, Happy!
My w tym czasie
zajmiemy się Zirconisem!
Racja.
Jesteście bardzo pewne siebie
jak na gadające przekąski.
Pożrę was w trymiga!
Zapewnię ci wsparcie, Wendy!
Liczę na panią!
Ubijamy jednego za drugim,
ale przychodzą kolejne!
Ich liczba w ogóle nie spada!
Erza, powinnaś posłuchać Cany
i zrobić sobie przerwę!
On ma rację,
damy sobie radę!
Nie przejmujcie się mną!
Nic mi nie jest.
Wciąż mogę walczyć.
Nie wysilaj się.
Twoje kolejne natarcia niczego nie zmienią.
Nasze umiejętności dzieli
siedmioletnia przepaść.
Podczas Wielkich Igrzysk Magicznych
byłem o wiele słabszy.
Ty draniu!
Złożyłem obietnicę Lucy z przyszłości.
Nie mogę tutaj polec!
Zamierzasz kontynuować tę farsę?
Jednak dzięki temu, że tutaj zginiesz,
nie doświadczysz rozpaczy przyszłości!
Natsu!
Lucy?!
Pomocy!
Zaczekajcie na mnie!
Czemu, u czorta, jesteś cała goła?!
Nie!
Przestań się wiercić, kretynko!
Mam chorobę lokomocyjną!
No ale...
Nie noaluj mi tu!
Nie!
Przeżycia jak z taniego horroru erotycznego.
Wciąż kręci mi się w głowie.
Myślałam, że już po mnie.
Słuchaj no!
Kto to widział latać z gołą rzycią po niebie?
Przestań się na mnie gapić!
W takim razie zakryję twoje małe co nieco.
Zakryj oczy, a nie cycyki!
Dzieciaki w dzisiejszych czasach
strasznie szybko dorastają.
Happy, nie uwierzysz,
Lucy została nałogową fetyszystką.
Wcale nie, to smok mnie rozebrał!
Ta podła kreatura!
Twoje klucze.
Dziękuję, Happy!
Natsu?
Może chce zobaczyć więcej?
Przestań już!
Nie w tym problem.
Ty też nie możesz pokonać tego Rogue'a?
Nic takiego nie powiedziałem.
Ten typ...
Dobra, jeśli mam być szczery,
to jest cholernie silny.
Na dodatek dosiadany przez niego smok
to też niezłe ziółko.
Natsu.
Więc wszystkie smoki są tak okrutne?
Co do ognistego, kamiennego i Zirconisa
zdążyliśmy się już upewnić.
Ten ostatni o mało mnie nie pożarł.
Nie pożarł?
Co się tak patrzysz?
To jest to!
Mam świetny pomysł!
Już wiem, jak go pokonać!
Łapy precz!
Szlag!
To nie ma końca!
Nie przestają się pojawiać!
Nie mogę uwierzyć, że nie udało nam się ukończyć
Podniebnego Labiryntu na miejscu premiowanym awansem.
W końcu mam szansę zabłysnąć, zdeczka!
Zdeczka, zdeczka!
Dałaś czadu, mała!
Zapamiętajcie mnie, zdeczka!
Należę do Twilight Ogre.
Jestem idolką lodu i ognia!
A imię moje Mattan Ginger, zdeczka!
Członkowie Twilight Ogre też walczą?!
Nie stój tam jak kołek, Romeo!
Przecież jesteś mężczyzną!
Racja!
MACZUGA ŻELAZNEGO SMOKA!
(tetsuryuukon)
Szlag, twardą ma drań skórę!
Cholera, zostałam oddzielona od reszty.
Nie mogę ruszyć nogą!
Nie umiałam powiedzieć "stop".
Doigrałam się.
Erza, powinnaś posłuchać Cany
i zrobić sobie przerwę!
Nie przejmujcie się mną!
Nic mi nie jest!
Wciąż mogę walczyć!
Nie pozwalałam sobie nawet na chwilę słabości.
Mimo że zgrywanie twardzielki jest wadą, a nie zaletą.
Więc to tutaj dokonam żywota?
W twoim stanie nawet utrzymanie się
na nogach będzie bardzo trudne.
Nie chciałbym wtykać nosa w nie swoje sprawy,
ale może potrzebujesz pomocnej dłoni?
Przepraszam za kłopot.
Milianna?!
Robi księżniczka rozbieraną sesję zdjęciową?
Nie, to nagły wypadek!
Skombinujesz mi jakieś ciuszki?
Do twarzy ci w tym.
Nie potrzebujesz ciuchów.
Zgadzam się!
Jesteśmy w trakcie walki!
Co powiesz na to?
Hit prosto ze Świata Gwiezdnych Duchów.
Braciszek będzie płakał z radości.
W aktualnej sytuacji wszystko mi jedno.
Lucy, spieszę się!
Pójdę przodem!
Przebieranie nie potrwa długo!
Zaczekaj na mnie!
Nie słuchaj jej, Natsu!
Robienie zakupów i przebieranie
zajmuje dziewczynom całe wieki.
Jakbym tego nie wiedział!
Do zobaczenia później!
No nie!
Panów już żegnamy.
Co jest z tym strojem?
Ciężko go założyć!
Mówiłaś, że jesteś w trakcie walki,
więc wybrałam coś odpowiedniego na tę okazję.
Zawsze robisz wszysto po swojemu!
Najmocniej przepraszam.
Jesteś pewny, że to zadziała?
Zostaw to mnie!
Jakoś damy radę!
Ja ci dam "jakoś"!
Zawsze musi wpaść na jakiś szalony pomysł.
Mam go ukarać?
Mimo tego nie przestaję na nim polegać.
W końcu baraszkowaliście ze sobą na golasa.
Wcale nie!
Co tutaj robi mój notatnik?
Skoro został wyrzucony, musi być wypełniony
po brzegi zawstydzającymi sekretami księżniczki.
Nic takiego w nim nie zapisuję!
Jednak nie mam pojęcia,
dlaczego się tu znalazł.
Przecież to notatnik Lucy z przyszłości!
Jeśli to nasza przyszłość kołysze tym czerwonym księżycem,
na nowo narysuję nasze jutro.
Wyryję swe życzenie głęboko w sercu, by go nie stracić.
Jeśli moje krwawe łzy mogą uleczyć czyjeś rany,
bez strachu, z wiarą będę ciągle wstawać i podróżować ku przeszłości.
Bez skutku wznoszę swe ramiona ku nieskończonemu niebu.
Wpatruję się w księżyc, by powstrzymać łzy.
Jeśli mój smutek ma przynieść choć odrobinę światła,
nie przeszkadza mi, że nie będę w stanie wrócić!
Odnajdźcie ten jaśniejący sen w przyszłości.
Nasze niezastąpione uczucia będą trwały wiecznie.
Dlatego pójdę przed siebie, choćby na koniec świata,
przyciskając do piersi ten jeden jedyny klucz.
Natsu, w jaki sposób chcesz pokonać Rogue'a?
Wkrótce się przekonasz!
Gadaj zdrów! Założę się, że jak zawsze
będziesz improwizował!
Że niby nigdy nie mam planu?!
Masz mnie za takiego narwańca?
Czy choć raz zdarzyło ci się
wszystko dokładnie przemyśleć?
Oczywiście, że tak!
To było wtedy, no, ten tego...
Następnym razem: „Człowiek i człowiek,
smok i smok, człowiek i smok”!
No mówię ci, że tym razem mam plan!
Naprawdę?