Gdy przez portal Eclipse
wydostało się siedem smoków,
zabójcy smoków stanęli
do walki o ochronę przyszłości.
Rozpoczyna się era smoków!
Odpowiedz na atak!
Nawet jeśli szansa na zmianę przeznaczenia jest bardzo mała,
to czy ten jeden procent nie wystarczy, by próbować stawić opór?
Pewnie znów będziesz zwalał wszystko na los. Nie, nie będę!
Zmienię go, ponieważ byłoby wspaniale, gdybyśmy mogli razem zobaczyć przyszłość.
Do dzieła! Doświadczenia z walki pozwolą nam dojrzeć, hej!
Rozpędźmy ciemne chmury!
Przeszywające niebo błyskawice podsycają ogień duszy mej.
By zobaczyć przyszłość, muszę pozbyć się tego koszmaru!
Strach przed przeszłością, przyszłością lub dniem dzisiejszym?
Nie obawiam się tego, co za mną, i śmiało zmierzam w stronę jutra.
Oddajcie mi moją dumę!
Nie przestaję krzyczeć, ponieważ dość już mam widoku łez. Nigdy nie ustanę...
Nic nie jest w stanie mnie powalić! Wiejący z tyłu wiatr odpędza przeciwności losu!
Chcę chronić uśmiechy stojących za mną ludzi! Już zawsze...
Pozbędę się dla nas twego bólu! Niech nasze smutki spoczywają w pokoju!
Nigdy nie spocznę...
Człowiek i człowiek, smok i smok, człowiek i smok!
Nie lekceważ Gromowładnych, olbrzymie!
Jeśli jesteś żywą istotą,
na pewno odczuwasz ból!
MROCZNE ÉCRITURE:
(yami no ekurityuuru)
CIEŃ ABSOLUTNY!
(zetsuei)
WRÓŻKOWY KARABIN MASZYNOWY:
(yousei kijuu)
LEPRECHAUN!
(irlandzki skrzat)
Ruszajcie, maleństwa!
BARYON FORMATION!
(formacja barionów)
RYK SMOKA BŁYSKAWICY!
(rairyuu no houkou)
Jakie to uczucie oberwać wszystkim naraz?
Nawet mnie nie połaskotaliście!
Mój piekielny ogień strawi każdą magię!
Szlag, nam wcale nie do śmiechu.
Błyskawice nie nadają się
do walki z ogniem, Laxusie.
Nie ma wodnego zabójcy smoków?
Nigdy o takim nie słyszałem.
Za to nadlatuje ognisty.
Tutaj jest, Natsu!
Zrzuć mnie na niego, Happy!
Aye, sir!
Natsu?!
Znalazłem cię, ognisty smoku!
Coś ty za jeden?
Jestem Natsu i przybyłem na obiad!
Co, u diabła?!
Odbiło mu?!
Natsu i jego szalone pomysły.
Tylko on mógł wpaść na coś takiego.
Chcesz mnie pożreć?
Przestań ze mnie kpić!
Nigdy nie żartuję w kwestiach wyżerki!
Na dodatek te płomienie są przepyszne!
Złaź ze mnie!
Nie odejdę od stołu!
Natsu, co ty wyprawiasz?!
Ja zamawiam tę pozycję z menu!
Uważa go za danie?!
Ty idź pod pałac, Laxusie!
Pomóż Wendy!
Może i Wendy to zabójczyni smoków,
ale wciąż jest młoda i niedoświadczona.
Może sobie nie poradzić.
Chodźmy, Laxusie.
Najlepiej będzie, jeśli ognistym smokiem zajmie się
zabójca o tym samym atrybucie.
Natsu, jesteś pewny,
że możemy ci go zostawić?
Pewnie, jak go zjem,
jeszcze zyskam na sile!
W porządku, do pałacu!
Rozkaz!
Idź z nimi!
Aye!
Wystarczy tej błazenady, smarkaczu!
Nie radzę mnie złościć!
Jakim prawem jakaś ludzka pokraka
zjada moje płomienie?!
Znam to uczucie!
Nie wierzę!
Nie, to niemożliwe.
Jednakże naprawdę wyczuwam w nim...
...Króla Ognistych Smoków, Igneela!
Chłopcze,
co cię łączy z Igneelem?
Z Igneelem?
Znasz Igneela?!
To mój przyjaciel i król wszystkich ognistych smoków!
Rozumiem.
Igneel to mój tatko.
Co to jest, księżniczko?
Pamiętnik mnie z przyszłości.
Czytanie czyichś pamiętników to naprawdę wspaniałe hobby, księżniczko.
Jak na to nie spojrzeć,
to mój pamiętnik.
Co to ma znaczyć?!
Księżniczko, czy w ramach kary
ja również powinnam go przeczytać?
Ignoruje mnie księżniczka?
Zdumiewające!
Więc to jest moc smoków?
Cóż za destrukcyjna siła!
Trzymając w garści taką potęgę,
będę w stanie zgładzić Acnologię!
I gdy już tego dokonam,
zapanuję nad światem!
Niech rozpadnie się ziemia!
Niech zapłoną niebiosa!
Niech zgasną płomienie życia!
Jam jest Królem Smoków!
Władcą absolutnym zrodzonym z Festiwalu Smoków!
Od tej chwili cień będzie światłem!
Światłem absolutnym rozświetlającym świat!
Panu już podziękujemy
za pańskie brudne światło!
Natsu?
Nasze światło pochodzi z naszych serc!
Przy twoim nie widzę
nawet czubka własnego nosa!
Dlaczego Natsu dosiada smoka?!
Zdradziłeś mnie, Atlasie?!
Mym jedynym władcą moje serce.
Coś ty powiedział?!
Dziecko Igneela to dziecko mego przyjaciela!
Liczę na ciebie, wujaszku!
Wujaszku?
Zdradziłeś mnie, Atlasie?!
Mym jedynym władcą moje serce.
Coś ty powiedział?!
Dziecko Igneela to dziecko mego przyjaciela!
Co z moją Magią Kontrolowania Smoków?
Coś ty zrobił, Natsu?!
Więc to była magia blokująca moją wolę?
Po prostu zostaliśmy przyjaciółmi, prawda?
Przyjaciółmi?!
Do dzieła, wujaszku!
W porządku, dookoła!
Motherglare, nie pozwól,
by zaszedł nas od tyłu!
Jesteś cały, wujaszku?
Ataki oparte na podmuchu są niczym
w starciu z mym ognistym ciałem!
A moje adamantytowe ciało
jest odporne na płomienie!
Na twoim miejscu nie lekceważyłbym
mego infernalnego ognia.
To potężne płomienie
wypływające prosto z piekła!
Na dodatek ktoś je pożarł!
Mój przyjaciel,
zabójca smoków!
Pożarł ogień piekielny Atlasa?!
Czy wasza wysokość również to widzi?
Smoki walczą przeciwko sobie?!
Nie żebym miał coś przeciwko,
ale co je do tego skłoniło?
Niegdyś piękna, kwiecista stolica zmieniła się
w skąpane we krwi pole bitwy.
Piekielny festiwal smoków, ludzi i demonów.
Ludzie walczą z ludźmi.
Smoki stawiają czoła smokom.
I w końcu ludzie ścierają się ze smokami.
To nic innego jak starożytny kataklizm
zwany Festiwalem Króla Smoków!
Wasza wysokość!
Co się stało?!
Proszę wziąć się w garść!
Tego nie da się zatrzymać!
Nic już nie będzie takie samo jak wcześniej!
Zapamiętałem!
MEMORY MAKE:
(twór ze wspomnień)
MIECZ ZMROŻONEJ CZARNEJ BŁYSKAWICY!
(kogoeru kokurai no tsurugi)
ŚWIĄTYNIA WIRUJĄCYCH KŁÓW!
(araburu fuuga no yashiro)
Nie przestają się pojawiać!
Nie przypominam sobie takiej liczby wroga
i tak wielkiego uczucia zastraszenia!
ICE BRINGER!
(lododzierżca)
Gray!
Weź nie stój jak kołek!
Na pewno pamiętasz technikę,
którą cię pokonałem.
Tak, skoro wyrażasz zgodę,
pozwolę sobie ją zastosować!
Do dzieła, Droy!
Tak jest, nawet bez Levy
stanowimy Shadow Gear!
PRZESZYWAJĄCY NIEBO SOKÓŁ!
(hayabusa tenshou)
KNUCKLE PLANT!
(roślinny knykieć)
Wciąż dajesz radę, Droy!
Możesz na mnie liczyć!
PURPLE FLARE!
(fioletowa flara)
Niech cię szlag!
Ogniowy atak ojca i syna?
Całkiem nieźle, ale nie zamierzam być gorszy!
Dałeś się nabrać,
to tylko mój dym!
Zdychaj, potworze!
Dobra robota, tatku!
Stary, ale jary!
Cicho tam!
DZIAŁO CZĄSTECZKOWE BOGA BŁYSKAWIC!
(raijin no kadenryuushihou)
Już nawet nie pamiętam,
ile tych potworów uśmierciłem.
Szlag, skąd się tu wzięły?!
ŻELAZNY KAMIENNY MUR!
(gan tetsu heki)
Jura?
GÓRY SKALISTE!
(ganzan)
Jako wróg potrafisz zajść za skórę,
jednakże każdy chciałby mieć tak niezawodnego człowieka po swojej stronie!
WHITE DRIVE!
(białe uniesienie)
RYK BIAŁEGO SMOKA!
(hakuryuu no houkou)
W takim razie co powiesz na to?!
To powinno zatrzymać cię w miejscu!
Trochę zaswędziało i to wszystko.
Tylko na tyle cię stać?
RYK SMOKA CIENIA!
(eiryuu no houkou)
Wystarczy, Rogue.
Nie pokonasz smoka.
Skąd znasz moje imię?!
Otrzymałem rozkaz,
by cię oszczędzić.
To wszystko prawda.
Kim jesteś?!
Jedną z twoich możliwych przyszłości.
Jestem twoim cieniem
i ciemną stroną twego serca.
Styl pysk!
Zamknij się! Zamilcz! Cicho bądź!
Bądź grzeczny.
Ty jako jedyny przetrwasz
w tym świecie rozpaczy,
a następnie zostaniesz królem.
To jakieś brednie!
Wcale nie chcę zostać królem!
Kto tobą dowodzi?!
Ty sam, Rogue!
Przyzwałeś nas, ponieważ chcesz
zostać królem tego świata!
Zaplanowałeś to w odległej
o siedem lat przyszłości.
To niedorzeczne.
Ale to prawda.
Zaakceptuj, że twoje serce
jest zabarwione na czarno.
Co?!
Wróć, powinienem był powiedzieć,
że wkrótce zostanie zabarwione na czarno!
Możesz jedynie ulec swemu przeznaczeniu.
Nie tutaj pisana jest ci śmierć.
Kłamiesz!
To wszystko kłamstwa!
Rogue.
Godzinę wcześniej.
Natsu, weź się w garść!
Musisz odpocząć!
Co z Lucy?
Lucy!
Niech to szlag!
Kim był tamten mężczyzna?
Powiedział, że jest Rougem z oddalonej
o siedem lat przyszłości.
Więc jest więcej podróżników w czasie?
Po co tu przybył?
Nie wiem.
Czy jest wrogiem?
Tak.
Te skurwysyn zabił Lucy!
Wygląda na to, że został potężnym magiem.
Jeśli przybył z przyszłości,
posiada pewien słaby punkt.
Jeśli zabijemy Rogue'a z naszych czasów,
ten z przyszłości przestanie istnieć.
Jednak jeśli spojrzymy na ten paradoks
podróży w czasie z drugiej strony,
dopóki istnieje Rogue z przyszłości, nic nie będzie w stanie
zabić jego odpowiednika z naszych czasów.
Tak by było w przypadku
normalnego przepływu czasu,
a w tej chwili czas jest w stanie chaosu.
Jako że wiemy o przybyciu Lucy z przyszłości
i powstałych anomaliach w przepływie czasu,
możemy stać się niewiadomą,
która zakłóci normalny bieg wydarzeń.
Czyli możemy...
To bardzo prawdopodobne.
Jeśli zabijemy teraźniejszego Rogue'a,
ten z przyszłości przestanie istnieć.
Jeśli wymażemy Rogue'a z przyszłości,
może nasza podróżniczka w czasie wróci do życia!
Nie zgadzam się.
Pokonam Rogue'a z przyszłości własnymi rękoma.
Nie możesz kierować się gniewem!
To nie tak!
To Rogue z przyszłości w którymś momencie zbłądził,
a nie ten z naszych czasów!
Teraźniejszy Rogue nie zrobił nic złego!
Jeśli go zabijemy,
sami zboczymy na złą drogę.
Masz rację.
Obiecuję, że nic mu nie zrobię.
To nie jestem ja!
Ja...
Natsu,
to nasza ostatnia deska ratunku.
Przyczyną tego chaosu jego Rogue.
Jeśli Rogue nigdy nie wykona podróży w czasie,
wrota nie zostaną otwarte.
Smoki nie zaatakują.
Jedynie jego śmierć może przywrócić
ten świat do normalności.
Jeśli to nasza przyszłość kołysze tym czerwonym księżycem,
na nowo narysuję nasze jutro.
Wyryję swe życzenie głęboko w sercu, by go nie stracić.
Jeśli moje krwawe łzy mogą uleczyć czyjeś rany,
bez strachu, z wiarą będę ciągle wstawać i podróżować ku przeszłości.
Bez skutku wznoszę swe ramiona ku nieskończonemu niebu.
Wpatruję się w księżyc, by powstrzymać łzy.
Jeśli mój smutek ma przynieść choć odrobinę światła,
nie przeszkadza mi, że nie będę w stanie wrócić!
Odnajdźcie ten jaśniejący sen w przyszłości.
Nasze niezastąpione uczucia będą trwały wiecznie.
Dlatego pójdę przed siebie, choćby na koniec świata,
przyciskając do piersi ten jeden jedyny klucz.
Płomienie wujaszka to niebo w gębie!
Natsu, czy smocze płomienie
są smaczniejsze od zwyczajnych?
Cieszę się, że o to pytasz!
Długo by o tym opowiadać!
Ich cudowny smak powoduje,
że mdleję z rozkoszy!
I to chyba wszystko?
Upływ czasu nadał im delikatnego smaku!
Przełączyłem w nim dziwny przycisk!
Następnym razem:
„Grzech i poświęcenie”!
Tak więc płomienie wujaszka cechuje...
Natsu, wystarczy na dzisiaj!