Odpowiedz na atak!
Nawet jeśli szansa na zmianę przeznaczenia jest bardzo mała,
to czy ten jeden procent nie wystarczy, by próbować stawić opór?
Pewnie znów będziesz zwalał wszystko na los. Nie, nie będę!
Zmienię go, ponieważ byłoby wspaniale, gdybyśmy mogli razem zobaczyć przyszłość.
Do dzieła! Doświadczenia z walki pozwolą nam dojrzeć, hej!
Rozpędźmy ciemne chmury!
Przeszywające niebo błyskawice podsycają ogień duszy mej.
By zobaczyć przyszłość, muszę pozbyć się tego koszmaru!
Strach przed przeszłością, przyszłością lub dniem dzisiejszym?
Nie obawiam się tego, co za mną, i śmiało zmierzam w stronę jutra.
Oddajcie mi moją dumę!
Nie przestaję krzyczeć, ponieważ dość już mam widoku łez. Nigdy nie ustanę...
Nic nie jest w stanie mnie powalić! Wiejący z tyłu wiatr odpędza przeciwności losu!
Chcę chronić uśmiechy stojących za mną ludzi! Już zawsze...
Pozbędę się dla nas twego bólu! Niech nasze smutki spoczywają w pokoju!
Nigdy nie spocznę...
Jellalu!
Millianna?
Zaczekaj, Millianno!
W porządku, Erzo.
Wcale nie.
Ja już wybaczyłam Jellalowi!
Czemu się za nim wstawiasz?!
On zamordował Simona!
Nie wybaczę draniowi!
Nigdy!
Zabiję tego bydlaka!
To nic nie zmieni.
Nic w ten sposób nie osiągniesz, Millianno!
I tylko dlatego mam mu wybaczyć?!
Nie pleć bzdur!
Masz rację.
Gada od rzeczy.
Grzech i poświęcenie!
Ultear?
Przede wszystkim skierowałaś
swoją złość w stronę złej osoby.
Coś ty za jedna?
To ja kontrolowałam Jellalem z ukrycia.
Jesteś szczęściarzem, chłopcze.
Dane ci było spotkać Boga.
Miano najbardziej niegodziwego maga
w historii czyni mnie bóstwem.
A imię moje Zeref.
Nienawiść wcielona.
To tutaj spoczywa prawdziwa wolność.
O czym ty mówisz?!
Musimy stąd uciekać!
Ruszaj w świat i ciesz się
swoją przelotną wolnością.
Jednakże zabiję każdego,
kto zbliży się do Rajskiej Wieży!
Oto twoja wolność!
Nieś na ramionach życie swoich przyjaciół, Erzo!
Ani słowa więcej, Ultear!
Właśnie takim człowiekiem jestem.
To jednak do mnie nie pasuje.
Mogłam wmawiać siebie,
że stoję po stronie sprawiedliwości,
jednak jestem zła do szpiku kości.
Czy coś się stało?
Nic szczególnego.
Co ważniejsze to nie najlepsza pora na pogaduszki.
Wciąż pałęta się tu mnóstwo małych smoków.
Rozdzielmy się i pokonajmy je.
Zapomniałabym, kociaku.
To ja zabiłam Simona.
Wydałam również rozkaz,
by wybudować Rajską Wieżę.
Musisz przeżyć, by wyładować na mnie
całą swoją nienawiść.
Dam ci później szansę,
by dokonać zemsty.
Ona również jest ofiarą tego świata.
Od dziecka była prowadzona złą ścieżką.
Nic już nie rozumiem.
Co jest nie tak z tym pokręconym światem?
Tak czy inaczej musimy dalej na nim żyć.
Tylko zabicie Rogue'a może przywrócić
ten świat do poprzedniego stanu.
Teraźniejszy Rogue nie zrobił nic złego!
Jeśli go zabijemy,
sami zboczymy na złą drogę.
Więc to jest moje prawdziwe oblicze?
Czego się tak opierdzielasz?!
Sting?
Pomogę ci!
Bierzmy się do roboty!
Pokonałeś już swojego smoka?!
No co ty, przyprowadziłem go ze sobą!
Co?!
To wcale nie jest śmieszne!
Jak by na to nie patrzeć,
jesteśmy partnerami!
Scissor Runnerze, muszę pojmać go żywcem,
co nie jest zbyt prostym zadaniem.
Pomóż mi.
Mam w nosie twoje zadanie, Levia!
Mam zamiar wymordować ludzi co do nogi!
Pokażmy im siłę Bliźniaczych Smoków, Rogue!
Pewnie.
Racja, dopóki jesteśmy razem,
wszystko jakoś się ułoży.
A jeśli pochłonie mnie zło,
światłość na pewno zakończy mój żywot!
ICE MAKE: SNOW TIGER!
(lodowy twór: śnieżny tygrys)
ICE CANNON!
(lodowe działo)
Zdołały roztrzaskać Lodowe Działo panicza Graya?!
Obrona nie leży w mojej naturze.
Atakujmy, Lyon!
Mówisz masz!
ICE MAKE: FREEZE LANCER!
(lodowy twór: lodowy lansjer)
ICE MAKE: SNOW DRAGON!
(lodowy twór: śnieżny smok)
Małe dranie!
Wznieśmy barierę!
Paniczu Grayu!
Przecież wiem!
Więcej was matka nie miała?!
Wkurzające gnojki!
Nie przestawaj, Romeo!
Dzięki za cynk!
Szlag, twarde są skurczybyki!
W ogóle ich nie ubywa!
Co teraz, Macao?!
A skąd niby mam wiedzieć?
Tak łatwo rezygnujesz, tatku?
Już się poddałeś?!
Odbiło ci?
Nic takiego nie powiedziałem!
Nie pozwolę ci umrzeć!
Nie traktuj mnie jak dziecko.
Ja też jestem magiem Fairy Tail!
Szczęśliwa rodzinko,
nie czas na ckliwe pogawędki!
Zaraz oberwiemy!
Romeo.
Wciąż daleka droga przede mną.
Boli jak cholera.
Szlag, chyba też się starzeję.
Żegnaj, młodości.
Jesteś zabójcą smoków, pokurczu?
Nie tak arogancko, koleżko.
Przez twój plugawy głos dzwoni mi w uszach.
Jestem w dobrym nastroju, bo po długim pobycie w więzieniu znów czuję smak wolności.
Chcę pochłaniać jak najwięcej głosów,
a ty stoisz mi na drodze,
kamienna maszkaro!
Bezczelny człowieczek!
Słyszę twoje ataki!
Pomogę ci!
Z drogi, dziwaku!
OSTRY RÓG TRUJĄCEGO SMOKA!
(dokuryuu no senkaku)
Dziwaku?!
Kopci mi się na tyłach!
Men!
A ostrzegałem.
Cholera, nie podziałało?
Twarda z ciebie sztuka,
ale to jeszcze nie koniec!
Zdeterminowani nie znają słowa „porażka”!
W takim razie nie przegram!
Wspomnienie jego słów mnie powstrzymało.
Dzięki temu nie zabiłam Rogue'a,
ale to i tak nie ma żadnego znaczenia.
Chciałam pozbawić życia niewinnego człowieka!
Bez namysłu wyciągnęłam
swoje szpony po jego duszę.
W ogóle się nie zmieniałam.
Grzech Wiedźmy (crime sorciere)
nie jest w stanie mi pomóc.
Nic nie wymaże moich zbrodni.
Gdzie jesteście?
Muszę jak najszybciej im o tym powiedzieć!
Małe smoki?
O, nie, jestem otoczona!
Nie zdążę!
Co to jest?
Flare?!
Co mogę powiedzieć... Dziękuję!
Żryj to!
Draniu!
Nie grasz w mojej lidze, stary hentajcu!
Zaraz przestaniesz zadzierać nosa,
arogancki smarkaczu.
Gdy nazywasz kogoś aroganckim smarkaczem,
powinieneś przygotować się na konsekwencje!
Dawaj!
Postaraj się, dzieciaku!
Cholerne bydlę!
Jest ich za dużo!
Narzekająca Erza?
Rzadki widok.
Wcale nie narzekam!
Cieszę się.
Ty i ja...
...będziemy walczyć do samego końca!
Przecież wiem, ruszajmy!
Wstawaj, Droy!
Ważysz z pół tony!
Nie dam rady.
Nogi odmawiają mi posłuszeństwa.
Cholera, weźże się w garść, Droy!
Właśnie dlatego powtarzam ci,
byś przeszedł na dietę!
Jet, wystarczy.
Zostaw mnie.
Głupku, jak mógłbym porzucić kumpla?
Jakoś cię przeniosę!
Szlag, boli!
Prawie oberwaliśmy.
No już, wstawaj, póki masz szansę.
Przecież mówiłem,
że nie dam rady.
Martwię się o Levy.
Błagam, zostaw mnie i idź jej pomóc!
Wstawaj!
Cholera, nie ułatwiasz mi zadania.
Czuję się, jakbym ja też
był jedną nogą w grobie.
Nie pójdę ratować Levy w pojedynkę!
Zrobimy to razem!
Zaklinam się, że nam się uda!
Przepraszam za mój balast.
Nie poddawaj się!
Wiara czyni cuda, Droy!
Muszę im powiedzieć!
Muszę natychmiast im o tym powiedzieć!
Gdzie się wszyscy podziali?!
Słyszycie mnie?
To nie tak powinno być!
Nie akceptuję takiego scenariusza!
Braciszku Elfie, nic ci nie jest?
Nie zbliżaj się, Lisanno!
W dwójkę będzie łatwiej!
Pomóż komuś innemu!
Tutaj jest ich zbyt wiele.
Gdy na nich ruszę, bierz nogi za pas!
Pokażę im siłę Fairy Tail!
Braciszku Elfie!
Mężczyzna!
Tam, szybko!
Wkrótce mogą tu dotrzeć!
Gajeelu.
Skosztuj tego:
RYK ŻELAZNEGO SMOKA!
(tetsuryuu no houkou)
W końcu widać jakieś rezultaty.
Szlag, jak prosto z salonu!
Świetnie, wujaszku!
Motherglare!
Właśnie tak kończy się lekceważenie
Magii Kontrolowania Smoków.
Dopiero się rozkręcam!
Przyjaciele!
Żyjesz, tatku?
Jakoś dycham.
Cholera, to się doigraliśmy.
Mam wrażenie, jakby od igrzysk
minęły całe wieki.
Na szczęście nic ci nie jest, Romeo.
Happy!
Wakaba i...
Macao, dupo wołowa!
Nie każ mi się za każdym razem przedstawiać!
Szlag, moje ramię!
Wysiadły mi plecy.
Tobie nic nie jest, prawda?
Polecę po pomoc,
nie ruszajcie się stąd!
O co chodzi?
Nic nam nie będzie.
Nie potrzebujemy pomocy.
Jesteście cali poobijani!
Chyba faktycznie przybyło mi szarych włosów,
skoro inni muszą się o mnie martwić.
Sam słyszałeś.
Nie potrzebujemy pomocy.
Ruszaj, Happy.
Nie mogę was tak zostawić!
Jesteśmy magami Fairy Tail!
Ojciec ma rację.
Ty też?
Walczymy.
Braciszek Natsu i cała reszta!
Nadszedł czas, by stanąć do walki!
Romeo...
Dobrze, ale obiecajcie mi coś!
Co takiego?
Że wyjdziecie z tego żywi!
Dobra, obiecuję,
skoro to dla ciebie takie ważne.
Tato.
Znów popisuje się przed synem.
Juvia!
Meredy!
Widziałaś może Ul?
Zostałyśmy rozdzielone.
Niestety nie.
Uważajcie!
Nie traćcie czujności!
Jesteście na polu bitwy!
Przepraszamy.
Panicz Gray zmacał mnie po pupie.
Juvio.
Juvio, muszę ci coś powiedzieć.
Zamieniam się w słuch.
To nic ważnego.
Dla Juvii to może być bardzo ważne!
Na kilometr zalatuje nieporozumieniem.
Czyżby chciał mi wyznać miłość?
Co powinnam zrobić?
Juvia!
- Nie!
- Gray!
Nie zasługuję,
by żyć.
Jeśli to nasza przyszłość kołysze tym czerwonym księżycem,
na nowo narysuję nasze jutro.
Wyryję swe życzenie głęboko w sercu, by go nie stracić.
Jeśli moje krwawe łzy mogą uleczyć czyjeś rany,
bez strachu, z wiarą będę ciągle wstawać i podróżować ku przeszłości.
Bez skutku wznoszę swe ramiona ku nieskończonemu niebu.
Wpatruję się w księżyc, by powstrzymać łzy.
Jeśli mój smutek ma przynieść choć odrobinę światła,
nie przeszkadza mi, że nie będę w stanie wrócić!
Odnajdźcie ten jaśniejący sen w przyszłości.
Nasze niezastąpione uczucia będą trwały wiecznie.
Dlatego pójdę przed siebie, choćby na koniec świata,
przyciskając do piersi ten jeden jedyny klucz.
Cholera, twarde z nich sztuki!
Natsu, nie poddawaj się!
Magowie z wielu gildii wspólnie stanęli do walki!
Jak mógłbym się poddać?
Nie chcę przynieść hańby Fairy Tail!
Zgadzam się, to nie czas na narzekanie!
Nie przegramy!
Będę dawał z siebie
wszystko do samego końca!
Następnym razem:
„Czas życia”.
Chodźmy, Happy!
Ostatni wysiłek!
Aye, sir!