Nie utrzymamy tego miejsca!
Musimy się wycofać!
Jeszcze nie powiedziałem ostatniego słowa!
Każdy pokonany kurdupel przybliża mnie do wychylenia
z chłopakami z Fairy Tail kielicha zwycięstwa!
Bacchusie, za tobą!
Odpowiedz na atak!
Nawet jeśli szansa na zmianę przeznaczenia jest bardzo mała,
to czy ten jeden procent nie wystarczy, by próbować stawić opór?
Pewnie znów będziesz zwalał wszystko na los. Nie, nie będę!
Zmienię go, ponieważ byłoby wspaniale, gdybyśmy mogli razem zobaczyć przyszłość.
Do dzieła! Doświadczenia z walki pozwolą nam dojrzeć, hej!
Rozpędźmy ciemne chmury!
Przeszywające niebo błyskawice podsycają ogień duszy mej.
By zobaczyć przyszłość, muszę pozbyć się tego koszmaru!
Strach przed przeszłością, przyszłością lub dniem dzisiejszym?
Nie obawiam się tego, co za mną, i śmiało zmierzam w stronę jutra.
Oddajcie mi moją dumę!
Nie przestaję krzyczeć, ponieważ dość już mam widoku łez. Nigdy nie ustanę...
Nic nie jest w stanie mnie powalić! Wiejący z tyłu wiatr odpędza przeciwności losu!
Chcę chronić uśmiechy stojących za mną ludzi! Już zawsze...
Pozbędę się dla nas twego bólu! Niech nasze smutki spoczywają w pokoju!
Nigdy nie spocznę...
Trzymaj się, Droy!
Pomocy!
Niech nam ktoś pomoże!
Droy przestał oddychać!
On nie oddycha!
Tatku!
Nie możesz, Romeo!
Ale...
Ja pójdę.
Już do ciebie idę, Macao!
Mną się nie przejmuj!
Zajmij się Romeo!
Tato!
Czas życia!
Sherria, gdzie jesteś?!
Sherria! Sherria!
Sherrio, potrzebujemy twojej magii leczenia!
Błagam, musisz pomóc Grayowi!
Promień przebił jego głowę.
Najwyższa pora zadać kończący cios.
Ruszaj, Motherglare!
Co ty sobie wyobrażasz, Atlasie?
Dlaczego pomagasz temu człowiekowi?
Przecież już ci mówiłem!
Ten dzieciak został wychowany przez Igneela,
króla ognistych smoków.
Człowiek czy nie - jesteśmy rodziną!
W ogóle cię nie rozumiem.
Jeśli będziesz mnie atakował,
nie zamierzam się powstrzymywać!
I bardzo dobrze!
Draniu, jeszcze ci mało?
Nie wiesz, kiedy się poddać!
Oczywiście, bo po zjedzeniu ognia odzyskuję siły!
Jednakże twoje rany pozostają.
Pozyskiwaniem energii nie zablokujesz śmiertelnego ciosu!
Spróbuj tego!
Nie mogę pozwolić sobie na porażkę!
Złożyłem obietnicę.
Obietnicę?
RAGING VOLT!
(szalejące wolty)
Coś nie tak?
Myślałem, że ktoś tak energiczny jak ty
będzie posiadał silniejsze ataki.
To dopiero rozgrzewka!
Nawet ataki Laxusa nie skutkują?
Zaprawdę potężne z Zirconisa smoczysko.
Wygląda na to, że nawet zabójca smoków
może nie podołać tym bestiom.
Gdzie jeden nie może,
tam dwójkę pośle!
ATAK SKRZYDŁEM NIEBIAŃSKIEGO SMOKA!
(tenryuu no yokugeki)
Świetnie, Wendy!
Zadziałało?
Oberwał z pełną mocą.
To powinno załatwić sprawę.
Przez te twoje przechwałki mam wrażenie,
że poszło mi o wiele za łatwo.
Miałeś czelność uderzyć mnie
prosto w twarz, szczeniaku?!
Niemożliwe, wciąż żyje?!
Nawet Jura padł po tym ciosie!
Zaczynasz mnie irytować.
O wiele bardziej lubię
bawić się z dziewczynkami.
Pożrę cię w ubraniach.
Ten knypek i jego twarde mięso
wyglądają nieapetycznie,
jednak ty to co innego.
Wendy, wynoś się stąd!
Pan Laxus!
Rogue, chodź ze mną po dobroci!
Odmawiam!
Zaakceptuj swoje przeznaczenie!
Za jakiś czas twoje serce i tak spowije ciemność!
Dopóki on będzie przy mnie,
będę z całych siły z tym walczył!
Jak twardy jest ten sukinsyn?!
Próbujesz mi przeszkadzać?!
Jeśli nie chcesz mi pomóc,
wynoś się walczyć gdzie indziej!
To moje terytorium!
Byłem tu pierwszy,
więc nie zgrywaj ważniaka!
Teraz, Rogue!
Dobra!
Udało nam się!
Takim atakiem to możecie mnie
co najwyżej połaskotać!
Jak wrzody na tyłku.
Kończmy tę zabawę.
Sting!
Rogue, nie będę cię już prosić.
Zabiorę cię siłą.
MIECZ ŻELAZNEGO SMOKA!
(tetsuryuuken)
Prawym czy lewym?
Którym skrzydłem zaatakuje?
Szlag!
Dopóki twoja trucizna nie może przeniknąć
przez moje ciało, jest całkowicie bezużyteczna!
Już czas, bym ja również zaatakował!
Gotuj się na śmierć!
Muszę jak najszybciej powiedzieć
wszystkim o tym wpisie!
Cholera!
Wiodłam przeklęty żywot.
Oszukiwałam ludzi, szydziłam z nich
i odbierałam im życie.
Jednak dzięki Grayowi otrzymałam drugą szansę.
Poprzez przynależność do Crime Sorciere
mogłam odkupić swoje grzechy.
Mimo tego w ogóle się nie zmieniłam.
Wciąż jestem wiedźmą, która jest w stanie
bez wahania zamordować drugiego człowieka.
Nie mam prawa, by żyć.
Jestem pod wrażeniem, że udało ci się
zebrać tyle ksiąg o Magii Czasu.
Nie zauważyłam, że pan tu jest,
mistrzu Hadesie.
Nie musisz się przede mną korzyć.
Możesz wstać.
Mistrzu Hadesie, kiedyś opowiedział mi pan o magii,
która jest w stanie przywrócić utracone szczęście.
Masz na myśli Arkę Czasu?
W końcu wpadłam na jej trop!
W tej książce znalazłam opis tej magii!
Last Ages?!
Ta magia nie może zostać nigdy użyta!
Dlaczego?
Przecież właśnie tego szukałam!
Dzięki niej mogę cofnąć czas
i zacząć wszystko od nowa!
Zrobię wszystko,
by się jej nauczyć.
Użycie zaklęcia Last Ages
pociąga za sobą ogromną cenę.
W zamian za cofnięcie czasu odbierany jest
czas rzucającej zaklęcie osoby.
Czas?
Innymi słowy życie.
Podczas gdy świat odzyskuje swój czas,
sam użytkownik go traci.
Czy to takiego świata pożądasz?
Nie chcę, by do tego doszło.
Teraz już mi to nie przeszkadza.
Jeśli w zamian za moje życie mogę
przywrócić świat do pierwotnego stanu,
jestem gotowa umrzeć.
ARKA CZASU:
(toki no aaku)
LAST AGES!
(minione wieki)
Wytrzymaj!
Myśl o wyrządzonych innym krzywdach!
Ich cierpienie było nieporównywalnie większe!
Dotkliwy ból przeszywa każdą komórkę mojego ciała.
Czy właśnie to czuje osoba
oddająca swój czas, swoje życie?
Ulatuje ze mnie życie.
Mój czas znika.
Moje życie, moja przyszłość...
Mimo że mój żywot skażony był
niegodziwością i zbrodniami,
zawsze miałam kogoś u swego boku.
Graya, Jellala, a także Meredy.
Ktoś taki jak ja nie zasłużył na tyle szczęścia.
Mimo tego nie byłam w stanie tego dostrzec.
Marnowałam swój czas na głupstwa.
Jednakże nie jest jeszcze za późno!
Poświęcę czas, który mi pozostał,
by uratować drogie mi osoby.
Błagam, cofnij świat do chwili
sprzed otwarcia wrót!
Zabierz całe moje życie
w zamian za tę krótką chwilę!
Czas...
Czas cofnął się...
...zaledwie o minutę?!
Moje życie było warte
jedną pieprzoną minutę?!
Dlaczego?!
Koniec końców nie byłam w stanie
ocalić nawet jednej osoby.
Uważajcie!
Nie traćcie czujności!
Jesteście na polu bitwy!
Przepraszamy.
Panicz Gray zmacał mnie po pupie.
Juvio.
Co to było?
Zostanę zabity?
Sen?
Juvia też to widziała.
Co, u diabła?!
Po takiej wizji faktycznie
można skonać, ale na zawał!
Miniaturowe smoki
mają przyjść stamtąd.
Naprawdę się pojawiły!
Co tu się wyprawia?!
Czyżby ktoś nas ostrzegł?
Ale kto?
Co to było?
Miałem przebłysk przyszłości.
Ostrzeżenie?
Czyli tu jest niebezpiecznie.
Wynośmy się.
Dobra!
Czy to był sen?
Raczej migawki z przyszłości.
Nie jesteśmy tu bezpieczni.
Tego dnia ludzie na całym świecie
zobaczyli minutę swojej przyszłości.
Jednakże wspomnienie to niczym sen
szybko zniknęło z ich pamięci,
dlatego praktycznie nikt nie zagłębiał się
w to tajemnicze zjawisko.
Z drugiej strony dla toczących
zacięty bój magów...
...znajomość tej jednej minuty była na wagę życia.
Co to było?
Później będziemy się
nad tym zastanawiać!
RYK NIEBIAŃSKIEGO SMOKA!
(tenryuu no houkou)
RYK SMOKA BŁYSKAWICY!
(rairyuu no houkou)
Przebłysk przyszłości?
Carlo, to twoja sprawka?
Nie.
I moja też nie.
Tyle to my też wiemy.
Wizja?!
Świetnie, Bacchusie!
Pokazałeś klasę!
Ta jedna minuta...
Zaatakuje prawym?!
Tutaj!
Ta jedna jedyna minuta wystarczyła, by dać ludzkości sposobność do wyprowadzenia kontrataku.
Co, u diabła?
Przez chwilę widziałem jego ruchy!
Żryj to!
Nadchodzę!
Gdzie się schowałeś, Rogue?!
Pokaż się!
Nie pozwolę ci postawić na swoim!
Co się dzieje?
Za tamtym rogiem...
Muszę wybrać inną drogę.
Co to było?!
Nastąpiło chwilowe
zakłócenie strumienia czasu.
Czyżby coś się stało z Eclipse?
Nie rozglądaj się w czasie walki!
Mam zamiar dotrzymać obietnicy!
Obietnicy?
Co to za brednie?
Poprzysiągłem coś Lucy z przyszłości.
Księżniczko, zostawmy to magom.
Chodźmy.
Zapewnimy eskortę.
Nie, pozwólcie mi tutaj zostać.
Mam obowiązek śledzić to do końca.
Księżniczko, ale...
Towarzysze!
Musicie coś zobaczyć.
Co to takiego?
To notatnik mnie z przyszłości.
Lucy z przyszłości?
Proszę przeczytać.
Gdyby wrota zostały teraz zniszczone,
portal Eclipse przestałby istnieć
również w przyszłości.
Ponadto, w wyniku reakcji łańcuchowej,
ja również bym zniknęła.
Co to znaczy?
Innymi słowy jeśli portal zostanie
zniszczony w naszych czasach,
przyszłość zostanie zmieniona na taką,
w której wrota nie będą istniały.
Jednym słowem Eclipse będzie niefunkcjonalne.
Jeśli do tego dojdzie, Rogue nie będzie
w stanie cofnąć się w czasie.
Jednakże czy można uniknąć wydarzeń,
które miały już miejsce?
Jeśli wszystko się uda,
smoki i Rogue znikną.
Nie zaszkodzi spróbować!
Pozostaje jeden problem.
Jak zniszczyć coś tak ogromnego?
Z pewnością nie będzie to łatwe zadanie.
Jednakże jeśli Rogue nie cofnie się w czasie,
historia świata powinna wrócić na pierwotne tory.
Nie mamy wyjścia.
Poza tym muszę dotrzymać obietnicy
złożonej Lucy z przyszłości!
Jeśli to nasza przyszłość kołysze tym czerwonym księżycem,
na nowo narysuję nasze jutro.
Wyryję swe życzenie głęboko w sercu, by go nie stracić.
Jeśli moje krwawe łzy mogą uleczyć czyjeś rany,
bez strachu, z wiarą będę ciągle wstawać i podróżować ku przeszłości.
Bez skutku wznoszę swe ramiona ku nieskończonemu niebu.
Wpatruję się w księżyc, by powstrzymać łzy.
Jeśli mój smutek ma przynieść choć odrobinę światła,
nie przeszkadza mi, że nie będę w stanie wrócić!
Odnajdźcie ten jaśniejący sen w przyszłości.
Nasze niezastąpione uczucia będą trwały wiecznie.
Dlatego pójdę przed siebie, choćby na koniec świata,
przyciskając do piersi ten jeden jedyny klucz.
Happy, pojawiło się światełko w tunelu!
Wygląda na to, że zniszczenie portalu
rozwiąże wszystkie nasze problemy!
Robota jak znalazł dla Fairy Tail!
W końcu niszczenie to nasza specjalność.
Ale się napaliłem!
Pozostaje tylko problem,
jak się za to zabrać.
Przecież to oczywiste!
Pomyślałem dokładnie o tym samym!
Następnym razem: „Złote równiny”.
Jest tylko jedna opcja!
No!
Musimy przywalić w nie całą naszą magią!