Księżniczko, zostawmy to magom.
Chodźmy.
Zapewnimy eskortę.
Nie, pozwólcie mi tutaj zostać.
Mam obowiązek śledzić tę bitwę do końca.
Księżniczko, ale...
Towarzysze!
Musicie coś zobaczyć.
Co to takiego?
Notatnik mnie z przyszłości.
Lucy z przyszłości?
Proszę przeczytać.
Gdyby wrota zostały teraz zniszczone,
portal Eclipse przestałby istnieć
również w przyszłości.
Ponadto, w wyniku reakcji łańcuchowej,
ja również bym zniknęła.
Co to znaczy?
Innymi słowy jeśli portal zostanie
zniszczony w naszych czasach,
przyszłość zostanie zmieniona na taką,
w której wrota nie będą istniały.
Jednym słowem Eclipse będzie niefunkcjonalne.
Jeśli do tego dojdzie, Rogue nie będzie
w stanie cofnąć się w czasie.
Jednakże czy można uniknąć wydarzeń,
które miały już miejsce?
Jeśli wszystko się uda,
smoki i Rogue znikną!
Nie zaszkodzi spróbować!
Pozostaje jeden problem.
Jak zniszczyć coś tak ogromnego?
Z pewnością nie będzie to łatwe zadanie.
Jednakże jeśli Rogue nie cofnie się w czasie,
historia świata powinna wrócić na pierwotne tory.
Nie mamy wyjścia.
Poza tym muszę dotrzymać obietnicy
złożonej Lucy z przyszłości!
Odpowiedz na atak!
Nawet jeśli szansa na zmianę przeznaczenia jest bardzo mała,
to czy ten jeden procent nie wystarczy, by próbować stawić opór?
Pewnie znów będziesz zwalał wszystko na los. Nie, nie będę!
Zmienię go, ponieważ byłoby wspaniale, gdybyśmy mogli razem zobaczyć przyszłość.
Do dzieła! Doświadczenia z walki pozwolą nam dojrzeć, hej!
Rozpędźmy ciemne chmury!
Przeszywające niebo błyskawice podsycają ogień duszy mej.
By zobaczyć przyszłość, muszę pozbyć się tego koszmaru!
Strach przed przeszłością, przyszłością lub dniem dzisiejszym?
Nie obawiam się tego, co za mną, i śmiało zmierzam w stronę jutra.
Oddajcie mi moją dumę!
Nie przestaję krzyczeć, ponieważ dość już mam widoku łez. Nigdy nie ustanę...
Nic nie jest w stanie mnie powalić! Wiejący z tyłu wiatr odpędza przeciwności losu!
Chcę chronić uśmiechy stojących za mną ludzi! Już zawsze...
Pozbędę się dla nas twego bólu! Niech nasze smutki spoczywają w pokoju!
Nigdy nie spocznę...
Po prostu uderzymy w nie
całą naszą mocą magiczną.
Zgadzam się.
OTWÓRZCIE SIĘ,
DWANAŚCIE BRAM...
...ZODIAKU!
Do ataku, przyjaciele!
Niemożliwe, nawet ich nie zadrapaliśmy!
Zostały wykonane ze stopu zwanego magnanium,
który posiada wysoką odporność na magię.
Ich zniszczenie nie będzie takie proste.
Nawet jeśli...
Złote równiny!
Gajeelu!
Wracaj...
...do swoich czasów!
Nie mam zamiaru!
Więc co się stanie z aktualnym Roguem?!
Wkrótce staniemy się jednością...
...jak dwa nachodzące na siebie cienie.
Więc Rogue'owi też chcesz ukraść przyszłość?!
Dopóki po tym świecie stąpa Acnologia,
przyszłość nie istnieje!
Cofnąłem się w czasie,
by ją stworzyć!
A co z Froschem?
Umarł.
Tutaj żyje.
I założę się, że przez ciebie
trzęsie się teraz ze strachu.
Wszystko będzie dobrze!
Jestem przy tobie!
Za około rok umrze.
Nie możesz go ochronić?
Nie byłem w stanie.
Jednakże w tych czasach wciąż żyje!
Nie dbam o to.
Nie jestem już człowiekiem,
który zadawałby się z kotami.
Niech cię szlag!
Nigdy nie zaznałeś rozpaczy,
więc i tak nie zrozumiesz.
Nie pozwolę jakiemuś szaleńcowi ugasić promyka nadziei,
który w końcu udało mi się wzniecić!
By podtrzymać ten promyk,
jesteś gotowy pogrążyć
przeszłość w rozpaczy?!
Nie da się zapewnić szczęścia wszystkim!
Dorośnij, Natsu Dragneel!
Nawet jeśli to prawda i na tym świecie nie ma równości,
każda człowiek ma prawo, by decydować o swojej przyszłości!
Chcemy kroczyć ścieżkami,
które sami sobie obraliśmy!
Nie pozwolimy ci za nas decydować!
Natsu!
Nie musimy wiedzieć,
co przyniesie jutro!
Ta niepewność pozwala nam żyć chwilą!
Przyjaciele.
Natsu.
Przepraszam za spóźnienie, Lucy.
Sukinsynu!
Ej, przerośnięte jaszczury,
nie bądźcie takie pewne siebie!
Jestem magiem Fairy Tail,
Natsu Dragneelem!
Zabójcą smoków!
WSPANIAŁY PŁOMIEŃ OGNISTEGO SMOKA:
(karyuu no koen)
RYK!
(houkou)
MIAŻDŻĄCY KIEŁ OGNISTEGO SMOKA!
(karyuu no saiga)
Natsu, już za późno!
To niemożliwe!
Nie znam tego słowa!
Wciąż mogę walczyć!
Natsu!
Nigdy się nie poddam!
Nie ucieknę.
Nie zawrócę.
Jeszcze nie skończyłem!
Natsu!
Dłużej...
...nie dam rady!
To się nazywa wytrzymałość.
Mimo prężenia muuskuł,
wrota ani nie drgnęły.
Uciekajcie!
Odsuńcie się od portalu!
I tyle portal widziano!
Natsu!
Niewiarygodne!
Zdołał zniszczyć wrota z magnanium!
Co się teraz stanie?
Teoretycznie wrota nie będą mogły
zostać użyte w przyszłości.
Innymi słowy Rogue nie ma jak cofnąć się w czasie.
Historia wróci na właściwe tory.
Ciało smoka...
...świeci!
Wracamy do naszych czasów?
Uciekasz z podkulonym ogonem?
To nie to.
Co się dzieje?!
Smok...
...znika?!
Przez żałosnych ludzi?!
Te podrzędne istoty zdołały nas odesłać?!
Proszę o wybaczenie.
Tu wciąż jest niebezpiecznie!
Księżniczko!
To ja jestem odpowiedzialna
za zbudowanie portalu.
Zakłóciłam naturalny przepływ
waszego strumienia czasu.
Istoty żyjące 400 lat temu
i ludzie z teraźniejszości...
...nigdy nie powinny
spotkać się na placu boju.
Zburzyłam naturalny rytm natury.
Kim jesteś, wiedźmo?!
Hisui E. Fiore.
Hisui (jadeit)?
Tak, Hisui, co oznacza jadeit,
czyli kolor twojego ciała.
Nazywasz się jak kolor mojego ciała?
Dokładnie tak samo,
*przeszywające spojrzenie*
jadeitowy smoku.
Jadeitowy smok?
Podoba mi się ten przydomek.
Chwilunia!
Szlag, wykiwała mnie!
Zaraz was...
Udało nam się?
Wygląda na to, że jakimś cudem wygraliśmy!
Fro też tak myśli!
Nigdy o tobie nie zapomnę,
Natsu Dragneelu.
Dziękuję za wszystko, wujaszku.
Zniknęły!
Małe smoki znikają!
Pokonaliśmy je?!
Nie wiem, jakim cudem,
ale to już koniec!
To na pewno braciszek Natsu!
Założę się, że to jego zasługa!
Zniknął.
Wygrałeś, Gajeelu!
Tak, ale...
Nie satysfakcjonuje mnie takie zwycięstwo.
Koniec końców ani jeden zabójca smoków...
...nie zdołał pokonać smoka.
Żałosne.
Zabójcy smoków od siedmiu boleści.
To tylko dowodzi,
jak potężne są te bestie.
Najgorsze w tym wszystkim jest to,
że Aknologia jest jeszcze silniejsza.
Nie zawracajmy sobie teraz tym głowy.
Racja.
W ogóle nie czuję, że odniosłem zwycięstwo,
ale na razie walka jest skończona.
Zwyciężyliśmy.
W końcu ochroniliśmy przyjaciół.
Rogue, którego znam,
nie stanie się taki jak ty.
Cienie.
Cienie nieustannie starają się mnie pożreć.
Podążają za mną krok w krok.
Aż w końcu w dniu, w którym utracę Froscha,
stanę się z nimi jednością.
- Frosch nie umrze.
- Dokładnie za rok!
Powiedz mi, bym za dwanaście miesięcy chronił Fro.
...zabije Froscha.
Gdzie ja jestem?
Lucy!
Chodź do nas!
Wszyscy czekają!
Kontynuujmy naszą przygodę!
No!
Łzy?
Czy coś się stało, Lucy?
Nie, tak jakoś mi się zebrało.
Dziękuję.
Jeśli to nasza przyszłość kołysze tym czerwonym księżycem,
na nowo narysuję nasze jutro.
Wyryję swe życzenie głęboko w sercu, by go nie stracić.
Jeśli moje krwawe łzy mogą uleczyć czyjeś rany,
bez strachu, z wiarą będę ciągle wstawać i podróżować ku przeszłości.
Bez skutku wznoszę swe ramiona ku nieskończonemu niebu.
Wpatruję się w księżyc, by powstrzymać łzy.
Jeśli mój smutek ma przynieść choć odrobinę światła,
nie przeszkadza mi, że nie będę w stanie wrócić!
Odnajdźcie ten jaśniejący sen w przyszłości.
Nasze niezastąpione uczucia będą trwały wiecznie.
Dlatego pójdę przed siebie, choćby na koniec świata,
przyciskając do piersi ten jeden jedyny klucz.
Natsu, ale mam newsa!
Coś się tak podjarał, Happy?
Król zaprosił nas na wielkie przyjęcie,
by odwdzięczyć się za uratowanie królestwa!
Poważnie?!
Wyprawiają je w pałacu, więc na pewno będzie
wielka uczta ze wspaniałymi daniami!
Na przykład z płomieniami w sosie własnym
i duszonymi płomieniami z warzywami?
No to akurat może być
trudne do zrealizowania.
Następnym razem:
„Wielki Bal Magiczny”.
Płomienie z kluskami
i modrą kapustą też mogą być!
Od kiedy da się gotować płomienie?!