Uciekajcie!
Odsuńcie się od wrót!
I tyle portal widziano!
Natsu!
Odpowiedz na atak!
Nawet jeśli szansa na zmianę przeznaczenia jest bardzo mała,
to czy ten jeden procent nie wystarczy, by próbować stawić opór?
Pewnie znów będziesz zwalał wszystko na los. Nie, nie będę!
Zmienię go, ponieważ byłoby wspaniale, gdybyśmy mogli razem zobaczyć przyszłość.
Do dzieła! Doświadczenia z walki pozwolą nam dojrzeć, hej!
Rozpędźmy ciemne chmury!
Przeszywające niebo błyskawice podsycają ogień duszy mej.
By zobaczyć przyszłość, muszę pozbyć się tego koszmaru!
Strach przed przeszłością, przyszłością lub dniem dzisiejszym?
Nie obawiam się tego, co za mną, i śmiało zmierzam w stronę jutra.
Oddajcie mi moją dumę!
Nie przestaję krzyczeć, ponieważ dość już mam widoku łez. Nigdy nie ustanę...
Nic nie jest w stanie mnie powalić! Wiejący z tyłu wiatr odpędza przeciwności losu!
Chcę chronić uśmiechy stojących za mną ludzi! Już zawsze...
Pozbędę się dla nas twego bólu! Niech nasze smutki spoczywają w pokoju!
Nigdy nie spocznę...
Kilka dni po Wielkich Igrzyskach Magicznych.
Naprawdę muszę iść w czymś tak odważnym?
Tak, do twarzy ci w niej!
Wyglądasz uroczo, Yukino.
Siostrzyczko, pomóż mi.
Yukino we wszystkim świetnie wygląda!
Wielki Bal Magiczny!
Słyszeliście?
Podobno powodem ostatniej ewakuacji
było pojawienie się w pobliżu zamku smoka.
E tam, gadasz od rzeczy.
Przecież one nie istnieją!
Jednak było wielu świadków!
To pewnie sprawka magów i ich czarów.
A, właśnie, dzisiaj w nocy na zamku
organizują przyjęcie dla magów.
Ale im zazdroszczę!
To pierwszy przypadek zaproszenia
magów do rezydencji króla.
To tylko dowodzi, jak udane
były tegoroczne igrzyska.
Niesamowite!
Już jesteście?
Spóźniłyście się!
Fatalnie w tym wyglądasz.
A ty bez tego!
Tutaj.
Inne gildie też już się zebrały.
Nie ma z wami Natsu?
Nigdzie go nie widziałem.
Mężczyzna musi solidnie zjeść!
No raczej!
Żubrówka!
Dajcie Żubrówkę!
Kana, zachowuj się,
jesteśmy w pałacu!
Hojny z króla człowiek.
Aye, sir!
Nie mogę uwierzyć, że zaprosił do zamku
tych wszystkich chuliganów.
Nigdy nie widziałam takiego bogactwa,
choć, jak sądzę,
wyższe sfery tak mają.
Jakiż wspaniały świat istnieje
tuż pod naszym nosem!
Niech żyje król Ichiya!
Szanowne trio, dajcie no tę melodię w B-dur!
Jaką melodię?
Mnie nie pytaj!
Sprawdzimy, kto na mocniejszą głowę?
Brzmi świetnie, tym razem nie przegram!
Wild Four!
Mówiłam wam,
że mi nie pasuje!
Wręcz przeciwnie,
świetnie w niej wyglądasz!
Jesteś piękna, Kaguro.
Lepiej nie lekceważcie Kagurci.
Wciąż nie mogę uwierzyć,
że zostaliśmy zaproszeni do pałacu.
Długie życie ma też swoje zalety.
A następnie, siódmego lipca,
pokonaliśmy tajemniczą siłę
zwaną przeznaczeniem!
Cześć.
Gajeel!
Aleś się dzisiaj wystroiła.
Wyglądam dziwnie?
Nie najgorzej.
Cieszę się, że przeżyłeś.
Nie uśmiercaj mnie zawczasu.
No ale zupełnie sam mierzyłeś się
z ogromnym smokiem.
Każdy mógłby zginąć.
Nie wtykaj nosa w nie swoje sprawy.
Pozwól mi choć trochę powtykać nosek.
Właśnie to mnie w tobie najbardziej irytuje.
O co ryczysz, głuptasie?!
Sama nie wiem, wybacz.
Nie masz za co przepraszać.
Panienko Lucy!
Księżniczka Hisui!
Więc naprawdę jesteś z konglomeratu Heartfiliów?
Dawne dzieje.
Przyjaźniłam się z twoim ojcem.
Poważnie?!
Za jego pomoc odpłaciłam ci jedynie kłopotami.
Nic się nie stało, jestem magiem z gildii,
więc zdążyłam przyzwyczaić się do kłopotów.
Swoją drogą zauważyłam, że nie ma dzisiaj z tobą
tego chłopaka z wiśniowymi włosami.
Ciekawe, gdzie go wcięło.
Paniczu Grayu.
Juvia upgrade'owała się do wersji 2.0.
Co ty, maszyna jesteś?
Po tej aktualizacji Juvia zamierza
wkroczyć w nową erę!
Paniczu Grayu, kocham cię!
Nie, dziękuję.
Ja również wkroczyłem w nową erę.
Od teraz, gdy coś mi się nie będzie podobać,
będę z brutalną szczerością o tym mówił.
Panicz Gray jest wspaniały,
nawet gdy krytykuje Juvię!
Z każdą wersją coraz gorsza!
Nie powinieneś tak mówić, Gray.
Lyon?
Dzisiaj w końcu dotarło do mnie,
że Juvia nie jest mną zainteresowana.
Rychło wczas!
Swoją drogą zastanawiam się,
gdzie się zaszył ten roztrzepaniec.
To nie w jego stylu ominąć dobrą zabawę.
Spójrz tylko, Sherria,
wygląda jak bursztynek!
Śliczne, prawda?
Ciekawe, jak smakuje.
Pychotka!
Tak, wygląda przepysznie.
*głodne spojrzenie*
Pierwsza!
Coś się stało?
Nie, to nic takiego.
Na śmierć zapomniałam, że tylko członkowie
naszej gildii widzą Pierwszą.
Też chciałabym spróbować.
Musi pani wytrzymać.
W końcu jest pani duchem.
Przy okazji - nie wie może pani,
gdzie jest Natsu?
Nie mam pojęcia.
Dziwne.
Zazwyczaj w takich momentach jest
najbardziej wyróżniającą się postacią.
Wendy, ratuj mnie, wyczuwam
w pobliżu coś dziwnego!
Natsu nie przyszedł?
Normalnie robiłby już zamieszanie.
Paniczu Laxusie!
Ależ pan jest dobrze zbudowany!
Nie podrywać mi Laxusa!
Lusia i pozostali członkowie gildii
też go dzisiaj nie widzieli.
Przecież znacie Natsu.
Nie ma powodu do niepokoju.
Pewnie uciął sobie drzemkę.
Rany, strasznie ciężko się w tym chodzi.
Lepiej się już czujesz, Kaguro?
Mogłabym zapytać o to samo.
Wiem, że nie było między nami różowo,
ale czy mogłybyśmy zostać przyjaciółkami?
Odmawiam!
Wolałabym, żebyś była dla mnie
jak starsza siostra.
Kto by pomyślał,
że jesteś taka urocza.
To był tylko żart, głupia!
Wizerunek zimnej Kagury prysnął.
Millianno, kiedy w końcu się rozchmurzysz?
Nie pozostawiasz mi wyboru.
Ale jestem happy!
Koteczek!
Tyle kociaków!
Nie jesteśmy pluszakami!
Aye, sir!
Erza!
Mięciutki puszek kłębuszek!
Happy, dlaczego Natsu nie przyszedł?
Nie jestem jego aniołem stróżem.
Skoro nie zjawił się na imprezie,
musiało coś mu się stać.
Natsu, wychylmy kielicha!
Napijmy się, Natsu!
Salamandra tutaj nie ma.
Chciałem wznieść toast za naszą przyjaźń.
Twój plan spalił na panewce.
Fro też tak myśli.
Ryos?
Byłbym wdzięczny, gdybyś nazywał mnie „Rogue”.
Słyszałeś o tym gościu,
który przybył z przyszłości?
Tak, wiem, że to byłem ja,
i bardzo mi za siebie wstyd.
Jednakże nie stanę się taki jak on!
Fro też!
No to zadowolę się Gajeelem!
Wychylmy razem kielicha!
Jesteś bezczelny!
Jest nieobyty w towarzystwie, więc przymknij oko
i spróbuj się z nim zaprzyjaźnić.
Na jego twarzy zagościł uśmiech.
Nie posiadam wspomnień
z tak szczęśliwym Stingiem.
Za przyjaźń tygrysów i wróżek!
Yukino!
Najmocniej przepraszam!
Zaczekaj!
Wybacz, nie wiedziałem,
że tutaj jesteś.
Mistrz i panienka zniknęli.
Chcemy zacząć od nowa.
Odbudować Sabertooth od podstaw!
Co prawda wcześniej nie byliśmy
dla ciebie zbyt mili,
jednakże zamierzamy zostać gildią,
która ceni swoich towarzyszy!
Dlaczego mi to teraz mówisz?
Wiem, że proszę o wiele,
jednakże chciałbym twojego powrotu.
Oczywiście, że domagasz się niemożliwego!
Pani Kagura?!
Życie Yukino należy do mnie!
Dołączasz do Mermaid Heel
i nie przyjmuję sprzeciwu!
Co?!
Schlałaś się!
Weź się przymknij!
Yukino należy do naszej gildii!
Chwileczkę!
My również nie zamierzamy
bezczynnie się przyglądać.
Jak prawdziwi mężczyźni.
Racja, po tym wszystkim, co razem przeszliśmy,
nasza gildia jest dla niej naturalnym wyborem!
Zgadzam się.
Juvia nie potrzebuje kolejnej konkurentki
w walce o panicza Graya, ale niech już będzie.
Będą w gildii dwie postaci tego samego typu.
Typ srebrnowłosej młodszej siostrzyczki!
Nawet członkowie Fairy Tail?
Mylicie się.
Gdy tak piękna dziewczyna jak ty...
...dołączy do Blue Pegasus,
będzie lśnić pełnym blaskiem.
Wyczuwam słodką, piękną perfumę!
Zapraszamy!
W takim razie Lamia Scale również
włączy się do walki o Yukino.
Znaleźli sobie konkurencję.
Wybierz nas, ale już!
Nie wściekaj się.
Szalałbym ze szczęścia, gdyby do tej cuchnącej mężczyznami gildii dołączył choć jeden pachnący kwiatuszek!
Nie wygraliśmy wojny,
ale zwyciężymy w bitwie!
Nie kłóćcie się o mnie.
Zawalczmy!
To doskonała okazja, by zapomnieć
o niepowodzeniach w turnieju.
Będziecie się kręcić!
To przywołuje wspomnienia
naszych młodzieńczych dni!
Nawet mistrzowie?!
Jak to zatrzymać?!
To miłość.
Chodź!
Ty draniu!
Przestańcie!
Brać ich!
Powyrywać Makarovowi włosy!
Nie rozbieraj się, starucho!
Wybuchła bijatyka!
To nie powód do płaczu.
Jednakże...
...nawet jeśli nie mówili poważnie,
nigdy nie byłam tak szczęśliwa.
W końcu się uśmiechnęłaś.
Masz teraz wiele miejsc,
które możesz nazwać domem.
No!
Wystarczy tego!
Podczas Wielkich Igrzysk Magicznych
wykazaliście się niemałą odwagą
i wspólnymi siłami uratowaliście nasz kraj.
Jego wysokość chciałbym osobiście wyrazić swoją wdzięczność, więc proszę o chwilę spokoju!
Panie królu!
Rozgośćcie się, ludziska!
Oddawaj to, dynia!
Jestem królem!
Zostałem najprawdziwszym królem!
Rycerze Głodnego Wilka,
zajmijcie się nim.
Żądasz niemożliwego.
Oddawaj, dynia!
Weź się tak nie spinaj,
zwycięzcom się należy!
Oddawaj moje regalia!
Pozwól mi choć przez chwilę być królem!
A wy będziecie moimi poddanymi!
Jak zawsze przegina.
Aye, sir!
Gdy nad zakończonymi zwycięstwem Fairy Tail
igrzyskami została opuszczona kurtyna,
a bitwa przeszłości
z przyszłością dobiegła końca,
Natsu i jego przyjaciele rozpoczęli zabawę
na wystawnym balu w królewskim pałacu,
jednakże...
Napij się.
Co ja z tobą mam.
Ojcze!
Hisui.
Najmocniej za wszystko przepraszam.
Gdy tylko przyjęcie dobiegnie końca,
jestem gotowa przyjąć karę.
Księżniczko?
Proszę zaczekać.
Pan Arcadios?
Pierwotnym celem wdrożonego przez księżniczkę
Projektu Eclipse było unicestwienie Zerefa.
Następnie, oszukana przez Rogue'a z przyszłości,
zmieniła założenia projektu i nazwała go Eclipse 2,
wierząc, że w ten sposób odeprze inwazję dziesięciu tysięcy smoków na Fiore.
Innymi słowy cały czas kierowała się
dobrem naszej ojczyzny.
Dartonie!
To jeszcze nie wszystko!
Z całych siła walczyła w obronie
przyszłości naszego świata!
To prawda, nie należy jej winić.
Zgadzam się.
Osobiście potraktowałbym ją ulgowo.
Nie ma co płakać nad rozlanym mlekiem.
Dzięki niej doszło do zjednoczenia magów.
Aye, sir!
Trudno zaprzeczyć.
Gdyby nie bitwa w obronie przyszłości,
moglibyśmy nigdy się nie pojednać.
Przyjaciele.
Juvia i panicz Gray również stali się jednością!
Jakoś sobie nie przypominam!
Ja również jestem wdzięczny.
Mam wrażenie, jakbym otrzymał coś cennego.
Fro też tak myśli!
To prawda, poczucie jedności w naszej gildii
jeszcze nigdy nie było tak silne!
Dokładnie, toteż wydam wyrok!
Księżniczka Hisui jest niewinna!
I nie będę tolerować sprzeciwów!
Nie radziłabym jej lekceważyć!
Właśnie!
Uspokójcie się.
Tylko wszystko komplikujecie!
Coś powiedział?!
To wy utrudniacie!
Stoicie przed królem!
Doskonale rozumiem, co czujecie,
jednakże nie mogę być tak pobłażliwy.
Wasza wysokość,
to mnie proszę ukarać!
Nie, to ja zasłużyłem na karę!
Proszę ukarać nas wszystkich!
Racja.
Podziwiam oddanie Arcadiosa księżniczce
i lojalność Dartona wobec swego kraju.
Jednakże jeszcze bardziej zachwycili mnie...
...kochający pokój magowie.
Ojcze!
Dlatego też karą dla mojej córki będzie...
...noszenie przez tydzień dyni, dynia!
Wasza wysokość, czy to oznacza,
że księżniczka została...
Jeśli tylko będzie nosić to przez tydzień...
Uniewinnię ją.
Wciąż będzie księżniczką
i oczkiem w głowie tatusia.
Cieszysz się, prawda, księżniczko?
Tak, dynia!
Dorastają.
Przedstawiciele młodej generacji niosącej na barkach przyszłość tego świata.
Niewątpliwie.
Bardzo ci za wszystko dziękuję, dynia.
Ta twoja kara nie wygląda na taką lekką, dynia.
Mnie tam się wydaje,
że to niezła zabawa, dynia!
Happy też tak myśli, dynia!
Starczy dla wszystkich, dynia!
Dynia!
Jeśli to nasza przyszłość kołysze tym czerwonym księżycem,
na nowo narysuję nasze jutro.
Wyryję swe życzenie głęboko w sercu, by go nie stracić.
Jeśli moje krwawe łzy mogą uleczyć czyjeś rany,
bez strachu, z wiarą będę ciągle wstawać i podróżować ku przeszłości.
Bez skutku wznoszę swe ramiona ku nieskończonemu niebu.
Wpatruję się w księżyc, by powstrzymać łzy.
Jeśli mój smutek ma przynieść choć odrobinę światła,
nie przeszkadza mi, że nie będę w stanie wrócić!
Odnajdźcie ten jaśniejący sen w przyszłości.
Nasze niezastąpione uczucia będą trwały wiecznie.
Dlatego pójdę przed siebie, choćby na koniec świata,
przyciskając do piersi ten jeden jedyny klucz.
Natsu, jaka będzie pierwsza rzecz,
którą zrobisz po powrocie do Magnolii?
Wykonam masę ciekawych misji!
Ja chciałbym pójść na rybki!
Racja, dawno już nie łowiłeś.
Znalazłem pewne odludne miejsce,
w którym żyje prawdziwe monstrum,
więc gdy tylko wrócimy,
ruszam na łowy!
Zapowiada się ciekawie!
Może się z tobą zabiorę!
Następnym razem:
„Krople czasu”.
Mam nadzieję, że mieszkańcy
Magnolii mają się dobrze.
Musimy szybko wrócić i powiedzieć im, że wygraliśmy!