Odpowiedz na atak!
Nawet jeśli szansa na zmianę przeznaczenia jest bardzo mała,
to czy ten jeden procent nie wystarczy, by próbować stawić opór?
Pewnie znów będziesz zwalał wszystko na los. Nie, nie będę!
Zmienię go, ponieważ byłoby wspaniale, gdybyśmy mogli razem zobaczyć przyszłość.
Do dzieła! Doświadczenia z walki pozwolą nam dojrzeć, hej!
Rozpędźmy ciemne chmury!
Przeszywające niebo błyskawice podsycają ogień duszy mej.
By zobaczyć przyszłość, muszę pozbyć się tego koszmaru!
Strach przed przeszłością, przyszłością lub dniem dzisiejszym?
Nie obawiam się tego, co za mną, i śmiało zmierzam w stronę jutra.
Oddajcie mi moją dumę!
Nie przestaję krzyczeć, ponieważ dość już mam widoku łez. Nigdy nie ustanę...
Nic nie jest w stanie mnie powalić! Wiejący z tyłu wiatr odpędza przeciwności losu!
Chcę chronić uśmiechy stojących za mną ludzi! Już zawsze...
Pozbędę się dla nas twego bólu! Niech nasze smutki spoczywają w pokoju!
Nigdy nie spocznę...
Jeszcze jedną filiżankę kawy?
Poproszę.
Dobrze pani spała?
Jak suseł.
Oglądała pani Wielkie Igrzyska Magiczne?
Tak, ale już po wszystkim.
Cóż to były za wspaniałe walki!
Trzymałam kciuki za Mermaid Heel,
więc jestem trochę zawiedziona.
Och, doprawdy?
A pani?
Jestem raczej bezstronnym widzem.
Jednak gdybym miała wybierać,
prawdopodobnie padłoby na Fairy Tail.
Oni też są super!
A z tego ich maga lodu, Graya,
jest niezły przystojniaczek!
Tak, trudno się z tobą nie zgodzić.
Krople czasu!
O Boże, przepraszam pana.
Nic się nie stało.
Niektóre ulice w mieście są nierówne,
więc proszę uważać pod nogi.
Czyż to nie pan komentator z igrzysk?
Tak, właśnie ruszam komentować
kolejne wydarzenie.
Tak szybko?
Ciężki kawałek chleba.
Ale kocham tę pracę.
Miło słyszeć.
Gdzie babunia zmierza?
Chętnie panią odprowadzę.
Nie trzeba, wyszłam tylko na spacer.
Proszę się o mnie nie martwić.
Pora wracać.
Wczoraj w nocy było super.
No, szalałem po pałacu!
Trudno będzie rozstać się z tym miejscem.
Mam wrażenie, jakbyśmy spędzili tu całą wieczność.
Mistrzowie już odjechali, prawda?
Tak, chcieli wyruszyć z samego rana.
Mimo że niektórzy członkowie gildii
nie skończyli jeszcze popijawy.
Zaglądają do kieliszka z samego rana?
Chyba nawet wiem,
kogo masz na myśli.
Nietrudno zgadnąć.
Racja.
Przyjaciele!
Mamy transport!
Na dodatek bardzo tani!
Sam król by się takiej nie powstydził.
Zasługa dwóch członkiń
Rycerzy Głodnego Wilka.
O ile mnie pamięć nie myli,
miały na imię Cosmos i Kamika.
Mam jechać tym czymś?
Natsu stoi u wrót piekieł.
Będzie dobrze, Wendy posiada magię
leczącą chorobę lokomocyjną.
Racja, na śmierć o tym zapomniałem!
Wybacz, ale znów będę musiał
na ciebie liczyć, Wendy!
Najmocniej przepraszam,
ale przez ostatnie kilka dni zużyłam
tyle energii magicznej,
że jeszcze przez jakiś czas
muszą mi się ładować akumulatory.
Nie przejmuj się tym tak bardzo.
Rety, aleś ty żałosny.
Biegiem do domu na piechotę!
Punkt widzenia zależy
od punktu siedzenia, Natsu.
Dlaczego sam czegoś nie wymyślisz,
zamiast ciągle polegać na innych?
Dzięki za wspaniałą radę,
pani oczywista!
Koniec końców nic nie wymyślił.
Nie zbliżaj się do mnie!
Brak mu dyscypliny.
Sporo ostatnio przeszliśmy.
Pa pa, Crocusie!
Ani śladu Ul.
Niestety.
Mam nadzieję,
że nie jest ranna.
Oby, ponieważ wygląda na to,
że nawet czas nie jest w stanie uleczyć ran.
Podobno portal został zniszczony,
dzięki czemu czas wrócił na właściwe tory.
Rogue i smoki zostali odesłani
do swoich czasów.
Nie wiem, co się stało z pochodzącą
z przyszłości Lucy, która tutaj zginęła,
jednakże nasze wspomnienia, poniesione rany
i zniszczone miasto pozostały w nienaruszonym stanie.
Mimo że zgodnie z logiką te wydarzenia powinny
zostać wymazane, tak jakby nigdy nie miały miejsca.
Doszło do zbyt wielu zakłóceń strumienia czasu,
by wszystko mogło wrócić do normalności.
Niewątpliwie posiadanie wspomnień
z tych wydarzeń jest bardzo pomocne,
ale są też tego negatywne aspekty.
Przede wszystkim chodzi mi o zgłoszenie do Rady Magicznej,
że rodzina królewska parała się czarną magią.
Może dojść do wielkiego skandalu.
Doranbolt?!
Rozumiem.
W takim razie porównajcie ten raport z danymi regionalnymi i przeanalizujcie wyniki.
Zwróćcie uwagę przede wszystkim
na wahania magii, a nie na jej siłę.
Zajmiemy się tym.
Laharze!
Mistrzu Org!
Dziękuję za obserwację
Wielkich Igrzysk Magicznych.
To nic, świetnie się przy tym bawiłem.
Król Fiore jest znany ze swojego
zamiłowania do magów.
Dało się zauważyć.
Podobno na przyjęciu po igrzyskach
był nawet jakiś pokaz wyczarowanych smoków.
Słyszałem o tym od Doranbolta.
Ja niestety spałem wtedy w karczmie.
Szkoda, że nie mogę ich pokazać tym wszystkim zatwardziałym członkom rady.
To tylko zwiększyłoby liczbę przeciwników igrzysk.
Co racja, to racja.
Wymazałeś wspomnienia
członkom Rady Magicznej?
Tak.
Podmieniłem wspomnienia wszystkim,
którzy byli zamieszani w tę sprawę.
Zaskoczyłeś mnie.
Nie wiedziałem,
że posiadasz taką moc.
Wykorzystuję tę magię podczas infiltracji
i tajnych dochodzeń w mojej pracy.
Dlaczego posunąłeś się tak daleko?
Eclipse to zaklęcie z Księgi Zerefa.
Doszłoby do katastrofy, gdyby wyciekła informacja,
że rodzina królewska para się czarną magią.
Macie trzymać gęby na kłódkę!
Nakrzyczałeś na króla?!
Zastanówcie się nad tym.
Rodzina królewska utraciłaby zaufanie ludu,
co mogłoby doprowadzić do upadku monarchii.
Rozumiem.
Nie chciałbym przyczynić się
do upadku rodziny królewskiej.
Oczywiście jako członek Rady Magicznej
nie pochwalam takich zachowań,
jednak czasem lepiej jest udawać,
że nic się nie widziało.
Jestem zaskoczony,
że udało ci się przekonać Lahara.
Wcale go nie przekonałem,
jego wspomnienia też zmieniłem.
Ma przed sobą wspaniałą karierę.
Nie chciałem go mieszać w moje machlojki.
Nie wiedziałem, że w Radzie są tacy ludzie jak ty.
I mówi to czarny charakter,
który sam należał kiedyś do Rady.
Nadal nie znaleźliście Ultear?
Niestety.
To nie w jej stylu znikać bez słowa.
To nie moja sprawa.
Chyba nie jest ze mną najlepiej,
skoro martwię się o waszą grupę.
Czekaj!
Wyświadczę ci przysługę.
Nie lubię kłopotów,
dlatego nigdy się nie spotkaliśmy, zrozumiano?
Dziękuję.
Nie zrozum mnie źle.
Robię to pierwszy i ostatni raz.
A Cobra?
Co się z nim stało?
Z własnej woli oddał się w nasze ręce.
Co?!
Wrócił tuż po zniknięciu smoków.
Nie musicie mnie w to zakuwać.
Nie mów tak.
Wielu ludzi zwraca uwagę na pozory.
Mimo że mnie tu wezwaliście, nie byłem w stanie
pokonać nawet jednego smoka.
Żałosne.
Nie mogę uwierzyć,
że wraca z własnej woli.
Wygląda na to, że nawet złoczyńcy
dotrzymują obietnic.
Lubię przebywać na zewnątrz.
Już dawno nie wchłonąłem tylu dźwięków.
Cerberusie, twój głos też słyszałem!
Jaki głos?
Na razie potulnie wrócę do mojej ukochanej celi.
By uratować pozostałych
z Sześciu Demonów (Oración Seis)!
Cobra!
Co mówił ten głos?
Kto wie.
Bramy podziemnego świata wkrótce staną otworem.
Do tego czasu nie ważcie się
mieszać w moich wspomnieniach!
Później nic już nie powiedział.
Nie mam pojęcia, co się szykuje,
ale czujcie się ostrzeżeni.
Do zobaczenia.
Bramy podziemnego świata?
Tartaros (Tartar)!
Wciąż kręci mi się w głowie.
Same z tobą kłopoty.
A co ja ci na to poradzę?
Nie znoszę turkotu.
Droga jest tutaj strasznie wyboista.
Musisz jeszcze trochę wytrzymać.
Za pół dnia powinnam odzyskać część magii.
Poproszę wtedy o kurację.
Nie ma sprawy.
Natsu!
Co zrobisz po powrocie do domu?
Niech pomyślę.
Chciałbym wykonać wiele ciekawych misji.
A ja pójść na rybki.
Ja również chciałbym wykonywać
z wszystkimi nowe zlecenia.
A ty?
Dobre pytanie.
Podczas igrzysk wpadłam
na ciekawy pomysł na historię,
więc może w końcu wrócę
do pisania powieści.
Co to za historia?
To wciąż tajemnica!
Co tam tak uparcie rysujesz?
Projekt nowej zbroi.
Mimo że zbroje nie mieszczą ci się już w pokoju?
Tak.
Ma nie tylko zapewniać mi
większą siłę i wytrzymałość,
ale również mieć elegancki wygląd.
I jak?
Będzie mi się śniła po nocach.
Potrafisz prawić komplementy.
Co z nim?
Bo ja wiem...
Może myśli o rybkach?
Czy coś się stało?
Rozmawialiśmy właśnie, co chcielibyśmy
zrobić po powrocie do domu.
Rozumiem.
Źle się czujesz?
Nie, nic z tych rzeczy.
Czy podczas walki ze smokami
poczułaś coś dziwnego?
Masz na myśli coś w stylu
przebłysku przyszłości?
Mam wrażenie,
że przebito moje serce.
Dręczy mnie uczucie,
że umarłem.
Nie potrafię tego wyjaśnić,
ale kiedyś czułem coś podobnego.
Racja, jeszcze ci nie opowiadałem...
...o wydarzeniach z mojego dzieciństwa.
Moją wioskę zaatakował Deliora, demon stworzony
przy pomocy Magii Życia z Księgi Zerefa.
Zamordował moją rodzinę.
Ja również byłem na skraju śmierci.
Jednakże zostałem ocalony przez Ur,
która następnie nauczyła mnie
Magii Tworzenia Lodu.
Później ocaliła mnie raz jeszcze.
Oczywiście nie mam podstaw,
by wierzyć, że to znowu ona.
Po prostu poczułem coś podobnego.
Gdy miałem wrażenie,
że widzę własną śmierć,
poczułem coś dziwnego.
Tak, poczułem tajemnicze ciepło.
Ciepło?
Wybacz, gadam od rzeczy.
Nic się nie stało.
Lyon z Lamii Scale również był jej uczniem.
A Ultear z Crime Sorcière jest jej córką.
Swoją drogą ciekawi mnie,
co się działo z Ultear.
Może tak jak my walczyła ze smokami?
Wrota do podziemnego świata, Tártaros,
to gildia, która wraz z Grimoire Heart
i Oración Seis współtworzy Sojusz Balam.
Nie mam pojęcia, jakie informacje zdobył Cobra,
ale wygląda na to, że dzięki nim
chce zapewnić sobie immunitet.
Tártaros...
Owiana tajemnicą, przerażająca gildia.
Zamierzają wykonać ruch?
Czy...
Cholera, ktoś idzie!
...mam przyjemność z panem Jellalem i panią Meredy?
Pewna kobieta poprosiła mnie,
bym wręczyła wam ten list.
List?
Niemożliwe!
Wiedziałam, to od Ul!
Jellal, Meredy, wybaczcie.
Podczas ostatniej walki próbowałam
użyć pewnego zaklęcia, jednak zawiodłam.
W wyniku tego pozostało mi niewiele życia.
Jednak nie chciałam odejść bez pożegnania.
Moja podróż tutaj dobiega końca.
Mimo że odchodzę przed wami,
starajcie się nadal przestrzegać
postanowień Crime Sorcière.
Nigdy nie zapominajcie o swoich przestępstwach.
Nie dajcie się przytłoczyć złym uczynkom,
które popełniliście w przeszłości.
Wierzcie, że nadejdzie dzień, w którym zostaną wam wybaczone wasze grzechy.
I nie przestawajcie kochać ludzi.
Prawdziwa walka dopiero się zaczyna.
Dopóki nie pokonamy Zerefa,
magów wciąż będę spotykać tragedie.
Żyjcie dla mnie.
I nie przestawajcie walczyć.
Modlę się, by wasza podróż
przyniosła wszystkim szczęście.
Ul.
Kiedy dostała pani ten list?
Zaraz zwymiotuję.
Przepraszam, ale efektywność zaklęć łagodzących chorobę lokomocyjną słabnie z każdym użyciem.
Po prostu odpuść.
Przez to twoje jęczenie
nie mogę się zdrzemnąć.
Narysujesz smacznie wyglądającą rybkę?
Zostaw to mnie.
Mam smykałkę do rysowania.
Od kiedy?
Zdążyłam się już stęsknić za naszym starym,
zdezelowanym barem.
Ja też!
Swoją drogą co się stało z Jellalem?
Tajemnica lasu.
Nie zbliżaj się do mnie, kretynie!
Może lepiej zróbmy kolejny postój!
Jak chcecie wrócić do Magnolii w tym roku,
to lepiej go zignorujcie.
Skończyłam, Happy.
- Z którego horroru jest ten potwór?!
- Ja też chcę zobaczyć!
Wyrażanie zachwytu poprzez krzyki?
Rozumiem.
- Ulżyj sobie do tego.
- To moja torba z pamiątkami!
Zawsze przeklinałam swoje życie.
Przepełniała je niepewność, wściekłość
i niepohamowana nienawiść.
Jednak gdy przystanęłam
i spojrzałam w niebo,
zdałam sobie sprawę,
jak mała jestem.
Rozciągał się przede mną nieskończony świat.
Promienie światła rozświetlały
moją nic nieznaczącą osobę.
Miałam wrażenie, jakby ten świetlisty deszcz obmywał moje ciało z grzechów.
Po raz pierwszy w życiu byłam szczęśliwa,
że przyszłam na świat.
Stój!
Zatrzymaj powóz!
Co tak nagle?
Coś się stało?
Przynajmniej na samym końcu
doświadczyłam szczęścia.
Już nic.
W końcu byłam w stanie sobie wybaczyć.
Więc to byłaś ty?
Magia okradająca jej użytkownika z czasu, co?
Zostałem ocalony nie tylko przez Ur,
ale również przez jej córkę.
Dlaczego?!
Żegnajcie, ukochani.
Jeśli to nasza przyszłość kołysze tym czerwonym księżycem,
na nowo narysuję nasze jutro.
Wyryję swe życzenie głęboko w sercu, by go nie stracić.
Jeśli moje krwawe łzy mogą uleczyć czyjeś rany,
bez strachu, z wiarą będę ciągle wstawać i podróżować ku przeszłości.
Bez skutku wznoszę swe ramiona ku nieskończonemu niebu.
Wpatruję się w księżyc, by powstrzymać łzy.
Jeśli mój smutek ma przynieść choć odrobinę światła,
nie przeszkadza mi, że nie będę w stanie wrócić!
Odnajdźcie ten jaśniejący sen w przyszłości.
Nasze niezastąpione uczucia będą trwały wiecznie.
Dlatego pójdę przed siebie, choćby na koniec świata,
przyciskając do piersi ten jeden jedyny klucz.
To było długie rozstanie z Magnolią!
Mam wrażenie, jakby nie było nas tu co najmniej rok!
To tylko dowód na to, jak intensywne
były wydarzenia w stolicy.
Racja, to była niesamowita batalia.
W każdym razie, Happy, słyszałem,
że mieszkańcy przygotowali dla nas jakiś prezent.
Jaki prezent?
Co dostaniemy?
Czekaj niecierpliwie!
Następnym razem:
„Prezent”.
To jest ten prezent?!
Odjazdowy!
Ludziska z naszego miasta mają dobry gust!