Już tu są!
Wrócili!
Chodźcie tutaj!
Czekaliśmy na was!
Witajcie w domu, kochani!
Przed państwem zwycięzcy
Wielkich Igrzysk Magicznych!
Przywitajmy ich gromkimi brawami!
Fairy Tail, miło znów was widzieć!
Wróciliśmy!
Aye, sir!
Odpowiedz na atak!
Nawet jeśli szansa na zmianę przeznaczenia jest bardzo mała,
to czy ten jeden procent nie wystarczy, by próbować stawić opór?
Pewnie znów będziesz zwalał wszystko na los. Nie, nie będę!
Zmienię go, ponieważ byłoby wspaniale, gdybyśmy mogli razem zobaczyć przyszłość.
Do dzieła! Doświadczenia z walki pozwolą nam dojrzeć, hej!
Rozpędźmy ciemne chmury!
Przeszywające niebo błyskawice podsycają ogień duszy mej.
By zobaczyć przyszłość, muszę pozbyć się tego koszmaru!
Strach przed przeszłością, przyszłością lub dniem dzisiejszym?
Nie obawiam się tego, co za mną, i śmiało zmierzam w stronę jutra.
Oddajcie mi moją dumę!
Nie przestaję krzyczeć, ponieważ dość już mam widoku łez. Nigdy nie ustanę...
Nic nie jest w stanie mnie powalić! Wiejący z tyłu wiatr odpędza przeciwności losu!
Chcę chronić uśmiechy stojących za mną ludzi! Już zawsze...
Pozbędę się dla nas twego bólu! Niech nasze smutki spoczywają w pokoju!
Nigdy nie spocznę...
Zwyciężyliśmy!
Udało nam się!
Ale tłumy!
Wygląda na to, że przybyli też ludzie
z okolicznych miejscowości.
Zwycięstwo!
Miruś, spójrz tutaj!
Dobrze!
Udało się nam, Lisanno!
Postaw mnie na ziemię, braciszku Elfie.
Godne podziwu powitanie.
W końcu jesteśmy numerem jeden!
Dziękujemy wszystkim za wsparcie duchowe.
Nie musisz być taka sztywna.
Zwycięska żubrówka!
Nie przy ludziach, Kana!
Nieważne.
Paniczu Grayu?
Nic mi nie jest.
Lucy, świetnie ci poszło!
Pani właścicielka!
Jednak czynsz to zupełnie inna sprawa!
Pani Erzo, była pani niesamowita
podczas Pandemonium!
Z Kagurą to dopiero dała czadu!
Walka z Minervą była lepsza!
Zawstydzają mnie.
Wszyscy oglądali igrzyska.
Zaraz wam gały wyjdą z orbit.
Korona króla?!
Podwędziłeś ją?!
Pardon, to nie to.
Więc nie zaprzeczasz?!
Dowód naszego zwycięstwa, Puchar Króla!
Wciąż to do mnie nie dociera!
Naprawdę wygraliśmy!
Po tych wszystkich latach
spędzonych na ostatnim miejscu!
Wracamy na tron!
Jupi!
Romeo, podnieś wyżej!
Dobra!
Doprawdy imponujące osiągnięcie.
Prezent!
Paniczu Grayu,
nie wiem, co cię trapi,
ale nie powinieneś odwdzięczać się
tym wszystkim ludziom taką miną.
Masz rację.
Muszę śmiać się dla niej.
Dziękuję.
Co się dzieje?!
Nagle się rozmarzyłeś!
Burmistrz Magnolii chciałby wam coś wręczyć w dowód naszej wdzięczności!
Dowód wdzięczności?
Nie trzeba było.
Drodzy członkowie Fairy Tail,
prosimy tędy!
Fairy Tail jest dumą naszego miasta,
dlatego też postanowiliśmy odrestaurować
i zwrócić wam poprzednią kwaterę gildii!
Baza wróciła do poprzedniego stanu!
Aye, sir!
Burmistrzu, brak mi słów!
Kocham to miasto!
Bierzmy się od razu ostro do roboty.
Podczas igrzysk nie mogliśmy wykonywać zleceń.
Nie mogę się doczekać!
Poproszę jeszcze jeden stek!
Dla mnie też dokładka!
Zaraz się tym zajmiemy.
Widzę, że apetyt dopisuje.
Zawsze po wykonanym zadaniu konam z głodu.
No i zaraz znów wyruszamy.
Aż tętni życiem!
Można odnieść wrażenie,
że to zupełnie inna gildia.
Nie widzę Erzy i Graya.
Poszli na misję z Carlą i Wendy.
I Carla nic mi nie powiedziała?
Mówili, że to proste zadanie
i nie potrzebują niczyjej pomocy.
Nie możemy z nimi przegrać, chodźmy!
Jakiej misji szukamy?
Zadania z możliwością zrobienia rozróby
i wielką wyżerką na samym końcu!
Ta będzie dobra!
Bierzemy to zadanie.
W porządku,
czyli udajecie się do wioski Doromud.
Wioska Doromud?
Gdzie to jest?
W piwnicy są mapy i inne przydatne materiały,
więc możecie sprawdzić jej lokalizację.
Mamy wytępić krety?
Tak, chcą się ich pozbyć,
ponieważ ryją ziemię.
Znalazłam, to trzy godziny jazdy powozem stąd.
Trzy godziny powozem?!
Będę rzygał!
Naprawdę nie ma żadnego sposobu,
by cię z tego wyleczyć?
Co się stało?
Widziałam Pierwszą.
Wydawało mi się?
Jesteśmy na miejscu.
Co, u czorta?!
Ostatnimi czasy teren wioski stał się bardzo błotnisty.
Powóz nie jest w stanie się tam dostać,
więc jadę prosto do kolejnego przystanku.
Co tu się stało?
Raj na Ziemi, Happy!
Założę się, że jest tam mnóstwo ryb!
Nie sądzę, wcześniej była tu zwykła gleba.
Magowie z Fairy Tail?
Jestem sołtysem tej wioski!
To wszystko robota kretów?
Tak bardzo zryły ziemię pod wioską,
że skończyliśmy jako błotne jezioro.
Dokopały się do podziemnego źródła
i zalała nas woda z gejzerów.
Gdyby nie było tu kretów, doszłoby do samoistnego wyrównania przepływu wód gruntowych.
Aktualnie nie możemy nawet pracować na roli!
Zabiercie te pieroństwa z naszyj wioski!
Możecie spać spokojnie,
zajmiemy się tym!
Łatwo powiedzieć,
ale gdzie mamy ich szukać?
Natsu, rozejrzyj się po okolicy!
Dam znać, gdy tylko wychylą łebki z norki!
Ciekawe, jak wielkie są te krety,
skoro nazwali je ogromnymi.
Krety to krety, nie powinny nam sprawić
większych problemów.
Co się dzieje?
To ma być kret?!
Będziemy potrzebować większej łódki.
Obrzydlistwo, cała się upaćkałam!
Natsu, ratuj nas!
Trzymajcie się!
Będę rzygał!
Tak szybko?!
Nie zwiejemy mu w grupie!
Musimy się rozdzielić!
Dobra!
W ten sposób go zmylimy, prawda?
Co ja wyprawiam?
Przecież mogę odlecieć!
Ja się tak nie bawię,
to niesprawiedliwe!
Co to ma znaczyć?!
Dlaczego ściga właśnie mnie?!
Zmywajmy się stąd, Lucy!
Ocalona.
Natsu, Lucy, Happy!
Co wy tam robicie?
Taplacie się w błocie?
Przyjaciele!
Rozumiem, możecie liczyć na naszą pomoc.
Oczywiście za udział w zyskach.
Mając po swojej stronie takie działa,
bez problemu odstrzelimy tego kreta!
Czy to w ogóle jest kret?
Mnie nie pytaj.
Wracacie z misji?
Tak, w zaledwie jedną noc
oczyściliśmy miasto z bandytów.
A wy męczycie się z głupim kretem.
Psujecie reputację zwycięzcom
Wielkich Igrzysk Magicznych.
Przymknij się!
Jak przyszedłeś tu ględzić, to spadaj!
Uprzejmiej do człowieka,
który wyciąga do ciebie rękę!
Nie przypominam sobie,
bym prosił cię o pomoc!
Nie kłócić się!
Dobrze.
Znalezienie jego kryjówki
w tak głębokim błocie jest niemożliwe.
Bez obaw, mam pomysł.
OTWÓRZ SIĘ, BRAMO ZEGARA!
HOROLOGIUM!
Kopę lat, przyjaciele.
Natsu, opuszczamy cię!
Powoli i ostrożnie!
„Już nie mogę się doczekać!”, powiedział.
Osobiście trochę się tego obawiam.
Nie będzie to najprzyjemniejsze przeżycie,
ale daj z siebie wszystko!
Później wyszoruję cię na błysk!
Kompletnie nic nie widzę!
Jestem bardzo wrażliwy i potrafię wyczuć
nawet najmniejsza drgania!
Dam znać, gdy coś się będzie zbliżać.
Daję znać!
Z której strony?
Z lewej? Z prawej?
Z przodu!
„Rany boskie!”, krzyknął.
Mamy branie!
Nie puszczaj!
Zaczęło się?
Gdzie się pojawisz?!
Złowił kreta!
Do dzieła!
Zaatakujmy wszyscy razem!
RYK NIEBIAŃSKIEGO SMOKA!
(tenryuu no houkou)
ICE MAKE: LANCE!
(lodowy twór: lanca)
RYK OGNISTEGO SMOKA!
(karyuu no houkou)
Gdzie go wcięło?!
Niech cię szlag!
To bolało, kretynie!
Stałeś w złym miejscu!
Powinniśmy współpracować,
a nie walczyć!
Gdzie kret?
Musimy dostać się jak najwyżej!
Wspinajcie się!
Nie dam rady,
lód jest zbyt śliski!
Podaj rękę, Wendy!
Dziękuję za ratunek.
Ale ziąb, odmrożę sobie tyłek!
Nie narzekać mi tu.
Gdzie teraz wyleziesz, gnido?!
Jeśli pojawi się przy lodowej wyspie,
będziemy mogli go zaskoczyć.
Uważajcie!
Jest pod nami!
Tam się schował?!
ŻELAZNA PIĘŚĆ OGNISTEGO SMOKA!
(karyuu no tekken)
Rusz czasem tą pustą łepetyną!
Zrobiłem to odruchowo!
Czego?
Znowu ja?!
Uparciuch!
To musi być niezła frajda!
Też chcę spróbować!
To nie zabawa!
Lucy!
Uratujemy cię!
RYK OGNISTEGO SMOKA!
(karyuu no houkou)
ICE MAKE: LANCE!
(lodowy twór: lanca)
RYK NIEBIAŃSKIEGO SMOKA!
(tenryuu no houkou)
Nic wam nie jest?
A nie widać?
Najadłem się błota.
Mam już tego dość!
Dlaczego ściga tylko mnie?!
To długa historia.
Ten kret był kiedyś naszym wioskowym pieszczochem.
Pieszczochem?!
Był wtedy małym, uroczym zwierzątkiem.
Gdy jego właściciel przeniósł się do odległego miasta,
musiał zostawić biedaka w wiosce.
Wtedy kret pomyślał, że został porzucony
i zszedł na złą drogę.
Uciekł z wioski, zdziczał i urósł
do niewyobrażalnych rozmiarów.
A teraz mści się na ludziach za dawne krzywdy.
Teraz rozumiem.
Ma po części rację.
Trochę mi go żal.
Ale dlaczego goni tylko Lucy?
Krety mają teraz okres godowy.
Sezon miłości.
Ciągnie go do Lucy, bo jest młodą, atrakcyjną kobietą.
Innymi słowy chce się chajtnąć z Lucy!
Nawet tak nie żartuj!
Ja też jestem młodą kobietą,
więc dlaczego mnie nie ściga?
Nosi pani zbroję,
co utrudnia mu identyfikację płci.
Ja też jestem młodą kobietą.
Wygląda na to, że nasz kolega
preferuje biuściaste.
A tu straszne równiny.
Jednak to nam ułatwia opracowanie
odpowiedniego planu.
No, można go zwabić
w bardzo prosty sposób.
*przeszywające spojrzenie*
O czym wy mówicie?
Więc taki mieli plan?
Pani Lucy wygląda cudownie!
Jestem przekonana, że kret podzieli twoje zdanie
i wpadnie prosto w nasze szpony.
Zróbmy parze młodej zdjęcie pamiątkowe.
Ani mi się waż!
Wylazł!
OTWÓRZ SIĘ, BRAMO DZIEWICY!
VIRGO!
Czego sobie księżniczka życzy?
Wracam wziąć prysznic.
Dopiero co się pojawiłaś!
Virgo, wyciągnij go na brzeg!
Znasz się na kopaniu, prawda?
Zaraz się tym zajmę, ale najpierw zabiorę księżniczkę w bezpieczne miejsce.
Umrę, zanim tam dotrę!
Nieźle zasuwa jak na takiego olbrzyma.
Dotrzymuje kroku Virgo!
Imponujące!
Dzięki, że się o mnie martwicie!
Wskakuj, księżniczko!
Uważaj, Virgo!
Czas na kontratak!
Dostałam rozkaz od księżniczki.
Nie pozwolę ci uciec!
Teraz!
RYK OGNISTEGO SMOKA!
(karyuu no houkou)
RYK NIEBIAŃSKIEGO SMOKA!
(tenryuu no houkou)
ICE MAKE: LANCE!
(lodowy twór: lanca)
Twoja kolej, Erza!
To ja go wykończę!
Oberwał tyłem miecza,
więc nic mu nie będzie.
Z której strony to coś przypomina miecz?
Mniejsza z tym.
Złapaliśmy go, ale co dalej?
Stał się taki przez swojego właściciela.
Jednak jeśli go wypuścimy,
znów będzie sprawiał problemy.
Krecie, tak bardzo chcesz mieć żonkę?
Należymy do innych gatunków,
więc nie możemy się pobrać.
Rozumiesz, prawda?
Wróciłam, księżniczko.
Virgo!
Co to za monstrum?
Znalazłam pod ziemią samicę kreta.
Pomyślałam, że posiadanie towarzyszki ukoi jego zranione serce i przestanie nękać wioskę.
Nie dość, że nie kret,
to jeszcze zupełnie inny gatunek.
Będą z tego młode!
Cieszę się, że okazałam się księżniczce pomocna.
A mnie wcale nie jest do śmiechu!
Więc oglądałeś igrzyska, Zerefie?
Nie mogę cię zobaczyć ani usłyszeć,
ale wiem, że tu jesteś, Mavis.
Siedem lat temu byłeś blisko mnie.
Siedem lat temu byłaś blisko mnie.
Wciąż szukasz miejsca,
w którym mógłbyś umrzeć?
Znalazłem już miejsce,
w którym zamierzam umrzeć.
Przez tych kilkaset lat widziałem
zakończenia wielu stuleci.
Konflikty, nienawiść, niegodziwość ludzkich serc.
Z początkiem każdej nowej ery mam nadzieję,
że w końcu uda się oczyścić świat z tego plugastwa.
Ile razy już to przerabiałem?
Ludzie się nie zmieniają.
Wciąż popełniają te same błędy.
Mimo tego trwają przy życiu.
Tej wegetacji nie można nazwać życiem.
Wspaniała rasa ludzi wyginęła dawno temu.
Oczekiwanie zakończone?
Tak.
Po siedmiu latach przemyśleń podjąłem decyzję.
Jeśli ten świat nadal będzie mnie odrzucać,
zrobię z nim to samo.
Wtedy Fairy Tail na powrót go zaakceptuje.
Ofiaruję temu światu dwa dary.
Harmonię i odrodzenie.
Poprzez wojnę?
Nie, to będzie jednostronna masakra.
Żaden człowiek nie wyjdzie z tego żywy.
Fairy Tail cię powstrzyma.
To ty zostaniesz unicestwiony.
Natsu, nadchodzi ostateczna bitwa.
Jeśli to nasza przyszłość kołysze tym czerwonym księżycem,
na nowo narysuję nasze jutro.
Wyryję swe życzenie głęboko w sercu, by go nie stracić.
Jeśli moje krwawe łzy mogą uleczyć czyjeś rany,
bez strachu, z wiarą będę ciągle wstawać i podróżować ku przeszłości.
Bez skutku wznoszę swe ramiona ku nieskończonemu niebu.
Wpatruję się w księżyc, by powstrzymać łzy.
Jeśli mój smutek ma przynieść choć odrobinę światła,
nie przeszkadza mi, że nie będę w stanie wrócić!
Odnajdźcie ten jaśniejący sen w przyszłości.
Nasze niezastąpione uczucia będą trwały wiecznie.
Dlatego pójdę przed siebie, choćby na koniec świata,
przyciskając do piersi ten jeden jedyny klucz.
Natsu, Frosch ma kłopoty!
Masz na myśli żabę z Sabertooth?
Tak, wygląda na to, że zabłądził!
Happy, robisz takie halo,
bo ktoś się zgubił?
Natsu, nie wiesz, jak niewiarygodny jest ten kot.
W jakim sensie?
Nigdy nie był w stanie sam wrócić do domu!
Mówimy tutaj o geniuszu błądzenia!
Można być niewiarygodnym na wiele sposobów.
Następnym razem:
„Witaj w domu, Frosch!”
Dobra, poszukajmy go!
Aye, sir!