Do twarzy panu w niej!
Ale wydaje mi się trochę staromodna.
Fro też tak myśli!
Więc co pan powie na tę kamizeleczkę?
Podoba mi się.
Ma pan może ten krój
w nieco cieplejszych kolorach?
Oczywiście, proszę pana!
To świetnie.
Materiał jest miękki i miły w dotyku.
Bierze pan?
Jednak nie pasuje do mojego wizerunku.
Moim zdaniem świetnie pan w niej wygląda.
Frosch, a ty co o tym sądzisz?
Frosch?
Gdzie jesteś, Frosch?!
Frosch!
Odpowiedz na atak!
Nawet jeśli szansa na zmianę przeznaczenia jest bardzo mała,
to czy ten jeden procent nie wystarczy, by próbować stawić opór?
Pewnie znów będziesz zwalał wszystko na los. Nie, nie będę!
Zmienię go, ponieważ byłoby wspaniale, gdybyśmy mogli razem zobaczyć przyszłość.
Do dzieła! Doświadczenia z walki pozwolą nam dojrzeć, hej!
Rozpędźmy ciemne chmury!
Przeszywające niebo błyskawice podsycają ogień duszy mej.
By zobaczyć przyszłość, muszę pozbyć się tego koszmaru!
Strach przed przeszłością, przyszłością lub dniem dzisiejszym?
Nie obawiam się tego, co za mną, i śmiało zmierzam w stronę jutra.
Oddajcie mi moją dumę!
Nie przestaję krzyczeć, ponieważ dość już mam widoku łez. Nigdy nie ustanę...
Nic nie jest w stanie mnie powalić! Wiejący z tyłu wiatr odpędza przeciwności losu!
Chcę chronić uśmiechy stojących za mną ludzi! Już zawsze...
Pozbędę się dla nas twego bólu! Niech nasze smutki spoczywają w pokoju!
Nigdy nie spocznę...
Igrzyska dawno skończone,
a ja wciąż jestem nakręcony.
Sabertooth bardzo się od tamtego czasu zmieniła.
To prawda, Gemma stosował rządy twardej ręki
i liczyły się dla niego przede wszystkim umiejętności,
dlatego żyli w ciągłym strachu.
Ale teraz wszyscy chodzą uśmiechnięci.
Pewnie dlatego, że Sting
został ich nowym mistrzem.
Dzięki temu poprawił się również nastrój w mieście.
Co racja, to racja.
Ale wiecie, co wam powiem?
Sting jest dzisiaj jakiś dziwny.
W jakim sensie?
Ma tak ponurą minę,
jakby opętał go sam Gemma!
Sprawiamy, że ryczą niebiosa, wrze ziemia i cichną morza.
Tym jest właśnie Sabertooth.
Rozbieraj się.
Wedle rozkazu.
W końcu trzeba wypróbować nasz nowy basen!
Gratuluję!
Nie podniecaj się tak, Stingu.
Nie posiadam wspomnień chwil,
w których czułem się tak dobrze.
Założę się, że nikt inny nie wpadł na pomysł,
by sprawić sobie w gildii basen!
Paniczu Stingu!
Nie przypominam sobie,
by istniała taka gildia.
Jesteśmy jedyną gildią na świecie,
która posiada własny basen!
Czy coś się stało, mistrzu?
Nie, wszystko w porządku.
Pokażę wam chwyt German Suplex!
Przestań!
Rany, czy on zawsze musi tak hałasować?
Panicz Gray w stroju kąpielowym
również wygląda obłędnie!
Przecież on się tak ubiera na co dzień.
Przyjemnie, prawda, Carlo?
Na pewno możemy wziąć sobie
cały dzień wolnego?
Do pełni szczęścia brakuje mi tylko rybek w basenie.
Pływanie wyrabia również siłę.
Wygląda na to, że budowa basenu
w kwaterze to był dobry pomysł.
Zgadzam się.
Tylko nasza gildia posiada basen, nie?
Z tego, co pamiętam, to tak.
A masz!
Przestań, nie jesteśmy w przedszkolu.
Stingu!
Sting... wróć, mistrzu!
Daruj sobie te formalności, Lectorze!
Coś taki podenerwowany?
Stało się coś strasznego!
Zgubiłem Froscha podczas zakupów!
Poważnie?!
Panicza Froscha?!
Lectorze, jak mogłeś do tego dopuścić?!
Przepraszam, dosłownie na chwilę
odwróciłem od niego wzrok!
Rogue, to nie Lectora powinieneś za to winić!
Zapomniałeś, jak fatalna jest
orientacja w terenie Froscha?!
I niby Lector jest temu winny?!
Coś ty powiedział?!
Głuchy jesteś?!
Odłóżcie kłótnie na potem.
Musimy znaleźć panicza Froscha!
Witaj w domu, Frosch!
Więc to tutaj rozdzieliłeś się z Froschem?
Tak, przez ten tłok natychmiast
straciłem go z oczu.
Frosch!
Frosch, gdzie jesteś?!
Paniczu Froschu!
Pytałem już wcześniej przechodniów,
ale w tym tłumie ciężko znaleźć świadka.
Uszy do góry, przecież
nie zapadł się pod ziemię.
Widzę znajomą twarz.
Kawał dobrego żelastwa.
Tak niska cena za tak dobrą broń, panie sklepikarzu?
Bo to stara broń wykorzystywana
podczas uroczystości.
Została w całości wykonana z żelaza,
więc nie nadaje się do walki.
To nie spożywczak!
Gajeel!
Gadaj, czy widziałeś Froscha!
Gdzie z łapami?!
Szukasz guza?!
Przepraszamy, ale...
Zgubił nam się Frosch, tak!
- To ta żaba?
- On jest kotem!
Dokładniej to exceedem.
Więc się zgubił, co?
Około 10 minut temu
widziałem go w parku za rogiem.
Jesteśmy twoimi dłużnikami!
Szybko!
Bardzo panom dziękujemy!
Robią z igły widły.
Racja.
Co powiesz na ten, Carlo?
Non, non, zbyt odważny dla ciebie.
To nie dla mnie, tylko dla Sherrii.
To zmienia postać rzeczy.
I co sądzisz?
Tak, będzie jej pasować.
W końcu ma go czym wypełnić.
Prawda?
Frosch!
Gdzie jesteś?!
Czy to nie członkowie Sabertooth?
Czego się tak wydzieracie na pół miasta?
Panienko Wendy!
Panienko Carlo!
Dobrze, że was widzę!
Dziękuję za waszą pomoc podczas igrzysk.
Przecież byli naszymi wrogami!
Możemy cię o coś zapytać?
Gadaj, czy widziałaś gdzieś Froscha!
Spuść z tonu, jak rozmawiasz z dziewczyną!
Wybacz.
Frosch?
Tak, to ten kot w kostiumie żaby.
Dosłownie przed chwilą
widziałam go w tamtej okolicy.
Dziękuję!
Idziemy, Rogue!
Jesteś piękna, wiesz? Tak!
To uczucie...
Zyskałem rywala w miłości?!
O czym ty mówisz, Happy?
Co to było?
Bo ja wiem...
Men!
Dobrze leżą?
Osobiście zakładałbym je na inną część ciała.
Frosch!
Odezwij się!
Paniczu Froschu!
Wygląda na to, że tutaj też go nie ma.
Czyżby poszedł już gdzieś indziej?
Na pewno błąka się po mieście,
desperacko starając się nas znaleźć.
Musi czuć się strasznie samotny!
Weź się w garść, Rogue!
Co was trapi, drodzy przyjaciele?
To członek Blue Pegasus!
Pan Ichiya!
Gadaj, czy...
Nie wciskaj napotkanych ludzi w ziemię!
Wybacz, odruch.
Ten cios otworzył mi oczy.
Nie za szybko doszedłeś do siebie?
Dlaczego jesteś w stroju kąpielowym?
Roztacza niesamowitą aurę grubej ryby.
Zniknął panicz Frosch.
Wiem, gdzie jest!
Gdzie?!
Tutaj!
Fresh!
Trochę nam się spieszy,
więc pan wybaczy.
Frosch, gdzie jesteś?!
Frosch!
Przez te tłumy nie mogę wychwycić jego zapachu.
Proszę spojrzeć tam!
Znaleźliśmy go!
To nasz Frosch!
Dzięki Bogu!
Zaczekaj!
Miękkie i sprężyste?
Miękkie i sprężyste?!
Co ty wyprawiasz, fetyszysto jeden?!
Nie chciałem.
Przepraszam, Yukino.
Nic się nie stało.
Zaczekajcie chwilę.
Przyjrzyjcie się.
Patrzy na mapę.
Właśnie!
Próbuje wrócić do gildii o własnych siłach!
Bez niczyjej pomocy!
Powinniśmy stłumić nasze serca
i obserwować go z daleka.
Dla jego dobra!
Frosch ma sam wrócić do gildii?
Niemożliwe, tak.
Wierzę, że sobie poradzi!
W każdym razie poobserwujmy go przez jakiś czas.
Co się dzieje?
Ruszył!
Idzie we właściwym kierunku.
Świetnie, Frosch!
Już coś odwróciło jego uwagę!
Bez szans.
Trzymaj się, Frosch!
Poniosło konie!
Dlaczego ma takiego pecha?!
Nikt nim nie kieruje!
Zmierza prosto na Froscha!
Jednak jeśli interweniujemy,
cały jego wysiłek pójdzie na marne.
Spróbuję mu pomóc w taki sposób,
by mnie nie zauważył.
Ktoś tu o czymś zapomniał.
To prawda, nawet w sytuacjach awaryjnych
nasza choroba lokomocyjna nie daje nam spokoju.
Coś takiego mnie nie zatrzyma!
Frosch też daje z siebie wszystko!
Ja również muszę się postarać!
Rogue!
Paniczu Rogue!
Czy Frosch...
Nic mu nie jest.
Tak się cieszę...
Myślałam, że spotkałam kotka,
a tu niespodzianka - żaba!
Fro też tak myśli!
Nie, chwileczkę!
Co za czarujące stworzenie!
Kagurcia?
Fro też tak myśli!
Rozumiem.
Frosch od dzieciństwa myślał, że jest żabą.
Gdy dowiedział się, że to nieprawda,
płakał trzy dni z rzędu, tak!
Dzielny, mały wojownik!
Poważnie?
Biedny panicz Frosch!
Chcesz iść ze mną do domu?
Co?!
Kagurcia, czyżbyś lubiła żaby?
Nie, po prostu chciałam mieć
młodszą siostrzyczkę.
Kagura?
Dłużej nie wytrzymam!
Wchodzimy!
Zaczekajcie, coś się dzieje.
To nie jest dobry pomysł.
To partner Rogue z Sabertooth.
Millianno, przyznaj, że sama byś ją chciała!
Przejrzałaś mnie?
Gdy przyjrzałam mu się bliżej, odkryłam,
że to koteczek w stroju żaby!
Też chcę go zabrać do domu!
Spróbuj szczęścia.
Kagurcia, ty to na poważnie?!
Śmiertelnie.
Będziemy musieli pokonać zwyciężczynię.
Innymi słowy, naszym przeciwnikiem będzie Kagura.
Jest piekielnie silna.
Zaczekaj!
Tchórzysz?
Po prostu zapytajmy go,
którą z nas wybiera.
Całkiem niezły pomysł.
Zniknął!
Bo my też zaraz stracimy go z oczu!
Pospieszmy się!
Dobrze!
Obczajcie ziomala!
Żaba!
Z deczka dziwna!
Rzygam tęczą!
Pierwsze widzę takie dziwo!
Czy to nie jest czasem kot?
Ważne, że jest uroczy!
I w pytkę rzadki!
Kim jesteście?
Zaczepiły go jakieś typy spod ciemnej gwiazdy.
Ma kłopoty!
Złapmy brzydala!
Może uda się go opylić.
Wskakuj do domciu!
Dranie!
Nie pomożesz mu?
Przestań uciekać!
Co za szybkość!
Mój mały Frosch!
Moim zdaniem jedzie na farcie.
No raczej.
Jest zbyt zwinny!
Konam.
Nie wierzę!
Fro też tak myśli!
Co wy wyprawiacie?
Sierotki maryśki.
Dlaczego tak się z nią męczycie?
Nie potraficie złapać jednej głupiej żaby?
Kim jesteście?
Szefie!
Siemano!
Kutwa, amatorzy.
Kalacie dobre imię handlarzy żab.
Jest ich więcej?!
Pojawili się jacyś dziwni ludzie.
Kim, do cholery, są handlarze żab?!
Przywitaj się z moją siatką!
Zaraz cię złapię!
Teraz to już naprawdę wpadł po uszy!
Nie mam wyjścia, muszę...
Co to jest?!
Złapałem nie tę ropuchę!
Cześć, Frosch!
Cześć!
Co ty tutaj robisz?
Nie wchodźcie nam w drogę!
Stój, żabo!
Puszczaj mnie!
Mam cię!
Macie do mnie jakiś biznes?!
Czegoś mnie zapuszkował?!
Co robimy?
Każde pojawienie się Natsu
jest jak klęska żywiołowa.
Po prostu musimy to przeczekać.
Racja.
W porządku!
Nie wiem, co tu jest grane,
ale nieźle się napaliłem!
Spiorę was na kwaśne jabłko!
Zostaw też coś dla mnie!
OTWÓRZ SIĘ, BRAMO CENTAURA!
SAGGITARIUS!
Czy ktoś zamawiał deszcz strzał, halo-halo?
Złapałem go!
Dorwałeś mnie!
OLŚNIEWAJĄCY PŁOMIEŃ OGNISTEGO SMOKA!
(karyuu no kouen)
Nie rób tego, nie!
To było okrutne.
Co teraz zrobimy?
Spójrz na te wszystkie zniszczenia.
Przeżywasz.
Idziemy właśnie na misję,
to zapłacimy z nagrody.
Rozpieprzył pół miasta?
Uwielbiam skubańca!
Zawsze idzie na całość!
Tym razem ratunek nadszedł na czas,
jednakże...
Gdzie się podział Frosch?
Zniknął!
Gdzie go wywiało?
Co?!
Frosch!
To ten maluch od Saberów.
Ma na imię Frosch.
- Cześć.
Co tutaj robisz?
Zakupy.
Zupełnie sam? Imponujące.
Fro też tak myśli!
Co go napadło?!
Co się stało?
Tak naprawdę to się zgubiłem!
Frosch!
Najwyższa pora mu pomóc.
No raczej.
Nie możemy!
Wierzę we Froscha!
Jestem pewny, że uda mu się wrócić!
Co poradzisz.
Gdzie jest wasza siedziba?
Odprowadzimy cię.
Panicz Gray ma dobre serduszko!
Fro musi wrócić sam!
Fro zawsze się gubi,
więc chce się nauczyć
wracać bez niczyjej pomocy.
Ponieważ Fro również jest członkiem Sabertooth!
Widzicie?
Poza tym mam wrażenie,
że Rogue z całych sił mnie wspiera.
Frosch.
Rozumiem, daj z siebie wszystko!
Fro też tak myśli!
Może Frosch trochę dojrzał.
Poruszające.
I z czegoś taki dumny?!
Pobiegł za motylem!
Nie, Frosch, wracaj do siedziby gildii!
W mieście czyha na nas mnóstwo pokus.
Paniczu Froschu.
Po prostu musimy dalej go śledzić.
Tym razem spotkał Erzę!
Może pyta ją o drogę?
Świetnie, Frosch!
Zapytaj ją!
Chyba się dogadali!
Swoją drogą - co kupiłeś?
Bliźniaczy kostium.
Chcesz przymierzyć?
Bliźniaczy kostium?
Krążył po mieście, bo szukał stroju?
Jest uroczy i ma super kolor!
Podoba mi się!
Rogue na pewno też się ucieszy.
Fro też tak myśli!
Frosch!
Tylko mi nie mów,
że będziesz to nosił.
Ruszył dalej!
Świetnie!
Dobry chłopiec!
Oglądanie jego pierwszego razu jest ekscytujące.
No.
Dalej, Frosch!
Fro do kwatery kieruje kroki swe~
Zupełnie sam do domu wróci Fro~
Nie wierzę!
Idzie z zamkniętymi oczami!
Jeszcze trochę, Frosch!
Paniczu Froschu!
Frosch, nie mogę uwierzyć,
że udało ci się tak daleko dotrzeć!
Chciałbym już do niego pobiec...
Udało mi się!
...i powiedzieć mu...
To nie tutaj!
Fro też tak myśli!
Jeśli to nasza przyszłość kołysze tym czerwonym księżycem,
na nowo narysuję nasze jutro.
Wyryję swe życzenie głęboko w sercu, by go nie stracić.
Jeśli moje krwawe łzy mogą uleczyć czyjeś rany,
bez strachu, z wiarą będę ciągle wstawać i podróżować ku przeszłości.
Bez skutku wznoszę swe ramiona ku nieskończonemu niebu.
Wpatruję się w księżyc, by powstrzymać łzy.
Jeśli mój smutek ma przynieść choć odrobinę światła,
nie przeszkadza mi, że nie będę w stanie wrócić!
Odnajdźcie ten jaśniejący sen w przyszłości.
Nasze niezastąpione uczucia będą trwały wiecznie.
Dlatego pójdę przed siebie, choćby na koniec świata,
przyciskając do piersi ten jeden jedyny klucz.
Ja cię kręcę, bilard!
To musi być niezła frajda!
Natsu, znasz przynajmniej reguły?
Nie rób ze mnie głupka,
oczywiście, że znam!
Zaczynasz od rozbicia!
Rzeczywiście tak jest.
Musisz rozbić, czyli zniszczyć
wszystkie kule.
Tu nie chodzi o takie rozbicie.
Następnym razem: „Moulin Rouge” (czerwony młyn)!
Więc co mam zniszczyć?!
Może pustkę w twojej głowie?