Niesamowite!
Błyszczy się!
Skąd to się tu wzięło?
Wyraz wdzięczności zadowolonego klienta.
Starszego pana kochającego bilard.
Gdy po pracy poszliśmy odebrać nagrodę,
zaprosił nas na partyjkę.
Chyba złapałem od niego bakcyla.
Więc dostaliście te stoły w ramach zapłaty?
Nie, zapłatę za misję również otrzymaliśmy.
Po prostu chciał, by więcej osób
mogło cieszyć się grą w bilard.
Szczodra z niego chłopina!
Prawda?
No to jedziemy z koksem!
Po co się rozebrałeś?
Bo się napaliłem.
Ty do tych spraw nie musisz być napalony.
Przymknij żeż się w końcu!
Próbuję się skupić.
W bilardzie jak w magii koncentracja podstawą sukcesu.
Bilardzista panicz Gray również jest obłędny!
I tu się z tobą zgodzę.
Rywalka w miłości!
Pokażę wam,
jak to się robi.
Odpowiedz na atak!
Nawet jeśli szansa na zmianę przeznaczenia jest bardzo mała,
to czy ten jeden procent nie wystarczy, by próbować stawić opór?
Pewnie znów będziesz zwalał wszystko na los. Nie, nie będę!
Zmienię go, ponieważ byłoby wspaniale, gdybyśmy mogli razem zobaczyć przyszłość.
Do dzieła! Doświadczenia z walki pozwolą nam dojrzeć, hej!
Rozpędźmy ciemne chmury!
Przeszywające niebo błyskawice podsycają ogień duszy mej.
By zobaczyć przyszłość, muszę pozbyć się tego koszmaru!
Strach przed przeszłością, przyszłością lub dniem dzisiejszym?
Nie obawiam się tego, co za mną, i śmiało zmierzam w stronę jutra.
Oddajcie mi moją dumę!
Nie przestaję krzyczeć, ponieważ dość już mam widoku łez. Nigdy nie ustanę...
Nic nie jest w stanie mnie powalić! Wiejący z tyłu wiatr odpędza przeciwności losu!
Chcę chronić uśmiechy stojących za mną ludzi! Już zawsze...
Pozbędę się dla nas twego bólu! Niech nasze smutki spoczywają w pokoju!
Nigdy nie spocznę...
Odgłos zderzających się bil jest cudowny.
Racja.
Juvia chciałaby zostać jedną z nich!
Wbija je prosto do łuz!
Całkiem nieźle!
Wymiata!
Szczena na podłodze, co?
Jest pan świetnym graczem!
Można by się w nim zakochać.
To obiekt westchnień Juvii!
Zakończymy pięknym podbiciem.
Tak grają zawodowcy.
To było super!
Nie mogłam oderwać od niego wzroku!
Proszę to powtórzyć!
Spisałeś się na medal.
Zobaczyłam cię w nowym świetle.
To wcale nie takie trudne,
gdy już nabierzesz wprawy.
Rywalka w miłości!
Dobra, teraz moja kolej!
Panie Natsu, nie tak trzymamy kij.
To nie jedyna rzecz, którą można mu
w tej chwili zarzucić.
Pierwszy raz grasz w bilard?
Tak, ale załapałem reguły.
Nie wydaje mi się.
Natsu, wciąż nie zrozumiałeś?
Należy wbijać kulki do dziurek.
Przecież wiem, możesz narzucać!
Na początek bez podkręconych!
Oczywiście musiał pomylić sporty.
Ważne, że miło spędza czas.
To właśnie mój panicz Gray.
Dojrzały mężczyzna.
Nie wiem dlaczego, ale mam przeczucie,
że powinniśmy się cofnąć.
Natsu, pamiętaj, pięć uderzeń do dołka (par five)!
Fore!
(uwaga, leci!)
Drugi narzut, bazy pozajmowane, dwa auty!
Przestańcie!
Można się było tego spodziewać.
Paniczu Grayu, proszę ukłuć mnie swoim kijem!
Nie, dziękuję.
Natsu, nie wbiłeś ani jednej bili!
To strasznie trudne!
Pewnie jest jakiś sposób!
Zacznij od nauki zasad!
Co to za rozgardiasz?
Słychać was nawet na górze.
Tym razem mi się uda!
Sorki, Erza!
Co to za piłka?
To bila bilardowa.
Spróbujesz, Erza?
Bilard?
Grałaś już kiedyś?
Tak.
Dawno temu.
Moulin Rouge!
Już tłumaczę.
Należy uderzać kijem w białą bilę
i wbijać w rosnącej kolejności ponumerowane bile.
Wygrywa osoba, która jako pierwsza
ulokuje bilę numer 9.
Może panienka sobie nie poradzić.
Rozumiem.
Mam już zasady w małym palcu.
Możemy zaczynać?
Samo poznanie reguł nie czyni
człowieka mistrzem bilarda.
PODMIANA!
(kansou)
Magia Przemiany?!
Jest magiem?!
Przed państwem Erza Scarlet!
Dlaczego kostium króliczka?!
Kto ją tam wie.
Biała bila jest jak nieskażona grzechem kobieta.
Co ona wygaduje?
Czyste myśli mego serca, uderzcie w zło!
A macie!
Zniszczyła prawie wszystkie bile!
Skąd jest to babsko?!
Z piekła rodem!
Rany, tym bilom brak ducha walki.
Ale udało mi się rozbić aż siedem.
I ty niby masz reguły w małym palcu?!
Ona jest niebezpieczna!
Stanowi zagrożenie dla otoczenia!
Zostały tylko dwie?
Rozbiję je kolejnym uderzeniem.
Pozostałe też chcesz zniszczyć?!
Po co osoba nieznająca reguł
przyszła do klubu bilardowego?
Cieszę się, że zapytałeś.
Tak bardzo pochłonęło mnie rozbijanie bil,
że zapomniałam o moim pierwotnym celu.
Pogromczyni bil.
Podobno podają tu nieziemski mus karmelowy.
Najwyższa pora skosztować.
Karmelowy?
Mus?
Pierwsze słyszę.
Chcecie utrzymać to cudo w tajemnicy?
Polecano go w artykule o słodyczach,
więc nie róbcie ze mnie kretynki.
Cukiernia jest w budynku obok!
Nie poznałaś po wnętrzu?!
Przepraszam za moje zachowanie.
Nic się nie stało.
Silna z ciebie kobiecina.
Może pograsz z nami jeszcze?
Ma na ramieniu jakiś herb.
To mag z Fairy Tail!
To prawda, ale to nie powód do strachu!
Nie zbliżaj się!
Przepraszam, już będę grzeczny!
Miej litość!
Moja córeczka ma dziś urodziny!
O co tu chodzi?
Mam piątkę dzieci, oszczędź mnie!
Jesteś przyjaciółką Moulin Rouge, prawda?
Moulin Rouge?
Kto to taki?
Nie udawaj, że nie znasz kumpli z gildii!
Naprawdę pierwsze słyszę.
Powiedzcie mi, kim jest ten cały Moulin Rouge.
To bandyta nękający te tereny.
Dopiero ostatnio pojawił się
na naszym kontynencie.
Bandyta?
Jesteśmy przez niego terroryzowani!
Jest przerażający.
Słyszałem, że ma również partnera Sunny'ego.
Pojawili się znikąd pięć dni temu
i napadli na pociąg.
Jednak to im nie wystarczyło.
Cztery dni temu obrabowali również bank.
Boję się!
Szatan, nie człowiek!
Coś mi tu nie gra.
Nie słyszałam o tych przestępstwach.
Nie chcę wnikać w szczegóły,
ale plotki nie mogą kłamać!
Kilku śmiałków próbowało się nimi zająć.
Jednak zostali starci w pył.
Mnie też okradziono!
Jesteśmy za słabi, by ich pokonać.
Pierwszy raz w życiu tak bardzo się boję!
Trzeba było przyjść do Fairy Tail
i zgłosić na nią skargę.
Nigdy w życiu!
To siedlisko tego potwora!
Jedno złe słowo i zbierze swoich kumpli,
by znieść nasze miasto z powierzchni ziemi!
To prawda, ta gildia jest z tego znana!
Podobno potrafią zniszczyć na misji połowę miasta.
Słyszałem, że są na czarnej liście Rady Magicznej.
Mawiają, że co roku dołączają do nich nowi magowie,
co czyni ich jeszcze silniejszymi.
Wszyscy macie rację,
ale trochę upraszczacie.
Przekonajcie się na własne oczy!
Czy wyglądam na dziką bestię?
Przecież jestem potulnym króliczkiem.
Chyba ze wścieklizną!
Na stole najlepszy tego przykład!
Kto zmiażdżył te wszystkie bile?!
Wilk w króliczej skórze.
Najmocniej przepraszam.
Skoro mają wsparcie jednej
z największych gildii na kontynencie,
nic im nie możemy zrobić!
Niewybaczalne!
Jak śmią pustoszyć miasto,
wykorzystując nazwę naszej gildii!
Coś tu nie gra.
Chcesz powiedzieć, że Moulin Rouge
nie jest magiem Fairy Tail?
Oczywiście, że nie!
Gdzie znajdę tego karierowicza?
Prawdopodobnie w cukierni obok!
Jeśli naprawdę jesteś z Fairy Tail,
ukarz tych rzezimieszków!
Taki miałam zamiar.
Witamy!
Króliczek?
Naprawdę chciałabym zamówić coś słodkiego,
ale na razie muszę się powstrzymać.
*przeszywające spojrzenie*
Co za uroczy kostium!
Pożyczam go, by zbliżyć się do bandyty!
Ty weź ten.
Jest jedyny w swoim rodzaju.
Uroczy, prawda?
Wmieszałam się w otoczenie.
Mogę zaczynać śledztwo.
Wolałabym już króliczka.
Co to ma być?!
Przesłodzone gówno!
Takie było pani zamówienie.
Nie zjem czegoś tak słodkiego!
Przecież to cukiernia.
Czyli co?
Podajemy desery.
Morda!
Nie znoszę deserów!
Lekceważysz klienta?!
Nie śmiałabym.
Czy to ty jesteś Moulin Rouge?
Czego, u diabła, chcesz?!
Została zaczepiona przez króliczka!
Boję się!
Chciałaś czegoś?
Jeśli nie, to zjeżdżaj.
Słyszałam, że jesteś magiem Fairy Tail.
Zgadza się, a ty to niby kto?
Przychodzisz do cukierni i skarżysz się,
że nie lubisz słodyczy.
Urządzasz sobie darmową wyżerkę, co?
Chcesz wojny z magiem Fairy Tail?
Jesteś tego pewna?
Przyprowadź przyjaciół, to wytrę wami podłogę.
Czy chcę wojny z Fairy Tail?
Mogłabym zadać ci to samo pytanie!
Gdy zadziera się z Fairy Tail,
należy wcześniej spisać testament!
Skąd wytrzasnęłaś tak ogromny miecz?!
Po co w ogóle było jej to przebranie?!
Nie zdążyłam skosztować musu karmelowego!
Zdaje się, że afera w sąsiedztwie.
Może już zaczęli?
Tamta dziewuszka?
Więc w końcu zostałam zdemaskowana?
Jakieś ostatnie słowa?
Nie rozśmieszaj mnie.
Nie dasz rady złapać szybkiej
niczym błyskawica Moulin Rouge!
Szybka jest!
A masz!
I jak?
Podoba się przebranie?
Diablico ty!
Narka!
Nie przepuszczę!
Zapłacisz mi za to!
Teraz to mnie dopiero wkurzyłaś.
Nie zostanie po tobie nawet pyłek!
Cholerka!
Odbiło jej!
Co, do cholery?!
Coś się przebiło przez mur!
Niemożliwe!
A jednak - to ta kobieta!
A także...
...Moulin Rouge!
Nie przyprowadzaj jej tutaj!
Wstawaj, dopiero zaczęłam.
Wynoście się na zewnątrz!
Byłam nieostrożna.
Potrafisz się bić.
Uważaj, Moulin Rouge jest ekspertem
w szybkim dobywaniu broni!
Ekspertem?
Interesujące.
Wyciągaj więc!
Pojedynek miecza z pistoletem?
Na tym kontynencie nikt
tak szybko nie dobywa broni.
Myślisz, że ten patyczek cię ochroni?
Za dużo gadasz.
Zaczynaj!
Dobrze, ale to nie będzie miłe doświadczenie.
Czuj się ostrzeżona.
Zdychaj, zołzo!
Nie wierzę własnym oczom!
Odbiła pociski mieczem?!
Prawdziwie niebezpieczna kobieta!
Niemożliwe!
To musi być jakiś żart!
Niech cię szlag!
Co?!
Czy to była...
Bila numer 1 wpadła do łuzy!
To był przypadek, prawda?
Ekspert w szybkim dobywaniu broni?
Większej bzdury dawno nie słyszałam.
Spróbuj mnie powstrzymać.
Jesteś potworem, czy jak?!
Gra skończona.
Śmiało!
Mój miecz przetnie cię,
zanim pocisk opuści komorę.
Niech cię!
Przepraszam!
Moulin Rouge przyznała się do porażki!
To nie jest zwyczajna kobieta!
W sumie to od początku
uważaliśmy ją za potwora.
Rany.
Podszywanie się pod członka
Fairy Tail to poważne przestępstwo.
Jestem imigrantką.
To żadne usprawiedliwienie.
Nie mogłam znaleźć pracy.
Brak pracy nie jest usprawiedliwieniem
bandyckich czynów.
Musiałam kraść, by przeżyć!
Spójrz na moje ubrania!
Nie opływam przecież w luksusach!
Wszystkie ukradzione pieniądze przeznaczyłam
na lekarstwa dla Sunny'ego.
Moulin Rouge ma dobre serduszko.
Poruszająca historia!
Nie ma dziewczyna lekko!
Przepraszam!
Błagam, nie zrobię już nic złego!
Pozwól mi odejść.
Beze mnie... Gdy mnie zabraknie, Sunny...
Jezu.
Dziękuję.
Wspaniała postawa!
Cieszę się twoim szczęściem,
Moulin Rouge!
Chyba oszalałaś!
Mam gdzieś twoje kradzieże i strzelaniny,
ale nikt nie będzie bezkarnie
podszywał się pod członka Fairy Tail!
To niewybaczalne!
Nigdy ci tego nie zapomnę!
Jesteśmy dumną gildią.
Noszony przez nas herb nie jest tylko ozdobą.
To znak rodziny!
Symbol przysięgi zobowiązującej nas
do współdzielenia z towarzyszami losu.
Bez względu na to, czy ktoś jest świętym,
czy też grzesznikiem,
jeśli zdepcze naszą świętą przysięgę,
dam mu posmakować mojej stali!
Nie zabijaj mnie!
Przepraszam! Przepraszam! Przepraszam! Przepraszam!
Właśnie tym jest gildia.
Nie zapominaj o tym.
Jeśli szukasz pracy,
zapraszamy do Fairy Tail.
Zaczekaj!
Nazywam się Bisca!
Bisca Mulan!
A pani?
Erza. Erza Scarlet.
Erza?
Jest super, co nie, Sunny?
Sunny jest myszą?!
Nasz klub jest w rozsypce.
Będę musiał wysłać Fairy Tail rachunek.
Czołem!
Cześć, robota skończona?
Witajcie w domu!
Zobaczcie, co tu mamy!
Stoły do bilarda?
Skąd je wzięliście?
Rety, znów mam to wszystko tłumaczyć?
To prezent od jednego z klientów.
Staruszka kochającego bilard.
Supcio, ale dużo kulek!
Jak widzisz, wszystkie mają numerki.
Gra polega na wbijaniu ich w rosnącej kolejności.
Sporo o tym wiesz, Happy.
Więc jednak znasz zasady?
Carla, my też spróbujmy!
A pamiętasz reguły gry?
Bilard?
Wracają wspomnienia, prawda?
Naprawdę znasz reguły?
A nie wiedziałaś?
Od dołączenia do gildii ani razu
nie widziałam, byś grała w bilard.
Poważnie? Możesz mieć rację.
O czym rozmawiacie?
O tym, jak ciepłe i rodzinne jest to miejsce.
Lepiej bym tego nie ujęła.
Nie chce przestać padać.
Ile to już dni leje jak z cebra?
- To twoja wina!
A właśnie, że twoja!
Mokry szczur!
Oślizgły drań!
Natychmiast przestańcie!
Wkurzacie mnie!
- To Gray zaczął!
- W właśnie, że Natsu!
Kto to jest?
Znamy ją?
Mnie nie pytaj!
Więc jednak przyszłaś?
Czekałam na ciebie.
Dziękuję, pani Erzo.
Miałam nadzieję, że dostanę tu coś do jedzenia.
Rozumiem.
Co się stało z twoim partnerem?
By go uratować, musiałaś zejść na złą ścieżkę.
To prawda, ale większość plotek
była przesadzona.
Jedz, póki ciepły.
To pyszny gulasz według przepisu Miry.
Dobrze.
I jak?
Czuję przyjemne ciepło.
Koleżanka Erzy?
Pot-au-feu Mirusi rządzi!
Co się stało?
Nie lubisz?
Czy mogę dostać tutaj pracę?
Oczywiście.
Więc jesteś magiem?
Jesteś silna?!
Wprzódy trzeba ją przetestować w boju!
Ręczę za jej siłę.
Poważnie?!
Ale się napaliłem!
Po jedzeniu spraw sobie taki tatuaż!
To nie jest jakaś tam zwykła dekoracja!
To znak przynależności do rodziny.
Przedstawię cię mistrzowi.
Mamy nowego towarzysza!
Zagramy?
Pewnie, dawno nie rywalizowałyśmy.
Potrafisz grać w bilard?!
Zobaczysz.
Niech banking wyłoni rozpoczynającą!
Jakby urodziły się z kijem w ręce!
Wspaniała poza!
Powodzenia!
Mama jest supcio!
Zaczynajmy!
Pewnie!
Jeśli to nasza przyszłość kołysze tym czerwonym księżycem,
na nowo narysuję nasze jutro.
Wyryję swe życzenie głęboko w sercu, by go nie stracić.
Jeśli moje krwawe łzy mogą uleczyć czyjeś rany,
bez strachu, z wiarą będę ciągle wstawać i podróżować ku przeszłości.
Bez skutku wznoszę swe ramiona ku nieskończonemu niebu.
Wpatruję się w księżyc, by powstrzymać łzy.
Jeśli mój smutek ma przynieść choć odrobinę światła,
nie przeszkadza mi, że nie będę w stanie wrócić!
Odnajdźcie ten jaśniejący sen w przyszłości.
Nasze niezastąpione uczucia będą trwały wiecznie.
Dlatego pójdę przed siebie, choćby na koniec świata,
przyciskając do piersi ten jeden jedyny klucz.
Lucy strasznie hałasuje.
Co się dzieje?
Powiedziała, że jest zajęta przygotowaniami
do ugoszczenia gwiezdnych duchów.
Ugoszczenia?
Duchy bardzo pomogły jej w czasie igrzysk,
dlatego chce im teraz okazać wdzięczność.
Rozumiem.
Pomożemy jej?
Pewnie, ale wygląda na to,
że szykują się kłopoty.
Następnym razem: „Gościnność cenniejsza niż życie!”
Czy to tak się teraz baluje?!
Zaczynam obawiać się o swoje bezpieczeństwo.