Wspaniałe uczucie.
Czy to Gwiezdne Wzgórze?
Tak.
Nocą jest tu pięknie.
Jesteśmy na miejscu, Happy.
Dalej nie dam rady.
Zaraz odpadną mi nogi.
Wybrałem pieszą wędrówkę,
bo jestem na diecie,
ale teraz żałuję,
że nie leciałem.
Tak bardzo przejmujesz się wagą?
No bo ostatnio Carla powiedziała mi,
że odstaje mi brzuszek.
Przecież zawsze miałeś takiego bandzioła.
To było niemiłe!
Co się tak wleczecie?
Lenie patentowane.
Gotowa?
W każdej chwili.
Śnię sen niebezpieczny niczym szalona gra!
Mam wrażenie, że to marzenie bez końca trwa!
Bezdźwięczne szepty pchają mnie przed siebie.
Choćbym cierpieć miała, nigdy się nie poddam!
Nikt nie może cię powstrzymać,
więc żyj pełnią życia!
Krzycz z całych sił!
Tajemnicza magia! Nie przestawaj krzyczeć!
Wierz w swych przyjaciół,
ponieważ przed tobą wyboista droga!
Niczym samolubny, kapryśny marzyciel!
Ach, ta nasza zagadkowa magia!
Nikt nie może cię powstrzymać,
więc żyj pełnią życia! Wykrzycz to!
Tajemnicza magia! Nie przestawaj krzyczeć!
Wierz w swych przyjaciół,
ponieważ przed tobą wyboista droga!
Niczym samolubny, kapryśny marzyciel!
Śniący na jawie marzyciel!
Jakże zagadkowa jest ta magia!
Zatem zaczynam!
BRAMO BARANA, OTWÓRZ SIĘ!
ARIES!
Przepraszam!
Co mogę dla was zrobić?
Przepraszam, że od samego rana
jestem taka pofałdowana.
Dzisiaj to ja będę ci usługiwać, Aries!
Gościnność cenniejsza niż życie!
Będziesz mi służyć?
Przepraszam!
Po igrzyskach wszystkie gwiezdne duchy
świetnie się spisały.
Słyszałem, że bardzo nam pomogłyście!
Wspólnymi siłami zamknęłyście Portal Eclipse.
Zawsze do usług, przepraszam.
Dlatego też w ramach podziękowania...
...chciałabym was dzisiaj wszystkich ugościć!
Dziękuję bardzo.
Każdy o czymś marzy, prawda?
Zdradź nam swoje życzenie,
a my postaramy się je spełnić.
Chcę być opalona!
Przepraszam!
Opalona?
Zawsze jestem taka biała i puszysta,
więc raz na jakiś czas chciałabym mieć opaleniznę.
Znam się na przypiekaniu na brąz!
RYK OGNISTEGO SMOKA!
(karyuu no houkou)
Właśnie tego pragnęłam!
Wyglądam cudownie!
Przepraszam!
Naprawdę tego chciałaś?
Chyba żartujesz.
Gwiezdne duchy rządzą!
Wszystko dobre, co się dobrze kończy!
Jestem w siódmym niebie, przepraszam!
Cieszę się.
Do zobaczenia.
Ja również nie mogę się doczekać
naszego kolejnego spotkania.
Przepraszam!
Skoro jej się spodobało...
Następny!
Mam złe przeczucia co do jego życzenia.
Więc następny musi być...
Kogo chcesz przyzwać?
BRAMO BYKA, OTWÓRZ SIĘ!
TAURUS!
Podobno chcesz nas wszystkich
odpowiednio ugościć.
Gdy widzę twoje nice body,
zawsze jestem gotowy!
Nie o takie ugoszczenie chodziło.
Mogę spełnić jedno twoje życzenie.
To silniejsze ode mnie!
O co chodzi?
Nice body jakże inne od tego Lucy,
bo stonowane i nie tak krągłe!
Muu, ukojenie dla mych oczu!
Przesadza pan.
Wspaniałe ugoszczenie!
Więc to tego chciałeś?!
Wystarczyło mu samo spojrzenie.
To chyba dobrze, nie?
Nie wiem dlaczego, ale jestem
już tym wszystkim strasznie zmęczona.
Obdarowywanie dopiero się zaczęło.
Lucy.
Możemy wracać do domu?
I tak nie ma tu dla nas nic do roboty.
Racja, do tego burczy mi w brzuchu.
Przecież obiecaliście mi pomóc!
Niby prawda, ale możemy
nie dożyć końca tych życzeń.
Happy, wracasz do domu na skróty?
Virgo niedobra dziewczynka.
Virgo, jeszcze cię nie wzywałam.
KARA
Dla zabicia czasu pisałam Dziennik Kar Virgo.
Zamieściłam w nim wzmiankę o plotce,
że wzywa księżniczka gwiezdne duchy do siebie.
Robi to księżniczka,
by nas ukarać, prawda?
Już zdążyły roznieść się plotki?
Czy masz jakieś życzenie?
Chciałabym zostać ukarana.
Ale mają to być istne tortury,
bym mówiła, że dłużej nie wytrzymam.
- Nie mogę tego zrobić.
- Lucy, twój bicz.
Nie wtrącaj się!
Nie mogę się doczekać,
aż mnie panienka ukarze.
W takim razie...
Co to miało być?!
To nawet koło tortur nie stało!
- Mogę ci pomóc.
- Nie trzeba!
Virgo, lepiej wybierz coś innego.
Jak na księżniczkę przystało.
Piekielny prztyczek nie z tego świata!
Ostry ból przeszył całe moje ciało!
Naprawdę był tak silny?
Nie wygaduj głupstw!
Dziękuję za tę chwilę szczęścia!
Gdy następnym razem mnie księżniczka wezwie,
będę w stanie wykopać
sieć metra pod Magnolią.
Nigdy bym cię o to nie poprosiła!
A teraz wybacz, księżniczko.
Lepiej nie kłócić się z Lucy.
Właśnie dlatego cię wezwałam, Cancerze.
Rozumiem, krewetka.
Cudownie, krewetka!
Panie kolego, co pan?
Jestem spełniony, krewetka!
Przejrzyj się.
Co to za afro?!
Proste życzenie.
Mam już dość tej szopy!
Cała droga twoja!
Zaczyna się robić ciekawie!
Dziękuję za gościnę.
Doceniam twój gest.
Jeśli nie masz nic przeciwko,
skorzystam z propozycji.
„Tak jak bez ziemi nie istnieje niebo,
tak bez nieba nie byłoby ziemi”.
„Wznieś swój wzrok i spójrz
na zalany gwiazdami nieboskłon”.
„Ich wspaniały blask...”
Co robisz?
To poezja.
Od dawna czekałem na okazję,
by przeczytać ci jakiś wiersz.
Wiersz?
„Od ery bogów rozciąga się upływ czasu
i niczym wieczny ogień trwać będzie po kres dziejów tego łez padołu”.
Czy to dzieło jakiegoś znanego poety?
Nie, to ja jestem autorem.
Dlaczego pytasz?
Z czystej ciekawości.
Chwileczkę, Sagittariusie, co to ma znaczyć?!
Od dawna o tym marzyłem, halo-halo!
Stój!
To znęcanie się nad zwierzętami, Lucy!
Warto było przyjść wam pomóc!
Odezwał się ten, co nic nie robi!
Rusz tyłek i ratuj przyjaciela!
Wszystko albo nic, halo-halo!
Strzała zagłady!
Przejrzyj się.
Teraz wyglądam jak dioboł z rogami.
Kropka w kropkę!
Gemini, możecie poprosić o cokolwiek.
Chciałybyście coś zrobić?
A może czegoś spróbować?
Czekam na pomysły.
Oczywiście!
To!
Kropka w kropkę!
Co to ma być?!
Co to za życzenie?
Więc Gemini zawsze chciały zrobić coś takiego?
Co dokładnie?
To zbyt skomplikowane.
Nie dam rady wyjaśnić.
Kropka w kropkę!
Nie patrzcie!
Zamknijcie oczy!
Zadowolone?!
To sio do domu!
Wyglądasz na zmęczoną.
Wszystko w porządku?
Nie spodziewałam się,
że wykończą mnie też psychicznie,
ale przeżyję.
Panienko Lucy,
proszę trochę odpocząć.
Ja zajmę się kolejnym.
Racja, w końcu ty też miałaś ugościć swoje duchy.
W takim razie odsapnę sobie chwilkę.
A zatem...
BRAMO WAGI, OTWÓRZ SIĘ!
LIBRA!
Zapewne każdy mieszkaniec Świata
Gwiezdnych Duchów już o tym słyszał,
ale jeśli mogę coś dla ciebie zrobić, mów śmiało.
Rozkaz!
Strasznie „ciężkie” życzenie!
To sobie odpoczęłam za wszystkie czasy!
Dzisiaj to my im dogadzamy.
Usatysfakcjonowana?
Dogłębnie.
Przejdźmy dalej.
BRAMO RYB, OTWÓRZ SIĘ!
PISCES!
Bul-bul!
Pisces, kotka nie wolno!
Jestem kotem!
Łańcuch pokarmowy idzie w drugą stronę!
To ja powinienem zjeść ciebie!
Bul-bul!
Jak one mogły!
Nie jestem jedzeniem!
Przepraszam, nie miałam pojęcia,
że zażądają czegoś takiego.
Nic się nie stało, po prostu urażono moją kocią dumę.
Będziesz się dąsał, bo prawie zostałeś
zjedzony przez rybę?
Nie przejmuj się drobnostkami.
To dla kota największe z upokorzeń!
Jednak do tej pory wszystkie duchy
wróciły do domu zadowolone,
więc wygląda na to,
że dobrze nam idzie.
Masz rację.
A kto za to płaci?
Następny będzie...
Witaj, Lucy.
Szybki jest!
Tamto przyzwanie wszystkich
duchów zodiaku było niesamowite.
Czołem, Loki!
Cześć, Natsu.
Nie było lekko ze smokami, co?
No coś ty, to była bułka z masłem!
Co ty nie powiesz.
Gdy tylko usłyszałem, że chce mnie ugościć
dwójka pięknych dziewcząt,
natychmiast ruszyłem na spotkanie.
On z tego flirtowania już się chyba nie wyleczy.
Czy mogę coś dla ciebie zrobić?
Nie mogę przestać o tobie myśleć.
Pośród magów gwiezdnych duchów nie ma drugiej dziewczyny o tak pięknych, pełnych blasku oczach.
Gdy zapada noc, skrzą się niczym
migoczące gwiazdy!
Nie, nawet gwiazdy nie dorównują
twemu blaskowi!
To jak będzie?
Pokażesz mi ten blask dzisiejszej nocy?
Ja...
Loki, nie po to cię tu wezwałyśmy!
Dawno nie było cię w gildii, chłopie.
Ponieważ tak naprawdę jestem Lew Leo.
Dla mnie jesteś Lokim z Fairy Tail,
więc wpadnij czasem.
REGULUS IMPACT!
Więc co z tym spotkaniem?
Panienko Lucy!
Loki, masz zażądać czegoś innego!
Loki, ty mendo!
Teraz to mnie wkurzyłeś!
Natsu, przestań!
RYK OGNISTEGO SMO...
REGULUS IMPACT!
Znowu?!
Wracajmy do domu!
Wystarczy, przekroczyłeś czas na zachcianki!
Rozumiem, wzywaj, kiedy tylko chcesz.
I tak zawsze pojawiasz się nieproszony!
Tak czy inaczej blask twych oczu...
Co ja z nim mam...
Gdzie się schował ten drań?!
Sprawiał kłopoty, więc został odesłany.
Niech go diabli!
Następnym razem się odkuję!
Muszę wytrwać w postanowieniu,
że się im odwdzięczę.
Następny będzie...
OTWÓRZ SIĘ...
Coś nie tak?
Nie wiem, czy w moim aktualnym stanie
to nie jest zbyt wielkie wyzwanie.
Jednak muszę to zrobić!
OTWÓRZ SIĘ, BRAMO WODNIKA!
AQUARIUS!
Dlaczego przyzywasz mnie z tak wysoka?!
Chciałaś, bym jak idiotka wspinała się na górę?!
Przepraszam, nie zrobiłam tego specjalnie!
W każdym razie...
Posłuchaj uważnie, smarkulo,
nie jestem w nastroju na twoją gościnę!
Znów problemy sercowe ze Scorpio?
Lucy, to temat tabu.
Chyba się przesłyszałam.
Ja tylko...
Sugerujesz, że Scorpio zdradza mnie
z innymi kobietami?!
Właśnie to chciałaś powiedzieć, prawda?!
Wcale nie!
Sama się przyznała.
Jestem w fatalnym nastroju!
Wiedziałaś o tym od samego początku, prawda?
Tak!
Więc czego chcesz?
Masz mnie rozśmieszyć!
Nie żądaj niemożliwego!
Odstaw jakąś zabawną scenkę!
Czyli skecz?
Skecz!
Już się za to biorę!
Yukino, pomóż mi!
Ja?!
Toż to Śpiąca Królewna!
Proszę, zbudź się, luba!
Co powinienem zrobić?!
Już wiem!
O, ja głupi, zawżdy przemoc niewskazana jest!
Azaliż zranić księżniczkę przypadkowo mógłbym!
Natsu, nad tym trzeba płakać!
Już wiem, co uczynić muszę!
W ten sposób lubą mą ze snu wybudzę!
Zaprawdę doskonalszej metody
wyobrazić sobie nie sposób.
Zaraz księżniczkę z objęć Morfeusza wyrwę!
Tragedia, nie komedia.
To też nie podziałało?
Królewno!
O, ja głupi, przecież to takie oczywiste!
Dlaczego wcześniej o tym nie pomyślałem?!
Będę spał przy królewnie,
aż się nie obudzi.
Boki zrywać!
To miała być puenta?
Straszne.
To wcale nie było śmieszne!
Jesteś nudna jak flaki z olejem!
Nie szalej, nie chciałam cię zdenerwować!
Smarkulo, ile razy mam ci powtarzać,
że jestem w złym nastroju?!
Co, u czorta?!
Właśnie dlatego chciałem wracać do domu!
Wyglądasz jak świeże pranie!
Rany, właśnie dlatego nigdy
nie znajdziesz sobie chłopaka.
Nie powinnaś była wzywać nas jednego po drugim.
Wykończysz się.
Posiadanie takiego pana jest zabawne.
Dalej, Aquariusie, ty też mnie pochlap!
Nie wzywaj mnie do każdej kąpieli, smarkulo!
Przepraszam!
Ile razy mam ci powtarzać?!
Nie przyzywaj mnie z akwarium złotej rybki!
To ryba!
Ma ogon!
Aquarius też ma ogon!
Nie dość, że przyzwałaś mnie z akwarium,
to jeszcze teraz pyszczysz?!
Co to jest „pyszczysz”?
Rany, pobaw się też czasem
z dzieciakami w swoim wieku.
W pobliżu nie ma dzieci.
Dlatego czuję się samotna.
Nawet jeśli na mnie krzyczysz,
cieszę się, gdy jesteśmy razem.
Przepraszam.
Teraz już nie brakuje ci towarzystwa.
Tak.
Naprawdę jestem wdzięczna,
że mogłam was wszystkich spotkać.
Jeszcze mnie odwiedzisz, prawda?
Rozpal ogień swego serca! To twoje najsilniejsze zaklęcie!
Zniszcz w zarodku każdą nadchodzącą chwilę nudnej harmonii!
Swym chwytliwym powiedzonkiem!
Zawsze i wszędzie bądź uśmiechnięta!
Niech te długie, wspaniałe dni...
...trwają po kres naszych dni, o tak!
Na tym naszym małym świecie...
...nigdy nie zaznasz samotności.
Ja znalazłem ciebie, ty znalazłaś mnie.
Tamtego dnia wszystko się zaczęło.
To jeszcze nie koniec, wciąż możemy znaleźć drogę,
której nie zbrukała jeszcze niczyja stopa!
Rozpal ogień swego serca! To twoje najsilniejsze zaklęcie!
Zniszcz w zarodku każdą nadchodzącą chwilę nudnej harmonii!
Podnieś ręce do samego nieba,
bym mógł je zobaczyć, gdziekolwiek się udam.
Podkreśl to, co czujesz, swym chwytliwym powiedzonkiem!
Zawsze i wszędzie bądź uśmiechnięta!
Niech te długie, wspaniałe dni...
...trwają po kres naszych dni, o tak!
Happy, nie sądzisz, że ostatnio
rozszalała nam się pogada?
Coś w tym jest.
Podobno na pustyni padał śnieg!
Wszystko się pokićkało!
Pewnie dlatego, że wczoraj zupełnie
bez powodu dałeś mi rybkę!
A co to ma do rzeczy?
No bo na coś niecodziennego mówi się,
że prędzej zamarznie piekło, niż do tego dojdzie!
To ma sens!
Ale nie w tym życiu!
Następnym razem: „Pierwsze oznaki buntu”!
Cholera, nie powinienem był ci jej dawać!
Ja tylko żartowałem!
Dziękuję za twój smaczny podarek!