W ostatnim czasie doszło do wielu anomalii pogodowych
i zmian w zjawiskach naturalnych,
które mocno wpłynęły
na codzienne życie zwykłych ludzi.
Na uprzednio pokrytym zielenią
obszarze wiejskim w najlepsze trwa susza.
Z kolei nad znanym z jasnego słońca
i pięknych plaż kurorcie morskim
na stałe zadomowiły się czarne chmury.
W tym samym czasie gorąca pustynia
zamieniła się w krainę śniegu.
Zmiany te zapoczątkowały wielką migrację zwierząt.
Jednakże
do tej pory nikt nie zdołał odkryć,
co tak naprawdę kryje się za tymi anomaliami.
Śnię sen niebezpieczny niczym szalona gra!
Mam wrażenie, że to marzenie bez końca trwa!
Bezdźwięczne szepty pchają mnie przed siebie.
Choćbym cierpieć miała, nigdy się nie poddam!
Nikt nie może cię powstrzymać,
więc żyj pełnią życia!
Krzycz z całych sił!
Tajemnicza magia! Nie przestawaj krzyczeć!
Wierz w swych przyjaciół,
ponieważ przed tobą wyboista droga!
Niczym samolubny, kapryśny marzyciel!
Ach, ta nasza zagadkowa magia!
Nikt nie może cię powstrzymać,
więc żyj pełnią życia! Wykrzycz to!
Tajemnicza magia! Nie przestawaj krzyczeć!
Wierz w swych przyjaciół,
ponieważ przed tobą wyboista droga!
Niczym samolubny, kapryśny marzyciel!
Śniący na jawie marzyciel!
Jakże zagadkowa jest ta magia!
Świeci pustkami!
Nikogo nie ma.
Cicho jak makiem zasiał.
Pierwsze oznaki buntu!
Wszyscy w robocie?
Tak.
W ostatnim czasie nękają nas
dziwna pogoda oraz katastrofy naturalne.
Dlatego z wiosek i miast lawinowo
napływają prośby o pomoc.
Czyli mamy ręce pełne roboty, co?
Chodźmy zobaczyć tablicę ogłoszeń!
W porządku!
W takich chwilach magowie
gwiezdnych duchów mogą zabłysnąć!
Skoro problemem ludzi jest nadmierne ciepło,
Aquarius może dostarczyć im wodę!
Gray i Juvia już się tym zajęli.
Gorąco jak w piekle.
Jakbym miała w ustach grzejnik.
Zróbmy to!
Kiedy tylko zechcesz, paniczu Grayu!
ICE GEYSER!
(lodowy gejzer)
WATER SLICER!
(wodna krajalnica)
Przyjemny chłód!
Znów czuję, że żyję!
To powinno na jakiś czas im wystarczyć.
To było cudowne, paniczu Grayu!
Nie klej się do mnie za każdym razem!
Jeśli jest jakieś zlecenie naprawy,
świetnie sprawdzą się moi siłacze,
na przykład Taurus.
Tym zajęła się już pani Erza.
Tak to sobie możecie klepać w tyłek żonę!
Patrzcie i uczcie się od naszego pomocnika!
Daje dziewczyna radę.
Ale się napaliłam!
Wspaniała!
To miłość!
Mam coś jeszcze wykopać?
Nie dość, że to doskonałe ćwiczenie siłowe,
to jeszcze świetne spala tłuszczyk.
Natomiast Wendy pomaga pchać statek,
który z powodu flauty utknął na morzu.
Z kolei Gromowładni udali się do miasta,
w którym został zniszczony piorunochron.
Elfman i Lisanna też udali się na misję?
I to dosyć daleko.
Ich zadanie polega na odciągnięciu
zwierząt niszczących pola uprawne.
Rozumiem.
Nie mówcie mi, że Nabu też!
Przeczytał powieść grozy i teraz chowa się
ze strachu pod kołdrą.
Brak mu piątej klepki?
Pozostali również udali się na misje odpowiadające ich umiejętnościom magicznym.
Mimo że było mnóstwo zadań,
zostały mocno przebrane.
Właśnie widzę,
że zostało ledwie kilka!
Pomoc w porządkowaniu dokumentów?
Napęd dla wozu magicznego?!
Wszystko wybrane!
Bo za długo pluskałaś się w wannie!
To nie moja wina!
Dziewczyny potrzebują więcej czasu
na poranną toaletę.
Bez obaw,
przetrzymałam dla ciebie jedno z zadań.
Poważnie?!
Biję pokłony przed naszą wielką Mirą!
Wielką?
Oto ono.
To zadanie z nadmorskiej wioski Seabellus.
Całkiem nieźle płacą.
Doskonale!
Nie możemy być gorsi!
Odpalajmy pozytywne nastawienie i w drogę!
Hura!
No i pozytywne nastawienie poszło w odstawkę.
Co ja z tobą mam...
Źle się czuję!
Wypuśćcie mnie!
Pójdę na piechotę.
Dotarcie na piechotę zajęłoby kilka dni,
więc musisz jechać pociągiem.
Trzymaj się, Natsu!
Daleko jeszcze?
Z dwie godzinki drogi.
Ta misja wręcz została stworzona dla Lucy.
No!
„Poszukujemy maga gwiezdnych duchów”.
„Uważamy, że obecna pogoda
i zmiany w zjawiskach naturalnych
spowodowały duże zmiany
w ciałach niebieskich”.
„Oczekujemy pomocy w dalszym dochodzeniu”.
To znaczy zmiany w gwiazdach?
Nie ma zbyt wielu magów gwiezdnych duchów,
więc można odnieść wrażenie,
że tę prośbę skierowali bezpośrednio do mnie.
Lubisz być w świetle jupiterów, co?
Nawiasem mówiąc,
to badanie naukowe,
więc pewnie zadanie zlecił jakiś naukowiec
lub organizacja rządowa.
Nie podano zleceniodawcy, prawda?
Pewnie dowiemy się na miejscu.
Właśnie widzę.
Niby jesteśmy na miejscu, ale...
To jest ta cała wioska, Lucy?
Dziwne.
Wiele godzin spędzonych w podskakującym wozie
musiało dać mi się we znaki.
Co to za zapach?
Co to jest?!
Ślimak morski!
Do tego gigantyczny!
Gdyby to była rybka,
mógłbym ją wszamać!
To my zaraz staniemy się przekąską!
Co teraz?!
Zostaw to mnie!
Na szczęście jesteśmy na plaży!
BRAMO WODNIKA, OTWÓRZ SIĘ!
AQUARIUS!
Nawet nie strasz!
To dziwne.
Czy coś jej się stało?
BRAMO WODNIKA, OTWÓRZ SIĘ!
AQUARIUS!
Lucy?
Nie wygłupiaj się, błagam, przybądź!
ŻELAZNA PIĘŚĆ OGNISTEGO SMOKA!
(karyuu no tekken)
Zeżarło Natsu!
Wytrzymaj, zaraz cię uratuję!
OTWÓRZ SIĘ, BRAMO BYKA!
TAURUS!
Lucy?!
Dlaczego nie chcą się pojawić?!
RYK OGNISTEGO SMOKA!
(karyuu no houkou)
Kolejny klucz! Kolejny klucz!
Loki, błagam!
No czemu?!
Sagittariusie!
Virgo!
Niech pojawi się ktokolwiek!
Weź się w garść, Natsu!
Co się jej stało?!
Nie mam pojęcia.
Padnij, Lucy!
RYK OGNISTEGO SMOKA!
(karyuu no houkou)
Lucy, uciekaj!
I tyle ślimaka widziano.
Nic ci nie jest, Lucy?
Nie byłam w stanie przyzwać duchów.
Dlaczego?!
Coś tu nie gra.
Trudno się nie zgodzić.
Rychło wczas się skapnęłaś.
Ile jeszcze masz zamiar stać tu
w tym dziwnym stroju?
Dziwny to jesteś ty i twoje paradowanie o gołej klacie.
A tak naprawdę to co miała pani na myśli?
Misję Natsu i Lucy.
Nie istnieje wioska o nazwie Seabellus.
O czym ty mówisz?
Wielokrotnie wykonywałam
w tamtym regionie zadania.
To siedlisko ogromnych ślimaków morskich,
ale wioski tam nie uświadczysz.
Ktoś wysłał fałszywe zlecenie?
Kto i po co miałby coś takiego zrobić?
Mam co do tego złe przeczucia.
Raczej nie jest to tylko głupi żart.
Może my też powinniśmy się tam udać?
Panienko Lucy!
Znajomy głos.
Czy to nie Yukino?
Jest cała przemoknięta!
Zastałam panienkę Lucy?
Co się dzieje?
Skąd ten pospiech?
Zaczekaj, przyniosę ci ręcznik.
Muszę jak najszybciej przekazać coś panience Lucy!
OTWÓRZ SIĘ, BRAMO BARANA!
ARIES!
OTWÓRZ SIĘ, BRAMO BLIŹNIAKÓW!
GEMINI!
Wszystko w porządku, Lucy?
Żaden z dziesięciu nie odpowiedział.
Co się z nimi stało?!
Może wyskoczyli grupką na miasto?
Dostałabym wtedy jakąś odpowiedź.
I co ja teraz pocznę?!
W przypadku Lokiego czy Aquarius
brak odpowiedzi mógłbym zrozumieć,
ale zawsze poważne Virgo i Aries
to zupełnie co innego.
Już wiem!
Skoro złote klucze nie działają,
wypróbuję srebrne.
OTWÓRZ SIĘ, BRAMO KRZYŻA POŁUDNIA!
CRUX!
Udało się!
Kluczyk dziadunia zadziałał!
Kopę lat, panie Crux!
W rzeczy samej.
Panie Cruksie?!
Wszystko w porządku?!
Panienko Lucy...
Co ci się stało?!
Wyglądasz jak siedem nieszczęść!
Jesteś cały poobijany!
Kto cię tak urządził?!
W Świecie Gwiezdnych Duchów
stało się coś strasznego!
W waszym świecie?
Panienko Lucy, proszę powiedzieć mi,
co powinienem zrobić.
Jeśli tego nie zatrzymamy,
nasze dwa światy...
Uważajcie!
Co to jest?!
Pełno dziur!
Znów ten zapach!
Gdzie dziadek Crux?
Panienko Lucy, proszę uciekać!
Ani drgnijcie!
Rozmowne dzieci zostaną ukarane.
Coś ty za jedna?
Znam ten zapach!
Ona jest...
Nie, to niemożliwe!
A jednak!
Jestem Gwiezdnym Duchem Panny, Virgo!
Czy to klucze Wagi i Ryb?
Tak, przyzywają Librę i Pisces.
Jednakże nagle przestały
odpowiadać na moje wezwanie.
Libra i Pisces?
Ta dwójka to...
Tak, należą do Gwiezdnych Duchów
Dwunastu Złotych Bram.
Istnieje wiele gwiezdnych duchów,
ale ta dwunastka posiada wyjątkową moc.
Jednak to dziwne.
Duchy posiadające kontrakt z magami
powinny słuchać rozkazów swoich panów.
Nie wiesz, co jest tego powodem?
Sprawdziłam wiele możliwości,
ale udało mi się dojść jedynie do tego,
że panienka Lucy może mieć podobny problem.
Z każdą minutą mam co do tego
coraz gorsze przeczucia.
Jednak powinniśmy się do nich udać!
Chociaż jest z nimi Natsu, mam wrażenie,
że tym razem sobie nie poradzą.
Na dodatek Warren również
wyruszył na misję,
więc rozmowa telepatyczna odpada.
Panienko Lucy.
W rzeczy samej.
Twoje krzyki dają mi rozkosz.
Ty suko!
To ma być Virgo?
Wracaj do Świata Gwiezdnych Duchów!
W rzeczy samej!
Wymusiła zamknięcie bramy?!
Naprawdę jesteś Virgo?
Oczywiście!
Inaczej wyglądasz i masz inną osobowość!
Nie, czuję to.
Nawet jeśli wyglądasz inaczej,
jesteś Virgo, którą znamy!
Nie ma co do tego żadnych wątpliwości!
Piątka z plusem.
W nagrodę zostaniesz ukarana.
Jakiś skopany ten system nagród.
Rozkoszujcie się!
Szukasz guza, Virgo?!
Zrobię w tobie kilka dziurek!
Pożałujesz, wiedźmo!
Zaczekaj, Natsu!
Lucy?
Pozwól mi się nią zająć.
Virgo zawarła ze mną kontrakt.
Jesteś Lucy Heartfilią?
I łączy cię ze mną kontrakt?
Co ty wygadujesz?
Zapomniałaś, kim jestem?
Tak, wszystkie moje wspomnienia zniknęły.
Straciłaś wspomnienia?
Czas na karę!
FLEUVE D'ÉTOILES!
(rzeka gwiazd)
Lucy nie daje rady!
To nie tylko dziury!
Teraz mam szansę!
Księżniczko.
Naiwna dziewczynka.
Zasłużyłaś na lanie!
Lucy!
Nie zbliżajcie się!
Ale...
Nawet jeśli wygląda inaczej,
to wciąż nasza Virgo!
Musi być jakieś wytłumaczenie!
Jesteś naiwna! Zbyt naiwna!
Potrzebna kara!
Zdzira!
Natsu!
Błagam!
Zostaw to mnie.
Podoba mi się twój wyraz twarzy, Lucy Heartfilio.
Prawdziwa kara dopiero się zaczyna.
Uwielbiam ten głos i tę minę!
Chcę zobaczyć więcej!
Chcę usłyszeć więcej!
Płacz! Krzycz!
Nie mogę dłużej na to patrzeć!
Lucy!
Ocknij się, Lucy!
Przestań się wtrącać.
Pieprzona zdzira!
Nie wolno krzywdzić Lucy!
Co, u diabła?!
Ślepi!
Żółte światło!
Żółte?
Przecież to...
Nie wierzę!
Aries?!
Taurus!
Gemini?
Cancer?!
Sagittarius?!
Scorpio!
Capricorn?!
Aquarius?!
Coście za jedni, do cholery?!
Nie mówcie mi, że to Duchy Dwunastu Złotych Bram!
Nie inaczej.
Jesteśmy Gwiezdnymi Duchami
Dwunastu Złotych Bram.
Przepraszamy, że wpadamy bez zapowiedzi, muu.
Przybyliśmy, mimo że nas nie wzywałaś!
Można się przestraszyć tego jej śmieszku.
Za bardzo się wszyscy pozmienialiście!
Masz rację, człowieku.
Nie jesteśmy już tymi samymi osobami.
Jesteś Lokim?!
Ludzka dziewczyno, przestań mnie nazywać
tym obrzydliwym imieniem.
Poza tym nie znoszę, gdy kobiety
zwracają się do mnie z taką poufałością.
Nawet Lokiemu zmienił się charakter!
Wcześniej był psem na baby!
Zamilcz, kocie.
Jam jest Lew Leo!
Znany wam Loki umarł.
Dlatego, Lucy Heartfilio,
nasz kontrakt jest nieważny.
Od teraz jesteśmy wolni.
Zaprosiliśmy was tutaj,
by wam o tym powiedzieć.
Nawet złożyliśmy fałszywe zlecenie.
Tego wymagały podstawowe zasady savoir-vivrmuu.
Więc to wy nasłaliście na nas tamtego ślimaka?!
Trafiony-zatopiony!
Chcieliśmy, by przekonała się na własnej skórze,
że mimo posiadania kluczy nie może nas przyzwać!
Różnica dzieląca jej aktulany śmiech od poprzedniego przyprawia mnie o gęsią skórkę.
Chwileczkę!
Jak możecie mówić,
że nasze kontrakty są nieważne?
Nigdy tego nie zaakceptuję!
Nasze relacje wcale nie były oparte na jakichś głupich kontraktach i rozkazach!
Co ja widzę,
próbujesz wywołać w nas współczucie?
Jakież to ludzkie.
Aquarius, naprawdę o mnie zapomniałaś?
Spędziłyśmy razem tyle czasu!
Wszystko wyleciało mi z głowy!
Przeszłość to przeszłość.
Trzeba żyć chwilą.
Nie inaczej.
Rozumiesz, muu?
Nie wierzę...
Błagam, przypomnijcie sobie!
Zawsze byliśmy razem!
Zawsze byliśmy przyjaciółmi!
Przyjaciółmi?
Wygląda na to, że jednak nie rozumie, muu.
Same z nią kłopoty.
Ale żeby przyjaciele?!
Trzeba będzie postawić sprawę jasno.
Nie łączą nas już żadne więzi!
Drań!
Gdyby oberwała tym atakiem,
byłoby z nią krucho.
Aquarius!
Już!
Żywa woda zdrowia doda!
Sagittariusie.
Zostaw to mnie.
Taurusie!
Muu, z góry państwa przepraszam!
Virgo!
Czas na karę!
Natsu?!
Wystarczy.
Aleście mnie wkurzyli!
Zaczekaj, Natsu!
Coś się musi kryć za tą zmianą!
Gdybyście tylko zdołali sobie nas przypomnieć...
Nie mam wyjścia.
Happy, zajmij się Lucy!
Aye, sir!
Nie uciekniecie!
Wsadź sobie tę strzałę w dupę!
Natsu, uważaj!
Błagam, oni są moimi drogimi...
Wiem o tym!
Tylko wbiję im do tych łbów trochę wspomnień!
Ludzki pomiocie, przyjrzyj się uważnie
mocy odrodzonego mnie!
Pokaż, co tam masz!
Loki, muszę ci jeszcze oddać
dwa kopniaki za ostatnie starcie!
Nie mam pojęcia,
o czym ty mówisz!
Jak mogłeś zapomnieć o czymś tak ważnym?!
Takie płomyczki nie dają rady spalić mojej zbroi.
Co jest z tobą?!
Ta szpanerska metalowa zbroja
nie jest w twoim stylu, Loki!
Nie nazywaj mnie tak!
Straszny z niego uparciuch.
Powinien się w końcu poddać.
Nie inaczej.
Nie zdołasz nas pokonać.
Jakiś podrzędny człowieczek nie da rady stawić oporu
nieskrępowanym gwiezdnym duchom.
Nawijasz jak potłuczony!
Kiedyś taki nie byłeś, Loki!
Nie będę się powtarzał!
Gwiezdne duchy zdobędą pełną wolność!
Człowiek nigdy nie zrozumie znaczenia wolności,
której tak bardzo pragniemy!
Postaw mnie na ziemię!
Nie będę usatysfakcjonowany,
dopóki porządnie mu nie przywalę!
Waga słoniowa.
Zaraz odpadną mi ręce.
Pełna wolność, co?
Co miałeś na myśli, Loki?
Schudnijcie.
Jesteśmy w Świecie Gwiezdnych Duchów.
I co najlepszego narobiłeś?
Przez ciebie nawiali!
Muu, wielka szkoda,
że pozwoliliśmy im uciec.
Racja, chciałem to zakończyć własnymi rękoma.
Na razie niech tak zostanie.
To nie wszystko, co musimy zrobić.
By uzyskać pełną wolność,
musimy spełnić również inne warunki.
Rozpal ogień swego serca! To twoje najsilniejsze zaklęcie!
Zniszcz w zarodku każdą nadchodzącą chwilę nudnej harmonii!
Swym chwytliwym powiedzonkiem!
Zawsze i wszędzie bądź uśmiechnięta!
Niech te długie, wspaniałe dni...
...trwają po kres naszych dni, o tak!
Na tym naszym małym świecie...
...nigdy nie zaznasz samotności.
Ja znalazłem ciebie, ty znalazłaś mnie.
Tamtego dnia wszystko się zaczęło.
To jeszcze nie koniec, wciąż możemy znaleźć drogę,
której nie zbrukała jeszcze niczyja stopa!
Rozpal ogień swego serca! To twoje najsilniejsze zaklęcie!
Zniszcz w zarodku każdą nadchodzącą chwilę nudnej harmonii!
Podnieś ręce do samego nieba,
bym mógł je zobaczyć, gdziekolwiek się udam.
Podkreśl to, co czujesz, swym chwytliwym powiedzonkiem!
Zawsze i wszędzie bądź uśmiechnięta!
Niech te długie, wspaniałe dni...
...trwają po kres naszych dni, o tak!
Dobra, zróbmy wszystko, by odkryć powód radykalnych zmian w zachowaniu i wyglądzie duchów!
Dochodzenie, co?
To coś dla mnie!
Nie sądzę.
Wal się!
Nie spisuj mnie z góry na straty!
Nie dowiemy się,
dopóki nie spróbuję!
W tych warunkach nie zdołasz nic zdziałać.
Ta zniewaga krwi wymaga!
Zakończę to w trzy sekundy!
Zasnął po sekundzie.
Następnym razem: „Panika w bibliotece”!
Szlag, twarde z nich sztuki!
Wiedziałem, że tak będzie.