Mam tylko szczątkowe informacje,
więc sama nie do końca rozumiem, co się dzieje.
Dwanaście Zodiaków nie odpowiada na wezwanie?
Tak.
Gwiezdne duchy i magowie gwiezdnych duchów
są ze sobą związani kontraktami.
W normalnych okolicznościach takie
zachowanie byłoby nie do pomyślenia.
Pierwszy raz nie byłam
w stanie się z nimi skontaktować.
Krótko mówiąc, musiało stać się
coś nadzwyczajnego?
To jakieś kpiny są!
Przysięgam, że ta menda Loki dostanie po łbie!
Na początek opowiedzcie mi wszystko
w najdrobniejszych szczegółach.
Śnię sen niebezpieczny niczym szalona gra!
Mam wrażenie, że to marzenie bez końca trwa!
Bezdźwięczne szepty pchają mnie przed siebie.
Choćbym cierpieć miała, nigdy się nie poddam!
Nikt nie może cię powstrzymać,
więc żyj pełnią życia!
Krzycz z całych sił!
Tajemnicza magia! Nie przestawaj krzyczeć!
Wierz w swych przyjaciół,
ponieważ przed tobą wyboista droga!
Niczym samolubny, kapryśny marzyciel!
Ach, ta nasza zagadkowa magia!
Nikt nie może cię powstrzymać,
więc żyj pełnią życia! Wykrzycz to!
Tajemnicza magia! Nie przestawaj krzyczeć!
Wierz w swych przyjaciół,
ponieważ przed tobą wyboista droga!
Niczym samolubny, kapryśny marzyciel!
Śniący na jawie marzyciel!
Jakże zagadkowa jest ta magia!
Chcą zdobyć pełną wolność?
Tak powiedział Loki?
Jest przywódcą Zodiaków,
więc nie zdziwiłbym się,
gdyby to on stał za całym tym buntem.
Jeśli dostanie ode mnie dzwona,
to wszystko jakoś się ułoży, prawda?
Uspokój się, narwańcu.
Jak mógłbym być spokojny?!
Lucy uważa ich za...
Dwanaście Gwiezdnych Bram wszczęło bunt, co?
Jaki mogły mieć powód?
Nie mogę w to uwierzyć!
Ja również, ale...
Właśnie, zapytam jeszcze raz staruszka Cruxa!
Przecież Virgo siłą zamknęła jego bramę.
Na pewno przybędzie!
OTWÓRZ SIĘ, BRAMO KRZYŻA POŁUDNIA!
CRUX!
Dlaczego?
Horologium?
A gdzie staruszek?
„Tutaj jest bardzo niebezpiecznie, więc poprosiłem go,
by mnie do was zabrał, w rzeczy samej”,
powiedział.
Sporo biedak przeszedł i walnął w kimono.
Panika w bibliotece!
Wróciliśmy!
Burczy mi w brzuszku!
Miruś, zamawiam to specjalne danie
stawiające na nogi!
- A im co dolega?
- Co jest grane?
Czy coś się stało?
Chciałabym, byś powiedział mi,
co się dzieje w waszym świecie.
Totalny chaos!
A wszystko zaczęło się tak nagle...
Ni stąd ni zowąd samoistnie rozwiązane zostały kontrakty wiążące Dwanaście Złotych Bram z ich magami.
Prawdopodobnie w wyniku tego
zodiaki zaczęły siać chaos,
co spowodowało, że reszta duchów musi się ukrywać
i nasz świat przemienił się w pustkowie.
Co się stało z twoim wąsem?
Czy wasz król nie może zrobić z tym porządku?
Nie wiemy nawet,
gdzie on teraz jest!
Zniknął bez śladu.
Przepadł król gwiezdnych duchów?
Jak to możliwe?!
W każdym razie ich przywódcą jest pan Lew Leo.
Wygląda na to, że całkowicie o nas zapomnieli.
Ten drań Loki gadał coś o jakiejś pełnej wolności.
Liberum.
Liberum?
Czyżby to miało coś wspólnego z tą starożytną księgą?
Co to za książka?
Mogę spojrzeć?
Proszę.
Księga magii napisana w starożytnym języku meridius?
Nie, to praca naukowa.
Wygląda na to, że większość wpisów
jest na temat Liberum.
Łeb jak sklep!
Próbowałaś badać tę sprawę na własną rękę?
Tak, jednak po znalezieniu tej księgi
utknęłam w martwym punkcie,
więc pomyślałam, że spróbuję
poszukać odpowiedzi tutaj.
Więc w waszym świecie istnieją tak stare zapiski?
Liberum to nazwa pewnego rytuału
przeprowadzanego przez gwiezdne duchy.
Rytuału?
Więc może...
W rzeczy samej.
Obrzęd ten pozwala nam uzyskać pełną wolność,
o której wcześniej wspominał pan Leo.
Posłuchajcie tego.
„Do przeprowadzenia Liberum niezbędne jest,
by sfera niebieska wyrwała gwiezdne duchy z ich okowów”.
Okowów?
Nigdy nie myśleliśmy o naszych relacjach w ten sposób.
Panienko Lucy.
Nie mamy czasu na popadanie w depresję, Lucy.
No, bo zrobią ci się zmarszczki na czole!
Spiorę Lokiego na kwaśne jabłko!
A później sprawię,
że znów będzie normalny!
Dziękuję, Natsu.
Gdzie się znajduje ta cała sfera niebieska,
która jest wymagana do przeprowadzenia rytuału?
Nie mam pojęcia.
Nie wiem nawet, czy już jej czasem nie zdobyli.
Moim zdaniem jeszcze jej nie mają.
Zgadzam się!
Gdyby już ją zdobyli,
nie pojawialiby się przed Lucy.
Chcesz powiedzieć,
że rozpoczęliby już rytuał?
Więc ten cholerny Loki pojawił się tylko dlatego,
by zadeklarować niezależność Zodiaków?!
Levy, znalazłaś jakieś inne
wskazówki odnośnie Liberum?
Zostały tutaj spisane obliczenia
i tradycyjne legendy,
jednak wielu słów nie rozumiem
i ciężko mi coś jeszcze z tego wyciągnąć.
Bez dalszych badań ani rusz.
Chwila, przecież to takie proste!
No jasne, Biblioteka Magiczna może posiadać
bardziej szczegółowe archiwa!
Niewykluczone, że ostatnie dziwne zjawiska atmosferyczne oddziałują również na świat gwiezdnych duchów.
Jednak samymi spekulacjami nigdzie nie zajdziemy.
Mistrzu.
By zdobyć przewagę nad Dwunastoma Zodiakami,
musimy uzyskać bardziej szczegółowe informacje.
Wtedy wszystko się zacznie.
Erza, będziesz dowodzić!
Tak jest!
Cana, pójdziesz ze mną.
Wendy z Carlą,
Gray z Juvią,
Gajeel z Lily,
a Mira z Elfmanem.
Udamy się w miejsca, gdzie potencjalnie
mogą znajdować się informacje.
Aż do powrotu Warrena będziemy
komunikować się w tradycyjny sposób.
Lucy, Natsu, Yukino, Levy i Happy
udają się do Magicznej Biblioteki.
Przyjęłam.
Aye, sir!
Gdy chodzi o książki,
możecie na mnie liczyć!
Liczę na was.
Natsu nam zniknął!
Podobnie jak Crux i Horologium!
On chyba nie...
Ten kretyn kiedyś się doigra!
Dzięki za ubrania, staruszku!
Jestem twoim dłużnikiem!
„Żaden problem”.
„Jednak czy nie powinieneś stosować się
do poleceń Erzy, w rzeczy samej?”,
powiedział.
Przez nich na twarzy Lucy zagościł smutek,
więc zasłużyli na srogie lanie!
„Nie powinieneś najpierw
zebrać informacji?”, powiedział.
Chrzanić to, zaczynajmy jazdę!
Gdzieście się pochowali?!
Wyłazić, ale już, przebierańcy!
Niech ich szlag!
Schowajcie się!
W rzeczy samej!
Uważaj na siebie!
Muu.
Witamy w Świecie Gwiezdnych Duchów.
Taurosie, nigdy się tak nie zachowywałeś!
Jesteś napalonym byczkiem!
Tamten wulgarny gwiezdny duch już nie istnieje.
Jestem Złotym Bykiem eliminującym swoich przeciwników jak prawdziwy dżentelmen.
Kurna!
Ciekawe, czy u Natsu wszystko w porządku.
W ich świecie inaczej płynie czas,
więc prawdopodobnie Natsu
dopiero przybył na miejsce.
Rozumiem.
Ja też się o niego martwię,
ale musimy znaleźć sposób
na zatrzymanie Liberum.
Przejrzałyście już mnóstwo książek.
Dowiedziałyście się czegoś?
Nie, więc przynoś dalej książki z listy.
Aye, sir!
„Według jednej z teorii legendy
o Liberum są bardzo wątpliwe”.
„Meridius po meridiusańsku oznacza południe”.
Tyle to ja też wiem!
„Liberum musi zostać odprawiony
w określonym miejscu”.
„Nazwa tego miejsca to Astral Spirytus”.
Astral Spirytus?
Gdzie to jest?
Nie piszą.
Spróbuję w innej książce.
Levy, znalazłaś coś o tej całej sferze?
Jeszcze nie.
Tutejsze książki również są tak stare,
że zawarte w nich opisy są niejasne.
Jednak musimy próbować.
Co się dzieje?
To uczucie...
Niemożliwe!
Co się dzieje?!
Wszyscy cali?
Można tak powiedzieć.
Spadłyśmy z bardzo wysoka.
Co się stało?
Lusia?
Uważajcie!
Wiedziałam!
Od razu wyczułam, że to ty,
Virgo!
Czas na karę!
To naprawdę Virgo?
Niestety!
Uwielbiam patrzeć, jak uciekasz!
Krzycz głośniej!
Więcej bólu!
Prawdziwa zabawa dopiero się zaczyna!
SOLID SCRIPT: IRON!
Daruj sobie te dziecinne sztuczki!
Przestań, Virgo!
Nie ma mowy!
A tak na marginesie,
może i obie posiadamy bicze Fleuve D'étoiles,
ale mój jest nieporównywalnie silniejszy!
Lucy!
Lusia!
Nie pozwolę ci uciec!
Yukino?!
Trenowałam w Sabertooth sztuki walki.
Pani Levy, proszę kontynuować badania!
Liczymy na ciebie!
Spróbujemy jakoś ją zatrzymać!
Dobrze!
Yukino jest straszna.
Nie chciałbym się z nią bić.
Dlaczego miałbyś to robić?
Uwielbiam zadawać ból,
ale sama nie znoszę cierpieć.
Dlaczego nam przeszkadzasz?!
Nie mam pojęcia, od czego zacząć.
Lista ofiarowanych bibliotece książek?
To bolało!
Zostaniesz za to ukarana!
Virgo, natychmiast przestań!
„Przestań”?
Powtórz to!
To słowo mnie podnieca!
Virgo stała się sadystką!
Virgo, przypomnij nas sobie!
Levy?!
Czy to możliwe?
Gdzie ona poszła?
Możliwe, że pojawią się też inne duchy!
Biegnij ochraniać Levy, Yukino!
Zrozumiałam!
Nie powinnaś się odwracać!
To na mnie masz patrzeć!
Pokaż mi swoje pełne cierpienia
spojrzenie, Lucy Heartfilio!
Proszę, proszę, wygląda na to,
że wciąż masz w sobie wolę walki.
Kiedyś dostałeś ode mnie bęcki,
bo wziąłem cię za potwora.
Teraz jesteśmy kwita.
Muu, nie pamiętam.
Rozumiem,
więc będę cię okładał,
aż sobie nie przypomnisz!
Obawiam się, że marnujesz swój czas.
Zamknij mordę i stań się znowu
normalnym byczkiem!
RYK OGNISTEGO SMOKA!
(karyuu no houkou)
Ważysz z pół tony, Lucy!
Ja tutaj konam!
Jak możesz!
Masz ciężki tyłek.
Gdzie jest Virgo?
O, nie, poszła do Levy i Yukino!
Gdzie pani idzie?
Znalazłam listę darowizn.
Książek podarowanych tej bibliotece?
Sfera, której szukamy, znajduje się właśnie tutaj!
Naprawdę?!
Podobno artefakt ten został odkryty podczas wykopalisk archeologicznych,
jednak nie uznano go za ważne znalezisko.
Następnie przekazano sferę Magicznej Bibliotece,
która pełni również funkcję instytutu archeologicznego.
Szkoda, że nie wiemy,
gdzie się dokładnie znajduje.
Nie możemy się poddawać!
Zacznijmy od ustalenia, gdzie przetrzymują
ofiarowane przedmioty!
Zaczekaj, Virgo!
Czyżbyś już zapomniała,
że nie muszę cię słuchać?!
Przestań!
„Przestań! Och, przestań!!!”
Chcę usłyszeć więcej!
Wżyna ci się w ciałko?
Bo może bardziej!
Widzisz?
Przetnie mnie na pół!
Dlaczego to robisz?!
Ale macie rozkoszne minki!
Musi być wam dobrze!
Czy ja wyglądam na zadowolonego?!
To boli!
Kłopoty, coraz bardziej zgina Lucy!
Zaraz trzeba będzie ją składać!
Dlaczego, Virgo?!
Byczek Ferdnando, jesteś gwiezdnym duchem Lucy!
Wspólnie zniszczyliście rdzeń Nirvany!
Przypomnij sobie swoją panią!
Przez ciebie jest smutna!
Nie mam pojęcia, o czym mówisz.
Pożałujesz!
I jak?
Nie widzę potencjalnych kandydatów na sferę.
Może będzie w innym magazynie?
Przeszukanie ich wszystkich zajęłoby całe wieki.
Muszą istnieć jakieś wskazówki.
Dam wam jeszcze większą rozkosz!
Jak na karuzeli.
Uspokój się.
Pełna koncentracja.
Na pewno istnieją jakieś wskazówki.
Niepokoi mnie spojrzenie Virgo.
Gdy znalazłaś listę darowizn,
popatrzyła na ciebie z niepokojem.
Ruszyła za nami, ponieważ domyśliła się,
że szukamy sfery?
Prawdopodobnie zamierza poczekać, aż znajdziesz sferę,
by następnie spróbować ci ją ukraść.
Rozumiem, więc musimy się spieszyć.
Właśnie tak, szybciutko czmychajcie!
Desperacko walczcie o życie!
Trzymaj się, Happy!
Nie dam rady tyle zjeść.
Śnisz w takiej chwili?!
Rozumiem, to może być to!
Pani Levy?
Gdzieś tutaj powinna być nazwa.
Znalazłam!
Wschodni magazyn!
I co w tym nadzwyczajnego?
Skoro jest wschodni, muszą być też zachodni i północny!
Cztery magazyny po czterech stronach budynku?
Tamte książki były po meridiańsku,
a meridius oznacza południe!
Czyli południowy magazyn?
Mimo tego...
Racja, nie wiemy, na którym piętrze się znajduje.
Pozostało nam przeszukać każdy zakamarek.
- Lusia!
- Pani Lucy!
Boli!
Waga słoniowa!
Levy, Yukino, znalazłyście coś?
Wpadasz w samą porę!
Virgo przestała nas ścigać.
Rozumiem, południowy magazyn, co?
Zajmę się tym.
OTWÓRZ SIĘ, BRAMO KOMPASU!
PYXIS!
Dziękuję za przybycie!
Wiesz może, którędy do południowego magazynu?
Okej!
Tam, co?
Dzięki, Piksi!
Miałyśmy go pod samym nosem.
Pospieszmy się!
Śledziła nas!
Nieczysto pogrywa!
Levy, idź przodem!
Nie przepuścimy cię!
Dobra!
Uważajcie na siebie!
Więc Levy McGarden poszła po sferę niebieską?
Yukino, gotowa?
Tak!
Chciałabym was jeszcze troszkę ukarać,
ale najwyższa pora, bym zdobyła to,
po co tutaj przyszłam.
Jak na człowieka jesteś całkiem wytrzymały, muu.
Ile razy musisz dostać po mordzie,
byś sobie w końcu przypomniał?!
Bez wątpienia byłem kiedyś związany
kontraktem z człowiekiem,
jednakże nie pamiętam
zbyt dobrze tamtych czasów.
Co?!
Poza tym tamten związek
nie ma już żadnego znaczenia.
Sukinsynu, przestań wygadywać rzeczy,
które zasmuciłyby Lucy!
Kim ona to była?
Wbiję ci to do głowy!
OSTRZE MIECZA OGNISTEGO SMOKA!
(karyuu no kenkaku)
Wpadnij jeszcze kiedyś.
Znalazłam!
To sfera niebieska!
Levy!
Znalazłam ją, Lusiu!
Świetnie!
Teraz możemy zapobiec Liberum!
Wracajmy czym prędzej do gildii!
Dziękuję, że ją dla mnie znalazłaś.
- Puszczaj!
- Levy!
- Spadaj!
- O, nie!
Już dobrze, grzeczna kuleczka.
Virgo, nie możesz jej zabrać!
Ależ mogę.
W podzięce zrobię w Magnolii parę dziurek.
Czekaj!
Posłuchaj, Liberum jest...
Zacznę od podziurawienia biblioteki!
Jak grochem o ścianę?!
Natsu?!
Darmowe loty kosmiczne.
Czołem, co robicie?
I gdzie jesteśmy?
Jeszcze się głupio pyta!
Nie dość, że polazł na własną rękę,
to jeszcze siedział tam całe wieki!
Virgo zniknęła!
Wraz ze sferą!
I co teraz?
Ukradła nam ją.
Co?!
Lusia,
to nie wszystko, czego dowiedziałam się o Liberum.
Na liście, przy pozycji „sfera niebieska”
była umieszczona krótka notka.
Wolność, którą ofiaruje Liberum,
posiada wysoką cenę.
Pozostanie im tylko 12 dni życia.
Co?!
Zaledwie dwanaście dni?!
W zamian za wolność
muszą ofiarować swoje życie?
Rozpal ogień swego serca! To twoje najsilniejsze zaklęcie!
Zniszcz w zarodku każdą nadchodzącą chwilę nudnej harmonii!
Swym chwytliwym powiedzonkiem!
Zawsze i wszędzie bądź uśmiechnięta!
Niech te długie, wspaniałe dni...
...trwają po kres naszych dni, o tak!
Na tym naszym małym świecie...
...nigdy nie zaznasz samotności.
Ja znalazłem ciebie, ty znalazłaś mnie.
Tamtego dnia wszystko się zaczęło.
To jeszcze nie koniec, wciąż możemy znaleźć drogę,
której nie zbrukała jeszcze niczyja stopa!
Rozpal ogień swego serca! To twoje najsilniejsze zaklęcie!
Zniszcz w zarodku każdą nadchodzącą chwilę nudnej harmonii!
Podnieś ręce do samego nieba,
bym mógł je zobaczyć, gdziekolwiek się udam.
Podkreśl to, co czujesz, swym chwytliwym powiedzonkiem!
Zawsze i wszędzie bądź uśmiechnięta!
Niech te długie, wspaniałe dni...
...trwają po kres naszych dni, o tak!
Rybka, to rybka!
Czuję rybkę!
Rybkę?
Masz na myśli Ryby z gwiezdnych duchów?
Oczywiście!
Czy to aby na pewno są ryby?
Bo wiesz, one gadają.
Natsu, a kto powiedział,
że ryby nie mogą mówić?!
Niby racja...
Jak chcą, to niech sobie gadają!
Najważniejsze, by były smaczne!
Rozumiem, ale nie bij!
Następnym razem: „Powstań, Hisui”!
Rybki są szczęściem!
Rybki są miłością!
Happy, nie podpalaj się tak!