To miejsce aż tętni życiem.
Jak każde miasto portowe, dynia.
Chyba trochę się wyróżniamy.
Co ważniejsze, księżniczko,
dopóki nosimy na sobie te stroje,
musimy kończyć zdania „dynią”, dynia.
Przecież wiem.
Po prostu niezbyt mi się to uśmiecha, dynia.
Aż ślinka cieknie!
Tam też pyszności!
I nawet tam!
Żadnej z tych rzeczy nie dostaniemy w pałacu!
Księżniczko!
Przepraszam.
Nie czas na podekscytowanie.
Proszę nie zapominać o „dyni”!
Więc o to ci chodziło?!
Wyczułem znajomy zapach,
więc postanowiłem za nim pójść.
Co tutaj robi kolega Mato?
Te dynie coś mi przypominają.
Król?!
Co?!
Król jest w takim miejscu?
Na dodatek się rozdwoił?!
Mylicie się!
To my, dynia!
Księżniczka Hisui?!
I pan Arcadios?
Śnię sen niebezpieczny niczym szalona gra!
Mam wrażenie, że to marzenie bez końca trwa!
Bezdźwięczne szepty pchają mnie przed siebie.
Choćbym cierpieć miała, nigdy się nie poddam!
Nikt nie może cię powstrzymać,
więc żyj pełnią życia!
Krzycz z całych sił!
Tajemnicza magia! Nie przestawaj krzyczeć!
Wierz w swych przyjaciół,
ponieważ przed tobą wyboista droga!
Niczym samolubny, kapryśny marzyciel!
Ach, ta nasza zagadkowa magia!
Nikt nie może cię powstrzymać,
więc żyj pełnią życia! Wykrzycz to!
Tajemnicza magia! Nie przestawaj krzyczeć!
Wierz w swych przyjaciół,
ponieważ przed tobą wyboista droga!
Niczym samolubny, kapryśny marzyciel!
Śniący na jawie marzyciel!
Jakże zagadkowa jest ta magia!
Dawno się nie widzieliśmy.
No, od Wielkich Igrzysk Magicznych.
Aye, sir!
Co księżniczka tutaj robi?
To nasza kwestia.
Właśnie zmierzaliśmy do Fairy Tail.
Po co tutaj przyszliście?
To długa historia.
Wytłumaczę.
Pewnego dnia odkryłam,
że nie działają moje złote klucze.
Następnie ni stąd ni zowąd pojawiły się zodiaki,
z którymi miałam zawarte kontrakty,
i ogłosiły, że łączące nas umowy są nieważne.
Dowiedzieliśmy się, że gwiezdne duchy chcą w miejscu zwanym Astral Spirytus odprawić rytuał Liberum,
by zdobyć pełną wolność.
Jednakże jeśli rytuał się powiedzie
i zrealizują swój cel,
zostanie im tylko dwanaście dni życia.
Dlatego też szukaliśmy tego miejsca,
które rzekomo ma znajdować się
w południowej Magnolii.
Rozumiem.
Wiem o zmianach w ich świecie
z własnego dochodzenia,
jednakże nie sądziłem, że gwiezdne duchy
zaczną działać tak szybko.
Tak właściwie to przeze mnie zodiaki zaczęły szaleć.
O czym księżniczka mówi?
Wszystko zapoczątkował Projekt Eclipse.
Projekt Eclipse?
Przecież ten projekt...
...już dawno się skończył, prawda?
Nie, wcale się nie skończył.
To był dopiero początek.
Początek?
Zgadza się.
Co prawda Wrota Eclipse, które pozwoliły przybyć tutaj smokom z oddalonej o 400 lat przeszłości,
dzięki połączonym wysiłkom
magów zostały zniszczone,
jednak ogromna moc, którą posiadał portal,
wywarła olbrzymi wpływ na środowisko naturalne,
co doprowadziło do niespotykanych
zjawisk naturalnych.
Więc ta dziwna pogoda jest następstwem
otwarcia Wrót Eclipse?
Zgadza się.
I niestety na tym się nie skończy.
Moc portalu jest tak potężna,
że przedarła się przez czasoprzestrzeń
i wpływa również na Świat Gwiezdnych Duchów.
Nawet na tamtą rzeczywistość?
Więc Gwiezdne Duchy Dwunastu Złotych Bram...
Powstań, Hisui!
Przez mój projekt nasz świat ponownie
stanął na krawędzi zagłady.
Już samo to jest niewybaczalne,
a teraz jeszcze doszedł
Świat Gwiezdnych Duchów.
To wszystko moja wina.
Księżniczko.
Przeszłaś taki kawał drogi tylko po to,
by nas przeprosić?
To już przeszłość i dałaś wtedy z siebie wszystko,
więc dla mnie jesteś rozgrzeszona.
No, Natsu dobrze gada!
Bardzo wam dziękuję.
Nawet po zakończeniu Wielkich Igrzysk Magicznych
byłam przygnębiona i nie przestawałam się obwiniać,
jednak później przypomniałam sobie słowa Natsu,
które wyciągnęły mnie z tej depresji.
O jakie słowa chodzi?
Coś, co powiedziałem?
Tak.
Walczymy, byśmy mogli cieszyć się każdym dniem!
To pozwoliło mi patrzeć przed siebie.
Wiedziałam, że nawet jeśli Projekt Eclipse
uderzył również w Świat Gwiezdnych Duchów,
użalanie się nad sobą nic nie da.
Bym mogła cieszyć się każdym dniem,
zdecydowałam się stworzyć klucze!
Klucze?
Co to jest?
Klucze, które potrafią wymusić otwarcie i zamknięcie Dwunastu Złotych Bram.
Mogą je do tego zmusić?
No jasne,
posiadając taką zdolność,
nawet jeśli pojawią się zmienione duchy,
będę mogła odesłać je z powrotem do domu!
I nie będziemy musiały
niepotrzebnie z nimi walczyć.
To prawda.
Dzięki tym kluczom możecie ocalić wszystkie zodiaki.
Super!
Nie tak prędko.
Dosłownie minutę temu powiedziała księżniczka,
że sama stworzyła te klucze.
Ale w jaki sposób?
Dobre pytanie.
Nie dość, że posiada księżniczka klucze
zdolne siłą otwierać i zamykać bramy,
to jeszcze sama je księżniczka stworzyła?
Ja również jestem magiem gwiezdnych duchów.
No tak, racja, w końcu to księżniczka
stworzyła portal dla Projektu Eclipse.
A ten portal był stworzony przy pomocy zaklęcia z Księgi Zerefa oraz magii gwiezdnych duchów!
Wszystko układa się w logiczną całość!
Jednakże nie można ich jeszcze użyć.
A to dlatego...
Klucze są teraz moje, zura!
Co to za typ spod ciemnej gwiazdy?!
Bardzo ładnie.
To rybka!
Prawda, Lucy?
Mnie nie pytaj!
A to dranie jedne!
Bardzo ładnie, synuś!
Przymknij się, stara torbo, zura!
Stara torbo?!
Jak możesz?!
Twoja niewinna mamusia
nie wytrzyma takiego traktowania!
Ten płacz jest przez ciebie!
To łzy nierozumianego rekina!
Czuję się, jakbym oglądał tanią telenowelę.
Czy to aby na pewno matka i syn?
Bez wątpienia.
To zodiaki, z którymi zawarłam kontrakt,
matka i syn, czyli Pisces.
Niby oni?!
Miałaś nie nazywać mnie synusiem, zura!
Bardzo ładnie!
Jesteś taki uroczy, gdy się złościsz!
Kolejna ogromna zmiana.
Wcześniej wyglądali o wiele smakowiciej.
Masz na myśli ich postać zwierzęcą, prawda?
Bo ich prawdziwa forma...
Skoro przyzwano nas w tej formie,
nasz cel jest oczywisty, mamo.
Zniszczenie wrogów, synku.
Więc wpływ Projektu Eclipse naprawdę...
Pisces, oddajcie klucze!
Zura?
Rekin?
To drogocenne skarby,
które uratują Dwanaście Zodiaków!
Może i kiedyś łączył nas kontrakt,
ale zostaliśmy od niego uwolnieni, zura!
Nie mamy już z tobą nic wspólnego!
Nie mamy nic wspólnego?
Synuś, podwędziłeś im już klucze,
więc możemy się stąd zmywać.
Chcę się jeszcze trochę zabawić, zura!
Szczególnie z zabójcą smoków Natsu-zura!
Nie dodawaj do mojego imienia dziwnych końcówek!
Tym razem na pewno przywrócę
gwiezdne duchy do normalności!
I przy okazji odzyskam klucze!
Aye, sir!
Tędy, zura!
Mamusia na ciebie liczy, synuś!
Stój, ryboludzie!
My też powinniśmy ruszać!
Nie, ja pójdę.
Panienka niech ochrania księżniczkę.
Ale...
Wciąż posiadam gwiezdne duchy,
których mogę użyć w walce.
Lusia, pomogę Yukino!
Dobrze, liczę na was!
Nie będziecie przeszkadzać synusiowi!
To ja będę waszym przeciwnikiem, rekin-rekin!
Czołem!
Oddaj grzecznie klucze,
to nie spiorę cię zbyt mocno.
Czaję, zura!
Jeśli chcesz walczyć bez pomocy magii,
dajesz śmiało, zura!
Nigdy nic takiego nie powiedziałem!
Czaję, zura!
Jeśli użyjesz magii,
rozsieję po całym świecie plotki,
że jesteś najzwyklejszym kłamcą, zura!
Skoro tak bardzo obawiasz się mojej magii,
chyba dam ci jej trochę posmakować!
KAPPA!
Coś wystrzeliło z ręki kappy!
Nie nazywaj mnie kappą, zura!
To ty zacząłeś z tą „kappą”!
Tak nazywam mój stylowy atak!
Chyba syfiasty.
Czaję, zura.
Skoro już chcesz dać mi się uderzyć,
by zmierzyć moją siłę,
skorzystam z twojej oferty, zura!
Nic ci nie oferowałem!
KAPAPA!
KAPPA!
Natsu!
Nadchodzę!
Ja zacznę!
Proszę!
OTWÓRZ SIĘ, BRAMO MŁODEGO NIEDŹWIEDZIA!
POLARIS!
Misio!
Jest ogromny!
Do tego robot?!
Moje zęby zmiażdżą wszystko,
od skorupy żółwia po stalową zbroję!
Misio!
Jest świetny!
Nikt nie przewyższy jego siły!
Bardzo ładnie, bardzo ładnie!
Misio!
Misio...
Długo misiek nie pociągnął.
To była tylko rozgrzewka!
Wiedziałam!
POLARIS, POWER-UP!
Mym paliwem miodek, misio!
PODRASOWANY MISIEK!
Uroczy chłopaczek.
Jednak grzeczne dzieci idą po obiedzie nynu.
Jesteś grzecznym chłopcem czy rozrabiaką?
Jestem dobrym misiem,
więc utnę sobie drzemkę.
Grzeczny chłopczyk.
Jak mały dzidziuś.
Nie, wstawaj!
Teraz to urządzę sobie wyżerkę!
Najpierw musisz pokonać mnie!
Pani Levy, są wrażliwe na wodę!
Okej!
SOLID SCRIPT: WATER!
Dziękuję za przystawkę!
Przecież powinna być jej słabą stroną!
Natsu, jesteś cały?
Pewnie,
po prostu rozproszył mnie
swoją głupią gadaniną.
Czaję, zura!
Powstrzymam tę bezsensowną walkę
i dobrowolnie oddam ci klucze, zura!
Poważka?!
W twoich snach, zura!
Patafian!
ŻELAZNA PIĘŚĆ
(karyuu no)
KAPPA!
OGNISTEGO SMOKA!
(tekken)
DOUBLE KAPPA!
Niezły jesteś!
I vice versa, zura!
Ale się napaliłem!
To tak jak ja!
Skoro już do tego doszło,
walczmy do upadłego!
W końcu gadasz z sensem!
I gdzie spierniczasz?!
Natsu, ruszajmy!
Smacznego!
Gdzie woda nie może,
tam ogień pośle!
SOLID SCRIPT: FIRE!
To też na nic?!
O, nie, zanurkowała pod ziemię!
Teraz nie będziemy wiedziały,
skąd zaatakuje!
OTWÓRZ SIĘ, BRAMO ŁABĘDZIA!
DENEB!
Deneb melduje się na rozkaz.
Nie potrzebuję twojego współczucia.
Na pewno myślisz sobie, że biedny to łabędź,
co nie posiada nawet białych skrzydeł.
Wcale nie!
Deneb, ustal, skąd wynurzy się Pisces i zaatakuj ją!
Słowa zachęty od dającej z siebie wszystko dziewczyny dają przeciwny efekt.
Wcale cię nie zachęcałyśmy!
Bardzo ładnie!
Deneb, nie musisz się starać!
Nie mów tak!
Jak chcę, to potrafię!
WIELKI LETNI TRÓJKĄT!
(natsu no dai sankaku)
Byłeś wspaniały!
Weź mnie nie wkurzaj.
Kapryśny z niego duszek.
Spójrz, znów tu leci!
Rekin?!
Co to było?!
Pan Arcadios!
Wracaj i walcz!
Czaję, zura!
Mam już dość tego twojego czajenia!
RYK...
(karyuu no)
KAPPA RING FOUR!
(poczwórny pierścień kappy)
DREAD SPIRAL!
(spirala strachu)
Ależ ten mężczyzna jest silny!
W końcu jest dowódcą
Świętych Rycerzy Kwitnącej Wiśni.
W szermierce nie ma sobie równych.
Utalentowany chłopaczek.
Jednakże moja płetwa grzbietowa
przetnie wszystko!
Potrafię przewidzieć twoje ruchy!
Tutaj jest twój słaby punkt!
REKINIA SKÓRA!
(samehada)
Co?!
Panie Arcadiosie!
Gdybym tylko miał moją Zbroję Białej Lilii...
Cholera!
To znowu on!
Czaję, zura!
Nigdy nie wykończyłbym
leżącego na łopatkach wroga!
Ale w twoich snach!
Jesteś zakłamanym kappą!
Już wiem, słabym punktem Pisces jest woda!
No to jedziem!
KAPPA!
Częstuj się!
Masz już dość?
Spłynęło to po mnie jak po kaczce!
Jakim cudem?!
Po zostaniu Gwiezdnymi Duchami Eclipse
podałyśmy sobie z wodą rękę!
No okej, fajnie i w ogóle,
ale odsłoniłeś się!
Tak nie można łowić!
Wróć, tak nie może być!
Jakim cudem przegrałem?!
OTWÓRZ SIĘ, BRAMO ZEGARA!
HOROLOGIUM!
Proszę do środka, księżniczko!
Nie, nie zamierzam stać z założonymi rękami jak podczas incydentu z Eclipse.
Księżniczko.
Poza tym ja też jestem
magiem gwiezdnych duchów.
Nie chcę już uciekać.
Rozumiem.
Uczucia księżniczki dotarły do mojego serca.
Jednakże proszę zostawić to mnie!
Panienko Lucy...
LUCY KICK!
(kopniak lucy)
A co powiesz na to?!
Bardzo ładnie!
To już wszystko?
Teraz ty będziesz tańczyć!
ATAK SKRZYDŁEM OGNISTEGO SMOKA!
(karyuu no yokugeki)
Natsu!
Panie Natsu!
No cześć, przy okazji odzyskałem klucze!
Aye, sir!
Jak mogliście doprowadzić
do płaczu mojego synusia?!
Nie ujdzie wam to płazem!
Zamknijmy szybko bramę Pisces!
Chciałabym, jednak klucz musi najpierw zgromadzić magię właściciela danego ducha,
a sam duch musi stracić wolę walki.
Znów leci!
Uparte bestie!
Cofnijcie się!
Gdy rozzłościć mamcię,
zyskuje siłę stu ludzi!
RYK
(karyuu no)
(kaa-chan no)
OGNISTEGO SMOKA!
(houkou)
GORĄCEJ MAMUŚKI!
Irytujący bachor!
W takim razie poczęstuję was
naciskiem pokrytego rekinią skórą ciała!
KAPPA!
Przejął klucze!
Menda!
Czaję, zura!
To by było na tyle, zura!
Trzymajcie się!
Księżniczko Hisui...
Nie mogę się poddać.
Skoro ukradły klucze,
po prostu stworzę nowe!
Dobrze powiedziane, księżniczko.
Panie Arcadiosie, nic panu nie jest?
Nie, wszystko w porządku.
Co ważniejsze chciałbym przeprosić.
Za co?
To było bezczelne z mojej strony,
jednak przewidziałem taki rozwój wypadków
i dałem księżniczce zestaw fałszywych kluczy.
Więc to są prawdziwe kluczyki?
Wymiatasz, staruszku!
Pozostało nam już tylko znaleźć Astral Spirytus!
I będziemy mogli zatrzymać Liberum!
Zmierzaliśmy do was również w innym celu.
By zdradzić wam jego lokalizację.
Więc ją znacie?!
Tak!
W porządku, więc ruszajmy w drogę!
Aye, sir!
Rozpal ogień swego serca! To twoje najsilniejsze zaklęcie!
Zniszcz w zarodku każdą nadchodzącą chwilę nudnej harmonii!
Swym chwytliwym powiedzonkiem!
Zawsze i wszędzie bądź uśmiechnięta!
Niech te długie, wspaniałe dni...
...trwają po kres naszych dni, o tak!
Na tym naszym małym świecie...
...nigdy nie zaznasz samotności.
Ja znalazłem ciebie, ty znalazłaś mnie.
Tamtego dnia wszystko się zaczęło.
To jeszcze nie koniec, wciąż możemy znaleźć drogę,
której nie zbrukała jeszcze niczyja stopa!
Rozpal ogień swego serca! To twoje najsilniejsze zaklęcie!
Zniszcz w zarodku każdą nadchodzącą chwilę nudnej harmonii!
Podnieś ręce do samego nieba,
bym mógł je zobaczyć, gdziekolwiek się udam.
Podkreśl to, co czujesz, swym chwytliwym powiedzonkiem!
Zawsze i wszędzie bądź uśmiechnięta!
Niech te długie, wspaniałe dni...
...trwają po kres naszych dni, o tak!
Ale gęsta mgła!
Zdaje się, że Astral Spirytus jest już blisko!
W porządku, już prawie czas!
No, musimy przerwać Liberum!
Racja, co to za wolność,
która trwa tylko 12 dni?!
Nie możemy pozwolić,
by Lucy była przygnębiona!
To jasne jak słońce!
Nie pozwolę im zrealizować tego marzenia!
Następnym razem: „Astral Spirytus”!
Chodźmy, Happy!
Moje pięści obudzą ich z tego koszmaru!
Aye!