Błagajmy Ciemność.
Pragniemy zamienić blask dwunastu znaków zodiaku w ciemną jak smoła czerń
i przeciąć więzi łączące niebiosa, ziemię oraz ludzi.
Nasze dusze pożądają prawdziwej wolności!
Liberum!
Śnię sen niebezpieczny niczym szalona gra!
Mam wrażenie, że to marzenie bez końca trwa!
Bezdźwięczne szepty pchają mnie przed siebie.
Choćbym cierpieć miała, nigdy się nie poddam!
Nikt nie może cię powstrzymać,
więc żyj pełnią życia!
Krzycz z całych sił!
Tajemnicza magia! Nie przestawaj krzyczeć!
Wierz w swych przyjaciół,
bo przed tobą wyboista droga!
Niczym samolubny, kapryśny marzyciel!
Ach, ta nasza zagadkowa magia!
Nikt nie może cię powstrzymać,
więc żyj pełnią życia! Wykrzycz to!
Tajemnicza magia! Nie przestawaj krzyczeć!
Wierz w swych przyjaciół,
bo przed tobą wyboista droga!
Niczym samolubny, kapryśny marzyciel!
Śniący na jawie marzyciel!
Jakże zagadkowa jest ta magia!
Daleko jeszcze?
Przepraszam, ale jeszcze kawałek.
Bolą mnie stopy.
Nie jesteśmy odpowiednio ubrani
na wycieczkę po górach.
Za to skrzydlatym wszystko jedno.
Proszę wziąć się w garść!
Nic mi nie jest.
Ta mgła stanowi wrota do Astral Spirytus.
To jest wejście?
Od pradawnych czasów większość śmiałków
zapuszczających się w te góry w poszukiwaniu Astral Spirytus
ginęła bez śladu.
Prawdopodobnie celem ich poszukiwań było
źródło magii gwiezdnych duchów,
jednakże lwia ich część po wejściu
we mgłę już nigdy nie wróciła,
a ci, którzy przetrwali, porzucili swoją misję.
Nie wrócili?
Zostali pożarci?
To tylko plotki.
Tak czy inaczej musimy tam wejść.
Weźcie klucze.
Poprowadzą nas właściwą ścieżką.
Ruszajmy.
Astral Spirytus!
Królu Ciemności, Królu Gwiazd, Królu Wieczności,
rozwiąż więzi naszych dusz
skrępowanych przez sfery niebieskie
i wypuść nas na polany
nieba nieskończonego czasu.
Bracia tak jak ja połączeni z gwiazdami,
przepalmy płomieniami ciemności
nasze więzi ze światem śmiertelników.
Od tej chwili będziemy podążać
tylko za światłem Liberum!
Czarne płomienie przepełnione przeznaczeniem,
nadajcie naszym duszom prawdziwego blasku!
Doczekaliśmy się.
Nie na mojej zmianie!
Jak śmiesz nam przeszkadzać?!
Co wy...
Są!
Gwiezdne duchy!
Co z rytuałem?
Chyba nie są skorzy do odpowiedzi.
Natychmiast przestańcie!
Pełna wolność nie istnieje!
Nawet jeśli przeprowadzicie Liberum,
wasza wolność potrwa tylko 12 dni!
Później wszystkie...
Wiemy.
Cały czas wiedziałyście?!
I mimo tego...
Przecież to tylko 12 dni!
Dwanaście dni to mnóstwo czasu.
Nie rozumiecie znaczenia wolności.
Co?!
Gwiezdne duchy są skazane
na zniewolenie przez ludzi,
mimo że jesteśmy od nich
o wiele potężniejsze!
Jednakże zburzymy to przeznaczenie.
Nie dbamy o to, czy będzie
nas to kosztowało utratę życia!
Nie chcę was stracić!
Nigdy nie uważałam was za moich niewolników!
Byliście dla mnie przyjaciółmi!
Zamilcz, kobieto!
Mogą nam płotki naskoczyć, zura!
Klucze zamykające bramy są
w naszych rękach, zura!
Zura?!
Co się stało?!
Przykro mi, szurnięty kappo,
ale wziąłeś podróbki!
Prawdziwe są tutaj.
Fałszywki?
Bardzo ładnie.
Przestań ich komplementować, wiedźmo!
Nie wolno tak nazywać mamusi, synuś!
Mamusia będzie płakać!
Znowu zaczynają.
GEM
INI
Kropka w kropkę!
Wybacz, bracie Lwie!
Czas na karę!
Jak już chcesz kogoś ukarać,
ukarz mamusię!
Muu, uciszcie się.
Co pan o tym sądzi, panie Leo?
Jeśli zajdzie taka potrzeba,
jesteśmy gotowi odbić je siłą.
Zróbmy to!
Jest nas więcej!
Zmiażdżymy sierotki!
Możecie mnie wliczyć!
Czas na karę!
Są w beznadziejnej sytuacji.
Należy zaatakować.
Ludzie, chcecie siłą zamknąć bramy,
by odebrać nam naszą wolność?
Mylisz się, robimy to dla waszego dobra!
Twoje słowa są jak sól na rany!
Muu!
Kappa!
Do dzieła, Natsu!
SOLID SCRIPT: THUNDER!
Powstrzymujesz się.
Dlaczego nie atakujesz nas bezpośrednio?
Właśnie, co to za walka, w której jedna strona nie zostaje przerobiona na mielone?!
Panienko Lucy, co robić?
To bez sensu!
Nie chcemy z wami walczyć!
Otrząśnijcie się!
Już to zrobiłyśmy.
Właśnie dlatego pragniemy wolności!
Natsu!
Utrapienie.
Przyjaciele!
Jakim cudem nas dogoniliście?
Wszyscy cali?
Tak.
Moore?
Robi się coraz nieprzyjemniej.
To nie fair, zura!
Podnosicie mi ciśnienie.
To zasługa Warrena.
Warrena?!
Jego telepatii, prawda?
Tak, wykorzystał swoją moc,
by was odnaleźć,
dzięki czemu mogliśmy tu dotrzeć.
Ma u mnie piwo!
Stał się naszym przekaźnikiem.
Telepatia nie jest może widowiskowa,
ale jej przydatności nie da się zakwestionować.
Jesteśmy w Astral Spirytus.
Nie ukończyli jeszcze Liberum, prawda?
Zgadza się!
Zawsze chciałem zawalczyć
na poważnie z gwiezdnymi duchami!
Powinniśmy raczej starać się
rozwiązać to pokojowo, Gajeelu.
Cichaj tam, jakbym nie wiedział.
Natsu, odpłacę ci się teraz za ratunek.
A odpłacaj sobie do woli.
Panicz Gray jest taki odważny!
Loki, teraz możemy zawalczyć jeden na jednego!
I musiałeś się do tego rozbierać?
Zniszczę cię!
Jeśli chcecie nas zatrzymać,
będziecie musieli za nami podążyć.
Pokażcie nam wasze własne pragnienie wolności!
Loki!
Kanalia!
Zaczekaj!
Powierzę każdemu z was jeden klucz.
Zostały naładowane magią gwiezdnych duchów,
więc teraz każdy z was będzie
w stanie zamknąć bramę.
Daj mi Lokiego!
Zostaw go mnie!
W aktualnym stanie nie będzie nikogo słuchał.
Posłucha tylko pięści.
Tylko żebyś nie przesadził.
Mimo wszystko jest moim przyjacielem.
Przecież wiem.
Proszę, oto klucz Lwa.
Znajdujemy się w przestrzeni między
Światem Ludzi a Światem Gwiezdnych Duchów.
Nie wiadomo, co może się stać,
więc bądźcie ostrożni.
Dobra, ciśniemy, Happy!
Aye, sir!
Księżniczko Hisui, obiecuję,
że zamkniemy bramy!
Liczę na was.
Za nimi!
Tak jest!
Co to za miejsce?
Virgo!
Wszystko zgodnie z moimi przewidywaniami.
Wiedziałam, że to ty przyjdziesz, Lucy Heartfilio.
To jakiś kiepski żart?
To odtworzenie bitwy z lepszych czasów.
Bitwy?
To wszystko jest z masy papierowej.
Taki wystrój pozwala stworzyć
odpowiednią atmosferę.
Do dwóch zwycięstw.
Po prostu mam je zestrzelić, prawda?
Między ludźmi i gwiezdnymi duchami
musi być zachowana równowaga.
Równowaga?
O czym ty mówisz, Libra?
Battle Colosseum, open!
Co to ma być?
Podobno znasz się na kartach.
Zagrajmy więc.
Zaczynamy z sześcioma kartami w ręce.
Chwila...
No już!
Dobra, już dobra!
Są puste!
Guild Battle, on!
Że co proszę?
Tura Skorpiona!
Dobierz kartę!
Gotowa?
Ta, jasne, nawet nie znam reguł!
Ja jestem zasadami.
Teraz to już do końca zamotałeś!
Co za dziwne miejsce.
Krabie, krabie, hej!
Krabie, krabie, okej!
W końcu cię znalazłem, Krabie!
Czekałem na ciebie, krab!
Pobudźmy nasze żarliwe duchy, krab!
Let's dance, krab!
Ale skwar.
I nikogo w zasięgu wzroku.
Aries, pokaż się!
Co się dzieje?
Nie mogę wstać!
Co to ma znaczyć?!
A zatem zaczynajmy pojedynek.
Pojedynek?
Jego nazwa to Quiz Gwiezdnych Duchów!
Quiz?!
Właśnie tak.
Poprowadzi go głos z góry.
Będzie dziesięć pytań.
Zwycięzca zdobędzie pełną wolność,
a przegrany zostanie poddany
czemuś nie do zniesienia.
A dokładniej?
Dlaczego w ogóle quiz?
Bo lubię quizy.
A zatem...
Fairy Tail Cult Quiz, pytanie pierwsze!
Co, do cholery?!
Kupa kamieni!
To ruiny, Natsu.
Powiem ci coś.
To niemożliwe,
byś zapomniał o Lucy.
Jeśli znikniecie,
nie przestanie płakać.
To wesołe miasteczko, Carla.
Co tu się wyprawia?
Hejka!
W końcu się pojawiłaś, Aquariusie!
Pobawmy się!
Coś takiego wewnątrz portalu?
Świetnie pływasz!
Bardzo ładnie!
Czołem, panienko z gildii!
Popływajmy razem, zura!
Kropka, jestem tutaj!
W kropkę, a ja tutaj!
Jeszcze nigdy nie byłem tak poirytowany!
Nie mam pojęcia,
co one knują.
Kropka w kropkę,
straszne z nich sztywniaki!
Zero zabawy, zero zabawy!
Kropka w kropkę i kropeczka!
Co to za niesamowita moc?!
Czyż to nie idealna arena walki dla dwóch mężczyzn?
Muu, pozwolisz, że odbiorę
to stwierdzenie jako komplement?
W sumie nie dbam o miejsce walki,
bylem mógł tylko zaszaleć.
Postarajmy się o szybkie rozwiązanie sporu.
Wbrew pozorom jestem bardzo zajęty.
Jakim cudem chybiłem?!
Muu, nie samymi mięśniami wojownik żyje.
Widzę, żeś strasznie przemądrzały.
Zobaczymy, co powiesz na to!
BEAST SOUL!
Muu, dzikie zwierzę?
Jak prostacko.
A byk to niby lepszy?!
Przemiana w bestię nic nie zmieni.
Tylko marnujesz swój czas.
Gdy mężczyzna prosi cię o poważną walkę,
nie powinieneś podczas niej czytać książki!
Muu, w twym stylu walki za grosz intelektu.
Dlatego jesteś taki nieporadny!
Powinieneś ćwiczyć mózg, a nie mięśnie!
Choć i tak już na to za późno,
bo mam zamiar skazać cię na zapomnienie!
Muu, to było zbyt proste.
Nie tak łatwo mnie zabić.
Muu!
Muu?!
Coś ty najlepszego zrobił?!
To obrzyliwe! Ohydne! Fuj!
Pot?!
Smród i te plamy!
Wleję ci do gardła pot mężczyzny!
Muu, a gdzie zasady higieny?!
Morda!
Muu!
Muu, przestań, twój pot jest obrzydliwy!
Zamknij się w końcu!
Nie, chcę być wolny, muu!
Udało mi się.
Mężczyzna!
Na pierwszy ogień poszedł Byk.
Tak, właśnie tego oczekiwałam
po magu Fairy Tail.
Gwiezdne duchy, błagam, otrząśnijcie się!
Rozpal ogień swego serca! To twoje najsilniejsze zaklęcie!
Zniszcz w zarodku każdą nadchodzącą chwilę nudnej harmonii!
Swym chwytliwym powiedzonkiem!
Zawsze i wszędzie bądź uśmiechnięta!
Niech te długie, wspaniałe dni...
...trwają po kres naszych chwil, o tak!
Na tym naszym małym świecie...
...nigdy nie zaznasz samotności.
Ja znalazłem ciebie, ty znalazłaś mnie.
Tamtego dnia wszystko się zaczęło.
To jeszcze nie koniec, wciąż możemy znaleźć drogę,
której nie zbrukała jeszcze niczyja stopa!
Rozpal ogień swego serca! To twoje najsilniejsze zaklęcie!
Zniszcz w zarodku każdą nadchodzącą chwilę nudnej harmonii!
Podnieś ręce do samego nieba,
bym mógł je zobaczyć, gdziekolwiek się udam.
Podkreśl to, co czujesz, swym chwytliwym powiedzonkiem!
Zawsze i wszędzie bądź uśmiechnięta!
Niech te długie, wspaniałe dni...
...trwają po kres naszych dni, o tak!
Natsu, spójrz, wesołe miasteczko!
Sam jego widok przyprawia mnie o mdłości.
Zabójcy smoków i ich choroba lokomocyjna.
Może da się coś z tym zrobić?
Wiem, wyleczę cię hipnozą!
Potrafisz to zrobić?!
Nie masz już mdłości, nie masz już mdłości.
Chyba już mi lepiej!
Ale nie w tym życiu!
To było pewne.
Następnym razem: „Wendy kontra Aquarius!
Pobawmy się w wesołym miasteczku”!
Jesteś prosty chłopak,
więc myślałem, że zadziała.
Aleś ty okrutny, Happy.