Co, do cholery?!
Kupa kamieni!
To ruiny, Natsu.
Pozwól, że cię oświecę.
To niemożliwe,
byś zapomniał o Lucy.
Jeśli znikniecie,
nie przestanie płakać.
Śnię sen niebezpieczny niczym szalona gra!
Mam wrażenie, że to marzenie bez końca trwa!
Bezdźwięczne szepty pchają mnie przed siebie.
Choćbym cierpieć miała, nigdy się nie poddam!
Nikt nie może cię powstrzymać,
więc żyj pełnią życia!
Krzycz z całych sił!
Tajemnicza magia! Nie przestawaj krzyczeć!
Wierz w swych przyjaciół,
bo przed tobą wyboista droga!
Niczym samolubny, kapryśny marzyciel!
Ach, ta nasza zagadkowa magia!
Nikt nie może cię powstrzymać,
więc żyj pełnią życia! Wykrzycz to!
Tajemnicza magia! Nie przestawaj krzyczeć!
Wierz w swych przyjaciół,
bo przed tobą wyboista droga!
Niczym samolubny, kapryśny marzyciel!
Śniący na jawie marzyciel!
Jakże zagadkowa jest ta magia!
Od kiedy twoje światło jest takie zbrukane?!
Nie jest brudne.
Po prostu wyraża moją chęć
poszukiwania wolności!
Że niby obrazuje twoją wolę?
Nie rozśmieszaj mnie!
I czego suszysz zęby?!
ŻELAZNA PIĘŚĆ OGNISTEGO SMOKA!
(karyuu no tekken)
CZARNY JAK SMOŁA MŁOT!
(shikkoku no tetsui)
Happy!
Happy, wszystko w porządku?
Weź się w garść!
Dłużej nie dam rady.
Widzę gwiazdki.
Draniu, chciałeś zacząć od Happy'ego?!
Chodź do mnie, tchórzu!
Środek transportu?!
Wydałem na ciebie wyrok!
Sukinsynu!
Utoniesz w mroku mej ciemności!
Wendy kontra Aquarius!
Pobawmy się w wesołym miasteczku!
Pozostała nam modlitwa.
Virgo!
I to wszystko?
Pozwól, że pokażę ci, jak używać bicza!
Boli, co? Bo kara powinna boleć!
Przestań!
Nie ma mowy!
Coś nie tak?
A masz!
Przepraszam, że się powtarzam,
ale to ja jestem zasadami.
- Wiem, że już o tym mówiłem...
- Aleś ty upierdliwy!
W takim razie zaczynam.
Standby sequence!
(rozmieszczenie)
Umieszczam dwie karty na polu bitwy!
Wciąż tego nie ogarniam!
Będę go naśladować.
I długo oczekiwana battle sequence!
Przyzywam cię, gwiezdny duchu!
Kropka w kropkę!
Jestem Gemi!
A ja Mini!
Zaczynasz od rozgrzewki?
Nie zrobiłbym czegoś takiego w stosunku do najlepszego użytkownika kart Fairy Tail, wróć, całej Magnolii.
Gdy Gemini stają ramię w ramię,
potrafią wyprowadzać połączone ataki,
które są wystarczająco silne, by zmiażdżyć
potwora posiadającego atak do 5000 punktów.
Chwila, wytłumaczyłbyś mi co nieco
na temat przeciwników i innych rzeczy!
Zobaczysz na własne oczy!
GEMINI DIRECT ATTACK!
(bezpośredni atak gemini)
Kropka w kropkę i kropeczka!
Pobawmy się!
Nie daj się prosić!
Nie zamierzam się bawić,
a przynajmniej nie dzisiaj!
Wendy, co to za nastawienie?
Nie zniżaj się do jej poziomu!
Nie będę się z tobą bawić!
Ale nudy!
W takim razie łaski bez,
pobawię się sama!
Co ona robi?
Nie wierzę!
W porządeczku, zaczynajmy!
I jak wam się podoba
moja ogromna trąba wodna?
Fajna, nie?
Niesamowite!
Odłóż swoje zachwyty na inną okazję!
Nie podoba wam się?
Z tego na pewno będziecie zadowolone!
Wendy!
To niebezpieczne!
Komuś może stać się krzywda!
Co za niszczycielska moc!
Nie możemy dać się zwieść
jej niewinnemu wyglądowi!
Przepraszam.
Teraz już nikt nie skorzysta z tej karuzeli.
Słuchasz mnie w ogóle?!
Ale wciąż chcę się bawić!
To wcale nie jest zabawa!
Widzę, że nie zamierzasz przestać,
więc będę musiała cię ukarać!
KRZYK NIEBIAŃSKIEGO SMOKA!
(tenryuu no houkou)
Ale frajda!
Nic ci się nie stało?
Chyba nie.
Niby co w tym zabawnego?!
Dlaczego taki z ciebie łobuziak?!
Aleś jej dopiekła.
Nie jestem łobuziakiem,
po prostu się bawię!
A właśnie, że jesteś!
Wcale że nie!
Tak!
Nie!
Miałaś nie zniżać się do jej poziomu.
To nie jest kłótnia przedszkolaków!
Jesteś!
Nie jestem!
Tak!
Nie!
Poprawka - to jest kłótnia przedszkolaków.
Pobaw się ze mną,
bo się pogniewam, głupia!
Nie bawię się z łobuziakami.
No to foch.
Posłuchaj!
Jestem grzeczną dziewczynką!
Uciekajmy!
Tym razem pobawmy się w berka!
To nawet nie przypomina gry w berka!
Koniec z uciekaniem!
Trzeba ukarać łobuziaków!
Postaw mnie na ziemi!
Nie możesz!
Przecież widziałaś moc jej wody!
Ale coś trzeba zrobić!
Natychmiast przestań!
Leci tu, nadchodzi, zbliża się!
Przykro mi, ale jeszcze nie skończyłam!
Zniknęła?
Supcio, pobawimy się w chowanego!
Już ja cię znajdę!
Nigdzie ich nie widać.
W takim razie znajdę ich inaczej!
Chce wszystko zniszczyć!
Tutaj jesteście!
Złapię was!
Co to za deszcz?!
Jest jak włócznie!
Znowu uciekły!
Pani Aquarius!
Nie nazywaj jej „panią”!
I co najlepszego zrobiłaś?
Wesołe miasteczko leży w gruzach!
Teraz ja się będę chować!
Mam już dość chowanego!
Cieszę się, bo w końcu
wypowiedziałaś moje imię!
Działasz mi na nerwy!
Powinnaś trochę uważać!
Mam tego dość!
No proszę, naprawdę się zezłościła.
CIĘCIE SKRZYDŁEM NIEBIAŃSKIEGO SMOKA!
(tenryuu no yokugeki)
Chwileczkę!
Spójrz tam!
Na co?
No tam!
Co? Gdzie?
Uciekacie?
Doskonały styl dowolny
przy takiej szybkości, zura!
Jesteś urodzonym pływakiem, synuś!
Nie nazywaj mnie tak, zura!
Zdejmę ją jako pierwszy, stara wiedźmo!
Ranisz moje uczucia!
Nie powinieneś nazywać mnie wiedźmą
czy też pokonywać jej pierwszy!
Będę płakać.
Kappa!
Spójrz tam!
Na co?
No tam!
Co? Gdzie?
Chodźmy na lody!
Na lody?
Co ty mi proponujesz w takiej chwili?
Zjedzmy lody.
Jak gdyby nigdy nic złapała cię za rękę.
Pospieszmy się!
Mają tu pyszne lody, więc bez ociągania!
Nie powinnaś, Wendy.
Pozwalasz przeciwnikowi kontrolować sytuację.
Weź się w garść!
Lody!
Wendy, chyba nie zamierzasz...
Proszę!
Bardzo pani dziękuję!
Wcinajmy, z przerwy korzystajmy!
Z przerwy?
Wendy, lepiej tego nie jedz!
- To może być pułap...
- Proszę!
Te są dla koteczka!
Dziękuję.
Nie ma mowy, bym je zjadła!
Niebo w buzi!
Więc jednak jesz?!
Pychota, nie?
Rany.
Całkiem niezłe.
Tutejsze lody są nie z tej ziemi!
Kocham je!
Mnie też smakują.
Racja, nie są najgorsze.
Wyglądamy teraz jak przyjaciółki.
No, bo jesteśmy kumpelami.
Pycha, nie?
Nosek.
Zjadliwe.
Były smakowite.
No, wyborne.
Więc przestańmy walczyć, dobrze?
Przecież ja wcale nie walczyłam!
Przerwa skończona,
wracajmy do zabawy!
Nie, wystarczy już tego!
Nie zmarnujmy tych wspaniałych chwil spędzonych przy pysznych lodach!
Wystarczy, dobrze?
Mogę przynajmniej dokończyć?
Nie było pytania!
Ale szybko uciekają!
Strasznie wysoko!
Carla!
Mówię do ciebie!
Carla?!
Wszystko w porządku?
A jak ci się wydaje?
Co ona sobie wyobraża?!
To zawstydzające,
wyciągnij mnie stąd!
Nie mogę cię dosięgnąć!
Wciągnij mnie ze środka!
Dobrze!
Nic z tego, Carla.
A to czemu?!
Zbliża się!
Zrób coś!
Uwielbiam wysokości!
Zaczynajmy - i raz, i dwa!
Przestań, bo je złamiesz!
Ale frajda!
Następny atak będzie jeszcze większy!
To jakiś koszmar!
Cholercia!
Pan Natsu?!
Natsu?!
Z drogi!
Ciekawe, skąd się tu wziął.
Przynajmniej cię uratowałem.
Co się stało?
Jesteście cali?
W drobnych kawałkach.
Loki tak nam przyłożył,
że wylecieliśmy w powietrze.
Ostatnio coś za często mi się to przydarza.
Happy! Happy!
Mówię do ciebie!
Carla, przynajmniej ty jesteś bezpieczna!
Niby z której strony?
Zamroczyło cię?
Wyciągnij mnie stąd!
Już się robi!
Delikatniej, kocurze!
Przepraszam!
Pospiesz się!
Przez te wszystkie sińce jestem osłabiony.
Rany!
Środek transportu?!
Uwaga na latające pawie!
Stoimy w miejscu!
Racja.
Braciszku Natsu,
pobaw się z nami!
Awansowałem na braciszka?
To ma być Aquarius?!
Jest maleńka!
To niebezpieczne!
OLŚNIEWAJĄCY PŁOMIEŃ OGNISTEGO SMOKA!
(karyuu no kouen)
Panie Natsu, diabelski młyn
zaraz się rozpadnie!
Cholera, co powinniśmy zrobić?!
Na początek zejdźmy z karuzeli!
Bo zaraz...
Kurde balans!
Happy, zabierz ich na ziemię!
Nie zostawię cię samej!
Poza tym jestem tak poobijany,
że nawet sam ledwo latam.
Jezu, pan dwie lewe ręce!
A macie! Łapcie!
Nie mamy wyjścia!
Wendy, trzymaj się!
Udało ci się!
Dobra!
Pani Aquarius!
Przestań w końcu ją tak nazywać!
Proszę przestać!
Zaraz ty też będziesz w niebezpieczeństwie!
Nudzę się!
Pobawmy się jeszcze!
Mała, to naprawdę niebezpieczne!
Lepiej zejdź na ziemię!
Jeszcze, jeszcze!
Nie mam wyjścia!
RYK OGNISTEGO SMOKA!
(karyuu no houkou)
Nie poddam się!
Udało ci się!
Powstrzymał ją!
Braciszek Natsu mi dokucza!
Będziesz się o to mazać?
Przez ciebie się popłakała.
To nie ja jestem tutaj winny!
Pani Lucy zawsze powtarza,
jaka Aquarius jest straszna,
a tak naprawdę...
Pani Aquarius!
To nie koniec zabawy!
Carlusia!
Pani Aquarius!
Muszę ją uratować!
RYK NIEBIAŃSKIEGO SMOKA!
(tenryuu no houkou)
Aquariusie!
Happy!
Carla, kamień spadł mi z serca!
Podobno ledwo potrafisz latać!
Dla Carli mogę przenosić góry!
Dziękuję.
To niesprawiedliwe!
Jak zawsze tylko ja wącham asfalt!
Supcio!
Dziękuję za ratunek!
Cała się pobrudziłaś.
Ważne, że dobrze się bawiłam!
Następnym razem pobawmy się
w coś mniej destrukcyjnego.
Dzisiejsza zabawa była niebezpieczna?
Delikatnie mówiąc.
Bardzo się o ciebie martwiłam.
Dziękuję, ale pobawmy się jeszcze kiedyś, dobrze?
Z przyjemnością.
Było świetnie!
Popieram.
Dogadały się.
Powinnyśmy wracać.
Do zobaczenia!
Lody były pyszne!
No, papatki!
Wszystko dobre,
co się dobrze kończy.
Weź się w garść, chłopie.
Wyglądasz jak siedem nieszczęść.
Jeszcze masz czelność mnie pouczać?!
Rozpal ogień swego serca! To twoje najsilniejsze zaklęcie!
Zniszcz w zarodku każdą nadchodzącą chwilę nudnej harmonii!
Swym chwytliwym powiedzonkiem!
Zawsze i wszędzie bądź uśmiechnięta!
Niech te długie, wspaniałe dni...
...trwają po kres naszych chwil, o tak!
Na tym naszym małym świecie...
...nigdy nie zaznasz samotności.
Ja znalazłem ciebie, ty znalazłaś mnie.
Tamtego dnia wszystko się zaczęło.
To jeszcze nie koniec, wciąż możemy znaleźć drogę,
której nie zbrukała jeszcze niczyja stopa!
Rozpal ogień swego serca! To twoje najsilniejsze zaklęcie!
Zniszcz w zarodku każdą nadchodzącą chwilę nudnej harmonii!
Podnieś ręce do samego nieba,
bym mógł je zobaczyć, gdziekolwiek się udam.
Podkreśl to, co czujesz, swym chwytliwym powiedzonkiem!
Zawsze i wszędzie bądź uśmiechnięta!
Niech te długie, wspaniałe dni...
...trwają po kres naszych dni, o tak!
Standby sequence!
(rozmieszczenie)
Tura wróżki!
Happy, co ty wygadujesz?
To ty nie wiesz?
Ostatnio zapanowała moda na karcianki.
Wygląda nieźle.
Jak się w to gra?
Co ty wygadujesz, głuptasie?
Walki karciane nie posiadają reguł!
Że jak?
Musisz znaleźć swój własny styl gry!
Dlatego też „turn end”!
Następnym razem: „Talia gildii
kontra talia gwiezdnych duchów”!
Guild battle, standby!
(gotowość bojowa)
Ale jak się w to gra?!