Co się dzieje?
Nie mogę wstać!
Co to ma być?!
A zatem zaczynajmy pojedynek.
Pojedynek?
Jego nazwa to Quiz Gwiezdnych Duchów!
Quiz?!
Nie inaczej.
Poprowadzi go głos z góry.
Będzie dziesięć pytań.
Zwycięzca zdobędzie pełną wolność,
a przegrany zostanie poddany
czemuś nie do zniesienia.
A dokładniej?
Dlaczego w ogóle quiz?
Bo lubię quizy.
A zatem...
Fairy Tail Cult Quiz, pytanie pierwsze!
Śnię sen niebezpieczny niczym szalona gra!
Mam wrażenie, że to marzenie bez końca trwa!
Bezdźwięczne szepty pchają mnie przed siebie.
Choćbym cierpieć miała, nigdy się nie poddam!
Nikt nie może cię powstrzymać,
więc żyj pełnią życia!
Krzycz z całych sił!
Tajemnicza magia! Nie przestawaj krzyczeć!
Wierz w swych przyjaciół,
bo przed tobą wyboista droga!
Niczym samolubny, kapryśny marzyciel!
Ach, ta nasza zagadkowa magia!
Nikt nie może cię powstrzymać,
więc żyj pełnią życia! Wykrzycz to!
Tajemnicza magia! Nie przestawaj krzyczeć!
Wierz w swych przyjaciół,
bo przed tobą wyboista droga!
Niczym samolubny, kapryśny marzyciel!
Śniący na jawie marzyciel!
Jakże zagadkowa jest ta magia!
Fairy Tail Cult Quiz, pytanie pierwsze!
Skoro już do tego doszło,
wezmę w nim udział!
W takim razie zaczynajmy.
Jak ma na imię najdroższa laleczka Lucy Heartfilii?
Prosimy o odpowiedź, Levy.
To była szybka reakcja.
Po nazwie sądziłam, że quiz będzie bardzo trudny,
ale początek jest łatwiutki!
Odpowiedź brzmi „Michelle”!
Źle?
Prosimy, panie Capricornie.
„Gonzales”, prawda?
Bardzo dobra odpowiedź.
To często popełniany błąd.
Michelle to zupełnie inna osoba.
A otrzymaną na urodziny lalkę
Lucy nazwała Gonzalesem.
Skiepściłam.
Kara dla Levy za niewłaściwą odpowiedź.
Chwileczkę!
Co to ma być?!
Za każdą złą odpowiedź czeka cię
podróż do Strefy Rozrywki.
Nie chcę!
Levy, w quizach z przyciskiem
cierpliwość to podstawa!
Starajmy się dobrze bawić!
Mnie tam nie jest do śmiechu!
Talia gildii kontra talia gwiezdnych duchów!
RUNDA 01
Co to za obrażenia?!
Kropka w kropkę!
Spójrz!
Straciłaś życie!
Pozwól, że wyjaśnię reguły.
Te cztery światełka reprezentują nasze życia,
czyli inaczej przyznane nam punkty.
Utrata wszystkich żyć oznacza porażkę.
Przed chwilą jedno utraciłaś,
więc masz już tylko trzy.
Życia?
To właśnie walka w ochronie żyć
czyni tę grę tak wyjątkową.
Jeśli uda mi się odebrać ci pozostałe życia,
doprowadzę do twojej porażki,
a to z kolei uczyni cię jedną z moich kart.
Chyba śnisz!
Gdy tylko wygram, dasz się w spokoju odesłać!
Dla gracza karcianek wynik jest świętością,
więc będę go przestrzegać.
Czas na zakończenie rundy.
Teraz twoja kolej.
RUNDA 02
Niby moja kolej, ale wciąż nie rozumiem znaczenia słów „to ja jestem zasadami”.
Moje karty są puste.
Chwileczkę, czyżby to była
planszowa gra karciana?
Gdy położył kartę Gemini,
pojawiły się ich miniaturki.
Gwiezdne duchy?
W skład jego talii wchodzą jego towarzysze?
I wszystko jasne!
W takim razie ja również złożę
moją talię z przyjaciół!
To właśnie kryje się za słowami
„to ja jestem zasadami”.
Gracz posiada możliwość stworzenia
własnej talii ze swoich kamratów!
Jak na użytkowniczkę kart przystało.
Masz rację.
Połącz działanie kart i zaatakuj!
To dla mnie codzienność!
Tura wróżki, draw sequence (dobieranie)!
STANDBY SEQUENCE!
(rozmieszczenie)
Przywołuję Happy'ego i Carlę!
Aye, sir!
Kim się mamy zająć?
Kropka w kropkę, wysłała koteczki.
To exceedy!
Więc to z wami będziemy walczyć?
Ostrzegam, że mam ogromną siłę ataku!
One nie są prawdziwe, prawda?
To iluzja mająca na celu ożywienie walki.
Są bardzo realistyczne.
Dziękuję za komplement.
Dodaję dwie karty pola!
Uwielbiam karty pola!
Przewidywanie to niezła frajda!
Kropka w kropkę!
Trzęsie się jak osika.
Co mu odbija?
Zgadywanie następnej karty to moja ulubiona część gry!
A już szczególnie, gdy przeciwnikiem jest mistrz kart!
Odrażający typ.
BATTLE SEQUENCE!
(walka)
Idź, Happy!
Aye, sir!
Gemi, blokuj!
Zatrzymam twój atak!
HAPPY ATTACK!
(szczęśliwy atak/atak happy'ego)
Kropeczka!
Świetnie, jednego mniej!
Zniszczone karty wysyłane są do Trash Zone,
którą stanowi Świat Gwiezdnych Duchów,
i nie mogę zostać ponownie użyte.
Jednakże Gemini posiadają specjalny efekt!
Gdy jeden z moich potworów zostaje zniszczony,
mogę użyć jednej karty pola z ręki!
Aktywacja karty pola,
Kara Gwiezdnego Ducha!
Przyzywam „Pannę” Virgo podczas tury przeciwnika
i mogę ponownie przyzwać kartę
ze Świata Gwiezdnych Duchów!
Dzięki temu Gemi wraca na plac boju!
Kropeczka!
Można zrobić coś takiego?!
Dodatkowo mój efekt przyzwania
losuje pięć kart z talii!
Robisz o wiele za dużo rzeczy podczas mojej tury!
Denerwujemy się, co?
Uwielbiam ten wyraz twarzy.
Mniejsza, koniec tury!
Zura?!
Synuś!
Nie powinnaś pozwolić mu
nazywać się starą wiedźmą!
Znam takie jak ty!
Czerpiecie radość z krytykowania
czyichś zdolności rodzicielskich!
Jesteś zbyt pobłażliwa.
Jesteśmy numerem jeden
przykładnych matek i synów!
Synuś, pokażmy jej nasz specjalny atak!
Dobra, zura!
Stara wiedźmo!
Znowu to zrobił!
ZAKAZANY UŚCISK MATKI I SYNA!
- Cudownie!
- Kappappa!
Wygląda na to,
Kappa?!
Rekin?!
że tolerujecie swoje zachowanie.
Rekin, rekin!
Kappa!
Sprawiłam wam ból?
Przepraszam.
Niech cię szlag, zura!
Ale właśnie dlatego, że jesteście rodziną,
nie powinniście sobie tak pobłażać.
Przymknij się, zura!
Synuś.
RUNDA 05
Karta gwiezdnego ducha!
DRAW SEQUENCE!
(dobieranie)
STANDBY SEQUENCE!
(rozmieszczenie)
Odsyłam Mini do Świata Gwiezdnych Duchów
i przywołuję „Byka” Taurusa!
Kropką w kropkę...
Muu, proszę o wybaczenie.
Przykro mi, lecz twoja partnerka została
odesłana do Świata Gwiezdnych Duchów.
Chcę ją z powrotem!
Sprzeczka w drużynie?
To żaden problem.
BATTLE SEQUENCE!
(walka)
Taurusie, atakuj!
Zaczynajmy więc!
Carla, blokuj!
Ja?!
Jako że mój sojusznik wykonuje blok,
aktywuję kartę pola, Więź Panny!
Dzięki niej mogę wykonać specjalną obronę dwiema postaciami dziewczęcymi!
Dlatego też przyzywam najlepszą partnerkę Carli,
zabójczynię smoków, Wendy!
Muu?!
Przepraszam za spóźnienie, Carla!
Wendy!
Jeśli więź zostaje utworzona
między zabójczynią smoków a exceedem,
karta zapewnia dodatkowy efekt,
sto tysięcy punktów ataku!
100.000?!
I mogę dobrać trzy karty!
W takim razie odsyłam Gemi,
by dodać Taurusowi dwieście tysięcy punktów ataku!
Kropka?!
Przepełnia mnie moc!
Poświęciłeś towarzysza?!
To częsty ruch w karciankach.
Wendy, Carla!
Chodźmy!
I tak nie mamy wyjścia.
Zapłaczmy nad odesłanymi kartami.
Każda uroniona łza zapewnia nam
10.000 punktów ataku.
W rezultacie...
Muu, nie mogę ich uderzyć!
Niewinne, dziewczęce łzy to zbyt wiele
dla takiego dżentelmena jak ja!
Macie pięćset tysięcy ataku?!
Przepraszam!
Atakujcie!
ATAK DZIEWCZĘCYCH ŁEZ!
Muu!
I co ty na to?!
Zapewne myślisz, że zdobyłaś przewagę,
jednak przewidziałem zniszczenie Taurusa.
Co?!
Gdy Taurus zostaje pokonany,
mogę wezwać Wagę, Librę!
Przywracam równowagę.
Ponadto posiada efekt przywołania!
Porównuję atak wybranego
przeciwnika z atakiem Libry
i słabszy z nich jest odsyłany do domu!
Wybieram Carlę!
Znowu ja?!
Szala z mniejszym atakiem uniesie się wyżej.
Wiedziałam!
Zniszczenie Carli!
Nie!
Carla!
Zatrzymałam się!
Muszę cię pochwalić.
Ale co powiesz na to?
Chwilunia!
Nie, zostanę zmiażdżona!
Nie płacz, Wendy.
Twoje łzy dały nam nową umiejętność.
Przewidziałam zniszczenie Carli.
Aktywacja karty pola, „Łzy Wendy”!
Przewidziałaś cztery ruchy do przodu?
Cóż za fascynujący pojedynek!
Wykorzystując tę kartę,
mogę przyzwać dwóch magów z ręki.
Mag lodu Gray oraz mag wody Juvia,
podwójne przyzwanie!
Doczekaliśmy się.
Juvia jest w siódmym niebie,
że walczy z Grayem!
Ruszajmy, Juvia!
Dobrze!
Spodobało się?
Nie mogę się doczekać następnej tury.
Tyle wystarczy,
zakończenie kolejki.
TURA 06
Tura wróżki!
Losuję jedną kartę i wykładam figury na plac boju!
Ruszajcie, Erzo zwana Titanią
oraz magu gwiezdnych duchów, Lucy!
Szukasz zaczepki?
Już jestem!
BATTLE SEQUENCE!
(walka)
Juvio, atakuj Virgo!
Tak jest!
Efekt podwójnego przyzwania:
„Gdy Gray jest na placu boju,
atak Juvii rośnie pięciokrotnie”.
Paniczu Grayu, otoczona twoją miłością
Juvia jest niepokonana!
Jakaś ty naiwna.
Gdy podczas twojego ataku Virgo jest sama na placu boju,
mogę wykonać dodatkowe przyzwanie!
Co to ma być za warunek?!
Przyzywam Capricorna
i nakazuję mu wykonać blok!
QUIZ GWIEZDNYCH DUCHÓW!
Tutaj kończy się moja rola!
Posłużył za barierę ochraniającą Virgo.
Zrobiłeś to z premedytacją?
Teraz atak Erzy!
Jestem gotowa!
Podczas ataku Erzy mogę użyć Podmiany,
jeśli mam ją na ręku.
PODMIANA!
ZBROJA NIEBIAŃSKIEGO OKRĘGU!
60 tysięcy punktów ataku!
Virgo, blok!
Erza posiada wyższy współczynnik ataku!
Gdy blokuje przeciwnika z wyższym atakiem,
na polu boju ląduje Okrutna Kara.
Co?!
To po ptakach!
Nic nie mogłam zrobić!
To takie frustrujące!
Kara ta powoduje dodatkowo, że na odesłaną kartę
nie działają żadne efekty specjalne,
więc już nie wróci z tamtego świata.
Niezłe posunięcie.
Jednak wciąż mam możliwość ataku!
Twoja kolej, Lucy!
Zostaw to mnie!
Blok Libry!
Zapewniam równowagę.
Dodatkowy efekt aktywowany
podczas ataku Lucy!
Jeśli mam na ręce kartę gwiezdnego ducha,
mogę go przyzwać!
Przybądź, „Lwie” Loki!
Rozumiem, przyzwałaś gwiezdnego ducha.
Jednak specjalne przywołanie
wyzwala dodatkowy efekt Libry!
Naprawdę istnieje tak niedorzeczny warunek?!
Zignoruję twoją uwagę.
Libra porównuje swój atak ze współczynnikiem przyzwanego gwiezdnego ducha.
Cholerka!
Wygrałem!
Moja równowaga!
Teraz nie zdołasz zatrzymać ataku Lucy!
Wliczone w koszty.
Możesz sobie wziąć jedno moje życie.
DIRECT ATTACK!
(bezpośredni atak)
I czym się tak ekscytujesz?!
Cudowne uczucie.
Jesteś pierwszą osobą,
która zdołała odebrać mi życie.
Mogłam nie pytać.
Jednakże utrata życia powoduje,
że mogę użyć tej karty!
Kolejny wyzwalacz?!
Stawiam kartę pola, Dwanaście Znaków Zodiaku,
na otwartej przestrzeni!
Będziesz musiała poczekać do następnej tury,
by zobaczyć jej działanie.
Koniec tury.
RUNDA 07
Kolejka gwiezdnych duchów!
DRAW SEQUENCE!
(dobieranie)
STANDBY SEQUENCE!
(rozmieszczenie)
Przyzywam Centaura, Sagittariusa!
BATTLE SEQUENCE!
(walka)
Karta Dwunastu Znaków Zodiaku?
Ciekawe, co robi.
Virgo, atakuj!
Będzie kara!
Nadęty bufon.
Lucy, blokuj!
Dobra!
Nie mogę się ruszać!
Co?!
To efekt ataku Virgo, wiązanie!
Karta przeciwnika zostaje unieruchomiona
i nie może wykonywać bloków!
Nie wierzę!
DIRECT ATTACK!
(bezpośredni atak)
Zostały mi już tylko dwa życia!
Jakie to uczucie?
To oczywiste, że przycisnąłem cię do muru.
Aż cały drżę!
Jesteś obrzydliwy!
Tarapaty zmniejszają zdolności myślenia gracza
i sprawiają, że zaczyna popełniać błędy.
Uwielbiam podziwiać,
jak moi przeciwnicy panikują.
Przestań się przechwalać
i ruszaj do ataku!
Karta pola, Dwanaście Znaków Zodiaku!
Efekt walki, mogę zaatakować
dwanaście razy z rzędu!
Dwanaście razy?!
Nie przesłyszałaś się.
Nawet jeśli odbiorę ci wszystkie życia,
bezlitosne ataki nie ustąpią.
Cóż za przerażający efekt!
To bez sensu!
Podoba mi się irracjonalność tego ataku!
Zaczynajmy atak numer jeden!
Blok Juvii!
Osłonię cię!
Numer dwa.
Lucy!
Spróbuję!
Lucy, Juvio, przepraszam was.
Shake me! Shake me now!
Me Cancer! And you? Let's move!
Dałem ciała.
Powinienem był wybrać
innego gwiezdnego ducha.
Pokaż mi, jak się ruszasz, krab!
Moje ruchy?
Gorące, odjazdowe, pełne uczucia ruchy, krab!
Toś mi wyjaśnił!
Dwanaście Znaków Zodiaku,
atak numer trzy!
Pozostały mi tylko dwa życia.
Racja, na śmierć o tym zapomniałam!
Pozwolę, by ten atak odebrał mi życie!
Jesteśmy zdesperowani, co?
Po utracie życia mogę przesunąć na pole bitwy znajdującą się w mojej ręce Cierpliwość Mavis.
Tak jak Pierwsza wstrzymuje siku,
gdy musi udać się na stronę,
ta karta anuluje wszystkie trwające ataki!
Dodatkowo mogę zakończyć twoją turę!
Doskonały kontratak.
Zakończenie tury.
Dzięki Bogu, że sobie o niej przypomniałam!
Gracze często zapominają
o efektach dostępnych w ich taliach,
jednak tym razem to zapominalstwo wyszło ci na dobre.
Właśnie to kocham w karciankach!
Cuda przewyższające nawet
przewidywanie kolejnej karty!
TURA 08
Mówiłam ci już,
że jesteś obrzydliwy?
STANDBY SEQUENCE!
(rozmieszczenie)
Przyzywam dwóch Happych!
Aye, sir!
Rozmnożyłem się!
Trzy takie same jednostki?
Specjalny efekt Happy'ego:
„Gdy trójka z nich znajdzie się na polu bitwy,
zostają odesłani do Świata Gwiezdnych Duchów”.
To po co tyle zachodu?!
Dla kosztu przyzwania.
Nie wierzę!
Płacę koszt przyzwania trzech Happych
i wzywam zabójcę smoków, Natsu!
Ale się napaliłem!
Ponadto używam karty „Rozebranie Graya”!
Teraz mogę dać z siebie wszystko!
Dzięki temu jego siła ataku
zwiększa się o 60.000 punktów!
Umieszczam jedną kartę na polu bitwy!
„Gdy podczas walki Natsu i Gray staną ramię w ramię,
aktywowany zostanie połączony atak ognia i lodu”!
Do dzieła!
Pewnie!
Zniszczcie Dwanaście Znaków Zodiaku!
Teraz już nie możesz zaatakować
mnie kilka razy z rzędu!
Jeszcze za wcześniej, by odetchnąć z ulgą.
Wykorzystując zniszczenie Zodiaków jako wyzwalacz,
a także odsyłając dwie dodatkowe karty z ręki,
mogę użyć złotego przyzwania i wezwać „Lwa” Leo!
Nienawidzę kobiet!
Czyli jesteś moim przeciwieństwem.
Atak Lokiego!
Mam na to receptę.
Blok Lokiego!
Zmiażdżę go!
Loki, liczę na ciebie!
Siła ataku mojej karty była większa.
Loki!
Tylko na tyle cię stać, były ja?
Wybacz, Loki.
Jednak nie zmarnuję twojego poświęcenia!
Wykorzystam twoje odesłanie jako wyzwalacz!
Karta pola, „Wezwanie ze Świata Gwiezdnych Duchów”!
Nie mów mi, że to...
Happy zostaje wskrzeszony
i ponownie przyzwany!
Aye, sir!
Wróciłem!
Dzięki jego ponownemu przyzwaniu
mogę aktywować combo!
Wróżkowe Połączenie Natsu i Happy'ego!
Przybądź, wysokiej klasy magu,
Wing Nappy Dragneelu!
Aye, sir!
- Z którego leża wylazła ta bestia?
- Po prostu otrzymał uszy, ogon i skrzydła?
Nie znałem tego zagrania!
Atak Wing Nappy Dragneela!
Blok Sagittariusa!
Przyjąłem!
Latanie o własnych siłach jest cudowne!
Zrobił uniki?!
To efekt połączenia Natsu i Happy'ego!
Mogą ominąć blok przeciwnika
Aye, sir!
i zaatakować gracza!
To nie w moim stylu!
Zakończenie tury!
Zostały ci już tylko dwa!
RUNDA 09
Dobrze więc.
STANDBY SEQUENCE!
(rozmieszczenie)
Przyzywam Barana, Aries!
Wreszcie moja kolej!
Wolniej się nie dało?
Przepraszaj!
Niby kogo?!
BATTLE SEQUENCE!
(walka)
Atak Sagittariusa!
Tym razem na pewno...
Blok Graya!
Osłonię cię!
Gray!
Wychodzę z kartą pola,
„Płomieniami Ciemności”!
Przepełnia mnie moc!
Zwiększa siłę ataku Leo o pięć milionów!
5.000.000?!
Blok Nappy Dragneela!
Odzyskałem wszystkie życia.
Co?!
Dodatkowy efekt mrocznego combo.
Jego aktywacja następuje
po rozdzieleniu połączonego maga.
Zabawa skończona.
Ostateczny cios.
Aries, atakuj!
Tak jest!
Zrobię jej z dupy jesień średniowiecza!
Przypuściłeś atak?
Gdy posiadam tylko jedno życie
i zostanę bezpośrednio zaatakowana,
mogę awaryjnie przyzwać z talii kartę rangi S!
Ruszaj, magu klasy S i jednocześnie mój tato, Gildartsie!
Oto jestem.
Miałaś takiego asa w rękawie?!
W końcu mnie wezwałaś, Cana.
Sprawiłaś mi niemałą radochę,
nazywając mnie tatą.
Zrób to jeszcze raz,
a dam z siebie 200%!
Daj spokój, ruszaj już!
Trochę powagi na polu bitwy!
Dobra, będę walczył na poważnie.
Dla mojej małej Cany!
My też musimy się stąd wynosić!
Ale gdzie chcesz iść?
Nasz cel jest jasny!
A jest nim ten drań Loki.
Idziemy do świata Lwa.
Dorwę drania i tak przetrzepię mu skórę,
że go rodzona matka nie pozna!
Rozpal ogień swego serca! To twoje najsilniejsze zaklęcie!
Zniszcz w zarodku każdą nadchodzącą chwilę nudnej harmonii!
Swym chwytliwym powiedzonkiem!
Zawsze i wszędzie bądź uśmiechnięta!
Niech te długie, wspaniałe dni...
...trwają po kres naszych chwil, o tak!
Na tym naszym małym świecie...
...nigdy nie zaznasz samotności.
Ja znalazłem ciebie, ty znalazłaś mnie.
Tamtego dnia wszystko się zaczęło.
To jeszcze nie koniec, wciąż możemy znaleźć drogę,
której nie zbrukała jeszcze niczyja stopa!
Rozpal ogień swego serca! To twoje najsilniejsze zaklęcie!
Zniszcz w zarodku każdą nadchodzącą chwilę nudnej harmonii!
Podnieś ręce do samego nieba,
bym mógł je zobaczyć, gdziekolwiek się udam.
Podkreśl to, co czujesz, swym chwytliwym powiedzonkiem!
Zawsze i wszędzie bądź uśmiechnięta!
Niech te długie, wspaniałe dni...
...trwają po kres naszych chwil, o tak!
Natsu, co o tym sądzisz?
Świetnie naśladujesz ośmiornicę!
To taniec, złośliwcze!
Nie naśladowałem ośmiornicy!
Poważnie?
Rety, tym razem patrz uważnie!
Masz to jak w banku.
Back spin, turn, double axle!
I jak?
Najprawdziwszy taniec ośmiornicy!
Poddaję się.
Następnym razem: „Gray kontra Cancer!
Pojedynek na taniec!”
Czy w ogóle da się tańczyć na tak krótkich nóżkach?
Ta zniewaga krwi wymaga!