Shake me! Shake me now!
Me Cancer! And you? Let's move!
Dałem ciała.
Trzeba było wybrać
innego gwiezdnego ducha.
Pokaż mi, jak się ruszasz, krab!
Moje ruchy?
Gorące, odjazdowe, pełne uczucia ruchy, krab!
Toś mi wyjaśnił!
Śnię sen niebezpieczny niczym szalona gra!
Mam wrażenie, że to marzenie bez końca trwa!
Bezdźwięczne szepty pchają mnie przed siebie.
Choćbym cierpieć miała, nigdy się nie poddam!
Nikt nie może cię powstrzymać,
więc żyj pełnią życia!
Krzycz z całych sił!
Tajemnicza magia! Nie przestawaj krzyczeć!
Wierz w swych przyjaciół,
bo przed tobą wyboista droga!
Niczym samolubny, kapryśny marzyciel!
Ach, ta nasza zagadkowa magia!
Nikt nie może cię powstrzymać,
więc żyj pełnią życia! Wykrzycz to!
Tajemnicza magia! Nie przestawaj krzyczeć!
Wierz w swych przyjaciół,
bo przed tobą wyboista droga!
Niczym samolubny, kapryśny marzyciel!
Śniący na jawie marzyciel!
Jakże zagadkowa jest ta magia!
Pytanie piąte Fairy Tail Cult Quizu.
Widoczny mężczyzna
to Nab, prawda?
Prawie sprowokowała mnie do wciśnięcia przycisku.
Proszę podać jego imię i nazwisko.
Prostszych pytań już nie mieli?
Pewnie z punktami bonusowymi.
Racja, jest tak łatwe,
że aż wstyd odpowiadać.
Jak miał na nazwisko Nab?
Nab Coś Tam.
Mam to na końcu języka!
Jonah to nazwisko Reedusa.
Z kolei Alors to nazwisko Maksa.
Natomiast Rocko Warrena.
Jeśli nie wiesz,
chętnie odpowiem.
Raz kozie śmierć!
Levy!
Nab Seler!
Nab nienawidzi selera.
Tak, Capricornie?
Nab Lasaro!
Poprawna odpowiedź!
Czas na karę dla Levy!
Przepraszam, Nab!
Kara Levy również otrzymuje punkty bonusowe!
Co to ma być?!
Przejdźmy do pytania szóstego.
Gray kontra Cancer!
Bitwa na taniec!
Gdzie wywiało tego drania Lokiego?!
Nigdzie go nie widać.
Może gdzieś się schował?
Racja, to wymarzone miejsce
do zabawy w chowanego.
Wyczułeś rybkę?!
Nie, Lokiego!
Znajdę go po zapachu!
Nie zostawię Natsu samego!
Ja też pomogę!
Przestańcie!
A to co znowu?
Wygląda jak wejście do starożytnych ruin.
Co z zapachem Lokiego?
Prowadzi do środka.
Te ruiny wyglądają na pełne niebezpieczeństw.
I tak nie mamy wyjścia.
RUNDA 11
Gotowi na solidny łomot?
Aktywuję dodatkowy efekt maga klasy S!
Przez następne trzy kolejki zwykli magowie
otrzymają milion punktów ataku bonusu,
a Gildarts stanie się niezwyciężony,
wygrywając wszystkie walki!
I to mi się podoba!
Niezwyciężony?
Nie będę narzekać.
Nie zaakceptuję takiego efektu!
To ja stanowię zasady!
Gildartsie, blokuj Arries!
Żaden problem!
Możesz zrobić coś takiego?!
I jak?
Nie masz na placu boju ani jednego gwiezdnego ducha,
który mógłby zaatakować!
Koniec kolejki!
RUNDA 12
Kolejka wróżki!
DRAW SEQUENCE!
(dobieranie)
Opuszczam rozmieszczanie.
Zwyciężę w tej turze!
Podoba mi się twój duch walki!
Moja mała, genialna Cana!
Cicho bądź!
Dobrze.
BATTLE SEQUENCE!
(walka)
Niezwyciężony Gildarts sieje totalne zniszczenie!
Niemożliwe!
Udało ci się, Cana!
Wspaniałe zwycięstwo!
Uratowałeś mnie, dziękuję.
Na tatusia zawsze możesz liczyć.
Zaraz zostanę zmiażdżona!
To twoja kara!
Ty chytrusie!
Zobaczymy, jak długo wytrzymasz.
Przestań!
Spróbujmy tutaj.
I tutaj.
A także tutaj.
Virgo, dlaczego przerwałaś?
Bo to nie jest żadna kara.
Sprawiało ci to przyjemność.
Wcale nie!
Nie znoszę tego!
Oczyszczę cię!
Co zrobisz?
Dlaczego strój kąpielowy?!
To jeszcze nie wszystko!
Arbuz?!
Zrobię ci coś o wiele gorszego.
Co tym razem?!
Wiedziałam, że sprawia ci to frajdę.
Mylisz się!
I czego tak tam stoisz, krab?
Czas na pojedynek na taniec, krab!
Pojedynek na taniec?!
Właśnie tak, krab!
Zdobądź punkty życia tańcem,
by ta walka nie była twoim końcem!
Ale żeby tańcem?
To koniec!
Nawet zagrożenie życia nie sprawi,
że nagle nauczę się tańczyć!
Podoba mi się ten cierpiący wyraz twarzy!
Samo patrzenie na ciebie wprawia moje ciało w jeszcze gorętsze i pełne uczucia ruchy!
Krab, krab, krab!
Prezent dla pana, krab!
Co to za buty?!
Shake, shake, shake!
To legendarne, czerwone obuwie!
Gdy już je wzujesz,
będziesz tańczył aż do śmierci!
Przerobiłem je specjalnie dla ciebie, krab!
Moje stopy same się ruszają!
Pełen odjazd, krab!
Przestań, wolę już umrzeć!
Krab, krab!
Właśnie ten cierpiący wyraz twarzy chciałem zobaczyć!
To nie jestem ja!
To tylko sen!
Najzwyklejszy koszmar!
No, no, to rzeczywistość, krab!
Odkryłem w tobie gorącą duszę tancerza, krab!
Uwolnię ją!
Co?!
Krab, krab!
Coś ty mi zrobił?!
By uwolnić twoje zamknięte serce,
przeciąłem okalający je mur zwany wstydem!
Mur okalający serce?!
Co to za uczucie?
Na powierzchnię wydostają się cechy charakteru,
o których posiadanie bym się nie podejrzewał!
Błagam, przestań!
Ja... Ja...
Nie przegram nawet w tańcu!
Oh, yeah!
Dawać muzykę, krab!
To naprawdę ja?!
Aż nie chce mi się wierzyć!
Cool, krab!
Mam przeczucie, że właśnie
rozpoczęło się coś wspaniałego.
Zatańczę, jakby to była walka na śmierć i życie!
Battle dance revolution!
Nikt mnie już nie powstrzyma!
Brak grawitacji?!
Wciąż mi mało!
Nie czas na zachwyty, krab!
Muszę wygrać, krab!
I jak, krab?
Gorączka Krabowej Nocy, krab!
Chyba „sobotniej”, a nie „krabowej”.
Krab, krab!
Zatańczmy nostalgiczny taniec erotyczny, krab!
Nie, oglądając się za siebie,
nigdy nie wyrwiesz się z przeszłości.
Mój taniec stawia czoła przyszłości!
ICE MAKE: FLOOR!
(lodowy twór: podłoga)
Stworzyłeś lodowisko, krab?!
Krab?
Nic nie wspominałem o jeździe na łyżwach!
Zwykły parkiet jest dla mnie zbyt ciasny!
Przyglądaj się uważnie!
Zacznę od potrójnego aksla!
Gray Bauer!
Kocham go!
Piruet Graya!
Grayuś wiruje jak szalony!
Piruet w tył Graya!
Dalej się kręci!
Piruet Graymanna!
Sexy, krab!
Następnie sekwencja kroków!
Mam dreszcze!
I na koniec...
Stuobrotowiec Graya!
Co za moc, krab!
Cholera, krab!
Jak tak dalej pójdzie,
przegram, krab!
Zaczynajmy drugi etap, krab!
Jakie są zasady?
Jasne i proste - to bitwa na taniec, krab!
Czyli w ogóle się nie zmieniły!
Krab, krab, no!
Tym razem to najprawdziwszy taneczny pojedynek!
Rozumiem, walczymy podczas tańca.
Przestań, Libra!
Nie chcę z tobą walczyć!
Równowaga jest podstawą wszystkiego.
Co to za miejsce?
Tych, którzy nie potrafią
utrzymać równowagi,
czeka śmierć!
Śmierć?
Wciąż nie usłyszałam twojej odpowiedzi.
Czym jest ta niezbędna równowaga
między ludźmi i gwiezdnymi duchami?
Dowiesz się w swoim czasie.
Najpierw pokaż mi swoją równowagę!
Krab, krab, krab, krab!
Czas to zakończyć!
ICE CANNON!
(lodowe działo)
Co?!
Come on, come one, krab!
ICE MAKE: LANCE!
(lodowy twór: lanca)
Krab, cool, krab, krab, krab, cool!
Moje szczypce przetną dosłownie wszystko, krab!
Zobaczymy, co powiesz na to!
ICE IMPACT!
(lodowy wstrząs)
Podwójne szczypce, krab!
Gra skończona, krab!
Nadchodzę, krab!
Na to właśnie czekałem!
Co chcesz zrobić, krab?!
Pokazałeś mi, jak wspaniały jest taniec,
więc chciałbym ci się odwdzięczyć!
Cudowny, krab!
Na początek Spirala Śmierci Graya!
Nasze serca...
Następnie Wyrzucany Skok Graya!
...topnieją, krab!
Oraz Podnoszenie Twistowe Graya!
Nasz mały, własny świat wiruje, krab!
To nasz taniec na lodzie!
Ostra jazda bez trzymanki, krab!
Możesz ze mną zrobić,
co się się podoba!
Naprawdę?
W takim razie oziębłe odeślę cię do domu.
Co, krab?!
LODOWE OSTRZE: TANIEC SIEDMIU CIĘĆ!
(hyoujin: nanarenbu)
To niesprawiedliwe, señor!
Co się ze mną działo?!
Mam mgliste wspomnienia.
Ja... Ja...
Krab?
Mimo że otworzyłem jego serce,
wrócił do poprzedniego stanu.
Krab?
Nie radzę ci nikomu mówić,
że tańczyłem.
Bo zabiję!
Uwielbiam twoją pełną złości twarz!
Masz ci los.
See you, my sweet, krab!
Po prostu będę udawał,
że do niczego nie doszło.
Czuję, że przegapiłam coś cudownego.
Trafiliśmy do jakiejś dziwnej sali.
Czy to ołtarz?
Czujesz Lokiego?
Ślad urywa się na ołatrzu.
Jednak prowadzi tutaj tylko jeden korytarz,
a drzwi również nie uświadczysz.
Przez te szpary wieje wietrzyk.
Ukryte przejście?!
Więc Loki jest po drugiej stronie ołtarza?
Może trzeba wypowiedzieć magiczne słowa?
Coś prostego w stylu „Sezamie, otwórz się”?
Wkurzyłem się!
Odsuńcie się!
Chyba nie chcesz...
ŻELAZNA PIĘŚĆ OGNISTEGO SMOKA!
(karyuu no tekken)
Zawsze kończy się tak samo!
To przez twoje lekkomyślnie zachowanie!
Nie zwalaj na mnie!
Księżniczko!
Wejście.
Więc tam jest Loki?
Tym razem mi nie zwieje!
Co to był za wstrząs?
Nie mam pojęcia,
aczkolwiek tutaj też nastąpiły zmiany.
Proszę spojrzeć.
Co to za drzwi?
Kto wie.
Pewnym jestem tylko,
że prowadzą w miejsce,
w którym czai się niebezpieczeństwo.
Chodźmy to sprawdzić.
Możliwe, że dowiemy się tam,
co się stało z gwiezdnymi duchami.
To prawda.
Bez względu na to, z czym przyjdzie nam się zmierzyć,
będę służył księżniczce jako jej miecz i tarcza.
Dziękuję.
Rozpal ogień swego serca! To twoje najsilniejsze zaklęcie!
Zniszcz w zarodku każdą nadchodzącą chwilę nudnej harmonii!
Swym chwytliwym powiedzonkiem!
Zawsze i wszędzie bądź uśmiechnięta!
Niech te długie, wspaniałe dni...
...trwają po kres naszych chwil, o tak!
Na tym naszym małym świecie...
...nigdy nie zaznasz samotności.
Ja znalazłem ciebie, ty znalazłaś mnie.
Tamtego dnia wszystko się zaczęło.
To jeszcze nie koniec, wciąż możemy znaleźć drogę,
której nie zbrukała jeszcze niczyja stopa!
Rozpal ogień swego serca! To twoje najsilniejsze zaklęcie!
Zniszcz w zarodku każdą nadchodzącą chwilę nudnej harmonii!
Podnieś ręce do samego nieba,
bym mógł je zobaczyć, gdziekolwiek się udam.
Podkreśl to, co czujesz, swym chwytliwym powiedzonkiem!
Zawsze i wszędzie bądź uśmiechnięta!
Niech te długie, wspaniałe dni...
...trwają po kres naszych chwil, o tak!
W tym pustynnym świecie grzeje jak w piekarniku!
Zaraz się usmażę!
Już wiem, jeśli się nastraszymy, zlejemy się
zimnym potem i będzie nam chłodno!
Jesteś geniuszem!
Buu!
Co ci się dzieje?
Nastraszyłem cię.
Natsu, nie przestraszysz mnie zwykłym buczeniem.
Następnym razem: „Juvia kontra Aries!
Pustynna walka na śmierć i życie!”
Więc może odstawię zabawną scenkę w stylu Lucy?
Natsu, zamiast się ochłodzić,
spaliłbym się z zażenowania.