Ale skwar.
I nikogo w zasięgu wzroku.
Aries, pokaż się!
I wreszcie pytanie dziesiąte!
Kto odtrącił zaloty Droya z Shadow Gear,
gdy ten zakochał się od pierwszego wejrzenia
podczas siedmioletniej nieobecności Levy?
Ja znam odpowiedź!
To była Araña z Mermaid Heel!
Dobrze!
Więc zdążyłaś się już o tym dowiedzieć?
Droy musiał być zszokowany,
że jego mały romansik wyszedł na jaw.
Mira powiedziała mi, że spotkał tę dziewczynę
podczas wykonywania zadania.
A zatem zwiększmy kąt nachylenia
twojego przeciwnika.
Spadnę, zaraz spadnę!
Oboje są w tarapatach!
Po dziesięciu pytaniach jest remis!
Pojedynek rozstrzygnie pytanie jedenaste!
Jednak najpierw zapytajmy uczestników,
co czują przed wielkim finałem.
Nie możemy pominąć tej części?!
Proszę przejść do pytania!
Wygląda na to, że oboje są na skraju wytrzymałości.
Nawiasem mówiąc, potknięcie przy tym pytaniu
zwiększy kąt nachylenia do 90 stopni!
Więc wszystkie dotychczasowe pytania
nie mają żadnego znaczenia!
Jak saper raz się mylisz!
Czas na rozstrzygające pytanie!
Jak nazywa się wybranek serca Levy?
Śnię sen niebezpieczny niczym szalona gra!
Mam wrażenie, że to marzenie bez końca trwa!
Bezdźwięczne szepty pchają mnie przed siebie.
Choćbym cierpieć miała, nigdy się nie poddam!
Nikt nie może cię powstrzymać,
więc żyj pełnią życia!
Krzycz z całych sił!
Tajemnicza magia! Nie przestawaj krzyczeć!
Wierz w swych przyjaciół,
bo przed tobą wyboista droga!
Niczym samolubny, kapryśny marzyciel!
Ach, ta nasza zagadkowa magia!
Nikt nie może cię powstrzymać,
więc żyj pełnią życia! Wykrzycz to!
Tajemnicza magia! Nie przestawaj krzyczeć!
Wierz w swych przyjaciół,
bo przed tobą wyboista droga!
Niczym samolubny, kapryśny marzyciel!
Śniący na jawie marzyciel!
Jakże zagadkowa jest ta magia!
To ostatnie pytanie.
Kogo kocha Levy?
Co to za pytanie?!
I nie pytam tutaj o miłość braterską
czy też uczucie przyjaźni!
Proszę podać imię szczęśliwca,
którego nosi w sercu.
Gorzko! Gorzko!
Niech się dzieje, co chce!
Poprawna odpowiedź!
Wygrywa Levy!
Gratulujemy!
Naprawdę to powiedziała?!
SOLID SCRIPT: THUNDER!
(solidny rękopis: piorun)
Zamykam bramę!
Przegrałem.
Od teraz to ty jesteś królową tego quizu.
Nikt tego nie oglądał, prawda?
Prawda?!
Juvia kontra Aries!
Pustynna walka na śmierć i życie!
Za jakie grzechy?
I jak wrażenia?
Podobała się kara?
Nie, nie chcę więcej arbuzów!
Wszystko, tylko nie arbuzy!
Twoja śliczna buźka wygląda jak siedem nieszczęść.
Ale dopiero się rozkręcam.
Co chcesz z tym zrobić?!
Przygotowałam dla ciebie
jeszcze lepszą karę niż arbuzy!
Nie chcę!
Uciekamy, co?
Ile razy mam powtarzać,
że nie chcę z tobą walczyć?!
Ale to nie jest walka, tylko kara.
Kary też nie chcę!
Nie mogę ciągnąć tego w nieskończoność!
Muszę jej uciec i wymyślić jakiś plan!
Korytarz za oknem?!
Uciekanie nie ma sensu.
To mój świat.
Nie uwolnisz się ode mnie.
Mówiłam, że to na nic.
Bądź grzeczną dziewczynką i poddaj się karze.
Chyba żartujesz!
Nie chcę znowu przez to przechodzić!
Majonezik, majonezik!
Cholera, stąd nie ma wyjścia!
Gdzie się schowałaś?
Chodź do mamusi po swoją karę.
Trudno, spróbuję tamte drzwi!
Jeśli zaraz się nie pokażesz,
upaćkam cię też sosem tatarskim!
I co ja mam teraz począć?!
Natsu, jesteś pewny, że dobrze idziemy?
Tak, czuję Lokiego.
A ja nic nie czuję.
Szkoda, że nie mam tak czułego noska jak pan Natsu.
Nie musisz iść w jego ślady.
Czy to naprawdę jest świat Leo?
Jakoś mi do niego nie pasuje takie środowisko.
Może przeszliśmy do innego świata?
W Astral Spirytus powinno być tylko 12 bram.
Jeśli to nie jest królestwo Lokiego, to czyje?
Kompania,
padnij!
Co to jest?!
Termometry?!
Ktoś ty?!
Loki?!
Kto to jest?
Co tutaj robi pielęgniarka?
Z którego szpitala się urwałaś?
Bo nie należysz do Zodiaków, prawda?
Jestem Wężownik Ophiuchus,
Trzynasty Duch Zodiaku, następny!
Opowiem wam o Gwiazdozbiorze Wężownika, następny!
Widziane z Ziemi Słońce porusza się po wielkim kole
wykreślonym na sferze niebieskiej zwanym ekliptyką.
Wzdłuż płaszczyzny ekliptyki usytuowanych jest
dwanaście gwiazdozbiorów zwanych zodiakami, następny!
Jednakże oprócz wspomnianej dwunastki
między gwiazdozbiorami Skorpiona oraz Strzelca
znajduje się jeszcze konstelacja zwana Wężownikiem.
Tak się składa, że to jestem ja, Ophiuchus!
Nawiasem mówiąc, Wężownik jest oficjalnym gwiazdozbiorem lekarzy, następny!
Dlatego tak się pani ubiera i wzywa na końcu każdego zdania kolejnego pacjenta?
Rozumiem, więc Duchy Zodiaku
są oparte na gwiazdozbiorach!
Rychło wczas się skapnąłeś.
Innymi słowy, jesteś po stronie Lokiego?
Tak.
Kilka nieoczekiwanych zdarzeń zmusiło mnie,
bym stawiła się tutaj osobiście, następny.
Dlatego też poddam was obowiązkowym
badaniom lekarskim, następny!
Badaniom lekarskim?!
KART CUTTER!
(tnąca kartoteka)
Przejdźmy do osłuchania Magicznym Stetoskopem!
Obrzydliwe!
Skąd one wychodzą?!
Nie wydaje mi się, by to rzeczywiście
były słuchawki lekarskie!
Jestem zarządczynią Astral Spirytus!
Mam tutaj nad wszystkim kontrolę, następny!
Dlatego też to moje prywatne
magiczne stetoskopy, następny!
Krucho z nami,
nie mogę się ruszać!
Pozostało rozwiązanie siłowe!
Nie pozwolę wam, następny!
Moje uszy!
Stetoskopów nie używa się
w ten sposób, szarlatanie jeden!
Zapominasz, że to magiczne słuchawki, następny!
Czas na kolejne badanie, następny!
Zbadam wasze gardziołka.
Powiedzcie „aaa”, następny!
Gdzie ty chcesz wkładać tę maczugę?!
Jeśli nie otworzysz grzecznie buzi,
wsunę ci ją na siłę, następny!
Zaraz zwymiotuję!
Łzy same cisną mi się do oczu!
Dłużej nie dam rady.
Niech to wszyscy diabli!
Rozumiecie już,
jak przerażająca jestem?
Przejdźmy dalej!
Niech spojrzę, jak się goją wasze rany!
Moje futerko!
Delikatniej!
Dopiero się rozkręcam!
Mam w moim arsenale
coś jeszcze gorszego, następny!
Wypełnimy ubytki, następny!
Przestań!
Dlaczego łopata?!
Nie masz nic przeciwko małemu borowanku?
Zawsze chciałem pójść do dentysty.
Mam zęby mocne jak stal,
więc to mój pierwszy raz.
Ale mu zazdroszczę!
Dbanie o zęby to podstawa.
Nie czas na porady zdrowotne!
Jak przystało na Natsu Dragneela.
Jednak gdy widzę tak zdrowego dzieciaka,
tylko wzbiera we mnie ochota, by się nad nim poznęcać.
Praca pielęgniarki polega
na opiekowaniu się rannymi i chorymi!
Wizyta dentystyczna już skończona?
Jestem pielęgniarką z piekła rodem!
Wprost uwielbiam ranić zdrowych,
szczęśliwych ludzi!
OPHIUCHUS SHOWER!
(prysznic wężownika)
Chrzań się!
Wybuchowa ciecz?!
Dlaczego ma coś takiego w strzykawce?!
Co tym razem?!
Czas zabawić się na poważnie, następny!
Mimo że przeszłam już z dziesięć kilometrów
i upłynęło mnóstwo czasu,
słońce nie ruszyło się z miejsca.
Jednak to prawda,
że czas płynie tutaj inaczej.
Gdzieś w tym świecie znajduje się Aries.
Nie wydostanę się stąd,
dopóki jej nie pokonam.
Jednak dla Juvii, użytkowniczki wody,
susza największym wrogiem.
Jak tak dalej pójdzie,
do walki z Aries opadnę z sił.
Gdzie jesteś, Aries?
Aries, stań do walki z Juvią!
Opadłyśmy z sił, co, zagubiona owieczko?
Czujesz to?!
Muszę szybko pokonać Aries
i wrócić do panicza Graya.
Chciałabym zdjąć ciuszki,
ale wtedy narażę skórę na bezpośrednie
działanie promieni słonecznych.
Wody!
Muszę znaleźć wodę!
Przecież to
oaza!
Mogę ugasić pragnienie!
Fatamorgana.
To koniec, dalej nie dam rady.
Magiczny czterokołowiec?!
Przeżywamy katusze, co, wodna laluniu?
Co się stało?
Tak zaschło ci w gardle,
że nie możesz mówić?
Nie masz do mnie startu!
Jesteś Aries?
Tak, Baran Aries!
W Świecie Gwiezdnych Duchów jestem niesławnym,
szukającym kłopotów mistrzem kierownicy!
MIAŻDŻĄCE ZWYCIĘSTWA, I LOVE YOU!
Uwielbiam też opaleniznę!
A że noszę okulary przeciwsłoneczne,
słońce mi niestraszne!
Czujesz to?!
Moje serce krwawi.
Zeszłaś na złą drogę.
Nie jestem przestępcą,
tylko mistrzem kierownicy!
I pomyśleć, że kiedyś byłaś miłym, skromnym gwiezdnym duchem z wielkimi piersiami.
Rozmiar moich piersi nie ma tu nic do rzeczy!
Przepraszaj!
Ale już, wodna wiedźmo!
Niby dlaczego miałabym?
Powiedziałam tylko prawdę.
Już wiem, na pewno chce ci się pić, co?
Woda!
*wymowne przełknięcie śliny*
Pychota!
To jak będzie?
Poddaj się, to dam ci się napić.
Chyba z byka spadłaś!
Wolę wyschnąć tutaj na rodzynka,
niż zdradzić panicza Graya!
Aha, czyli mogę wylać.
Osłabiłam już co nieco twojego ducha walki,
więc co powiesz na mały pojedynek, niunia?
Skosztuj tego!
GOLDEN HORN BOMBER!
(bombardowanie złotymi rogami)
Wciąż możesz robić uniki?
Masz charakterek, laska!
Nie mam siły.
Jeśli nie wygram szybko,
nie wygram w ogóle!
WATER SLICER!
(wodna krajalnica)
Mam za mało mocy magicznej!
Twoje sztuczki tutaj nie działają, co?
Czas nynu, sunia!
Co to jest?
Jedna owca, dwie, trzy, cztery...
Niby jak mam zasnąć w takich warunkach?!
Dopiero się rozgrzewam!
Dotarło do twojej pustej główki,
jak słaba jesteś?
Już nokaut?
Za grosz waleczności, do cholery!
Czas dobić biedaczkę.
Wody, wody!
Przykro mi, ale ta pustynia jest wyschnięta na wiór!
Zapomnij o ponownym nawodnieniu ciała!
Wody!
A właśnie, że jest tutaj woda!
Niby gdzie?!
Pod twoimi stopami!
Wykorzystam resztkę sił!
WATER CANNON!
(wodne działo)
Płyn chłodniczy?!
Zgadza się!
Twój pojazd magiczny potrzebuje dużo wody,
by się nie przegrzać!
Wilgoć wsiąka w moje ciało!
GOLDEN HORN BOMBER!
(bombardowanie złotymi rogami)
Twoje ataki już na Juvię nie zadziałają!
WATER JIGSAW!
(wodna wyrzynarka)
Kurde balans!
Zamknę bramę.
Zabrakło mi determinacji.
Czujesz to?
Wygrałam.
Teraz mogę wrócić do panicza Graya.
Którędy do wyjścia?
Wszystko musi zachowywać równowagę.
Jeśli nie będziesz w stanie utrzymać swojej,
spadniesz wprost do bezdennego piekła.
Jeśli mnie pokonasz,
spadniesz razem ze mną!
Nonsens.
Gdy już cię zrzucę, stanę na środku
i odzyskam równowagę.
To walka eliminująca z gry tych,
którzy jako pierwsi się zachwieją!
Innymi słowy, jeśli utracę zimną krew,
czeka mnie porażka!
Wszystko musi zachowywać równowagę.
Jak długi jest ten korytarz?
Nie mam pojęcia.
Chyba nie ciągnie się aż do Świata Gwiezdnych Duchów?
Gdzie, u diabła, podział się Leo?!
I co zamierza zrobić?
Co się stało?
Cały czas coś nie dawało mi spokoju.
Podczas wcześniejszej walki Leo
nie miał przy sobie Sfery Niebieskiej.
Zastanawiałam się dlaczego.
Faktycznie, nie widziałem, by ją trzymał.
Może Leo się po nią udał
i planuje również coś innego.
Całkiem możliwe.
Kto zdobędzie pierwsze dwa z trzech punktów, wygrywa.
Pasuje?
Oczywiście.
Z punktu widzenia wojownika krajobraz faktycznie jest całkiem nastrojowy.
Mój duch walki rośnie!
Oboje jesteśmy żołnierzami,
dlatego pomyślałem, że do walki będziemy potrzebować odpowiedniego nastroju.
Rozumiem, cenisz sobie styl.
Aż tak bardzo się nie różnimy.
Rozpoczynajmy wielką bitwę
we wspaniałej scenerii!
Nie mam nic przeciwko.
Żałuję jedynie, że bez widowni.
Nie pozwolę, by ktoś zobaczył twoją
haniebną porażkę, czcigodna Erzo.
Przynajmniej tyle mogę dla ciebie zrobić.
Odważnyś.
Walczmy uczciwie!
Chodź!
Rozpal ogień swego serca! To twoje najsilniejsze zaklęcie!
Zniszcz w zarodku każdą nadchodzącą chwilę nudnej harmonii!
Swym chwytliwym powiedzonkiem!
Zawsze i wszędzie bądź uśmiechnięta!
Niech te długie, wspaniałe dni...
...trwają po kres naszych chwil, o tak!
Na tym naszym małym świecie...
...nigdy nie zaznasz samotności.
Ja znalazłem ciebie, ty znalazłaś mnie.
Tamtego dnia wszystko się zaczęło.
To jeszcze nie koniec, wciąż możemy znaleźć drogę,
której nie zbrukała jeszcze niczyja stopa!
Rozpal ogień swego serca! To twoje najsilniejsze zaklęcie!
Zniszcz w zarodku każdą nadchodzącą chwilę nudnej harmonii!
Podnieś ręce do samego nieba,
bym mógł je zobaczyć, gdziekolwiek się udam.
Podkreśl to, co czujesz, swym chwytliwym powiedzonkiem!
Zawsze i wszędzie bądź uśmiechnięta!
Niech te długie, wspaniałe dni...
...trwają po kres naszych chwil, o tak!
Ciekawe...
Co jest, Happy?
Zastanawiałem się, czy ten nowy Sagittarius
jest koniem czy człowiekiem.
Oczywiście, że człowiekiem!
Nigdy nie słyszałem o gadającym koniu!
Natsu, żyjemy w czasach, gdy nawet ryby gadają,
więc jestem sobie w stanie wyobrazić mówiącego konia.
Kurde, racja.
Na dodatek ja też gadam,
mimo że jestem kotem!
Teraz ja też mam mętlik w głowie!
Następnym razem:
„Erza kontra Sagittarius! Bitwa konna!”
Same zagadki.
A niech sobie jest nawet wielbłądem.