To już wszystko?
Pokażę ci, jak się używa bicza!
Boli, prawda?
Kara powinna boleć!
Przestań!
Nie ma mowy!
Co ci tak mina zrzedła?!
Kropka, jestem tutaj!
W kropkę, a ja tutaj!
Jeszcze nigdy nie byłem tak poirytowany!
Nie mam pojęcia co,
ale na pewno coś knują.
Kropka w kropkę,
straszne z nich sztywniaki!
Zero zabawy, zero zabawy!
Kropka w kropkę i kropeczka!
Co to za moc?!
Stoczymy trzy pojedynki.
Zwycięzca dwóch wygra.
Pasuje?
Oczywiście.
Z punktu widzenia wojownika ten krajobraz faktycznie jest całkiem nastrojowy.
Mój duch walki rośnie!
Oboje jesteśmy żołnierzami,
dlatego pomyślałem, że będziemy potrzebować odpowiedniego nastroju do walki.
Rozumiem, cenisz sobie styl.
Aż tak bardzo się nie różnimy.
Rozpoczynajmy wielką bitwę we wspaniałej scenerii!
Nie mam nic przeciwko.
Żałuję jedynie, że bez widowni.
Nie pozwolę, by ktoś zobaczył twoją
haniebną porażkę, czcigodna Erzo.
Przynajmniej tyle mogę dla ciebie zrobić.
Odważnyś.
Walczmy uczciwie!
Chodź!
Śnię sen niebezpieczny niczym szalona gra!
Mam wrażenie, że to marzenie bez końca trwa!
Bezdźwięczne szepty pchają mnie przed siebie.
Choćbym cierpieć miała, nigdy się nie poddam!
Nikt nie może cię powstrzymać,
więc żyj pełnią życia!
Krzycz z całych sił!
Tajemnicza magia! Nie przestawaj krzyczeć!
Wierz w swych przyjaciół,
bo przed tobą wyboista droga!
Niczym samolubny, kapryśny marzyciel!
Ach, ta nasza zagadkowa magia!
Nikt nie może cię powstrzymać,
więc żyj pełnią życia! Wykrzycz to!
Tajemnicza magia! Nie przestawaj krzyczeć!
Wierz w swych przyjaciół,
bo przed tobą wyboista droga!
Niczym samolubny, kapryśny marzyciel!
Śniący na jawie marzyciel!
Jakże zagadkowa jest ta magia!
Może byś się trochę uspokoił?
Jak mam być spokojny w takiej sytuacji?!
Nie dość, że dałem się im zaskoczyć,
to jeszcze pozwoliłem zamienić się w futrzaka!
Cholera!
Nie mogę pozwolić, by ktoś z gildii
zobaczył mnie w tym stanie!
Niby w czym ma ci pomóc bieganie
w kółko jak wściekły chomik?
Tak mnie to wszystko wkurza,
że nie mogę usiedzieć w miejscu!
Powinniśmy teraz szukać sposobu na jak najszybsze zamknięcie tej cholernej bramy!
Kropka, spójrz, on biega!
Jakie to urocze!
Nasze małe słodziaki!
Erza kontra Sagittarius!
Bitwa konna!
Kropka w kropkę!
Wsadźcie se te kropki wiecie gdzie!
Wypuśćcie nas stąd!
Zwróćcie nam stary wygląd
i stańmy do uczciwej walki!
Futrzaczek jest w złym nastroju, Mini.
Kropka!
Pewnie ma pusty brzuszek, Gemi!
W kropkę!
Nakarmię was.
Lubicie chrupać trawkę, prawda?
Kropka w kropkę!
Co ty wyprawiasz?!
Wyrwałam trochę trawy na zewnątrz, kropką w kropkę.
Nie będę żarł chwastów!
Daj mi żelaza!
Nie wolno grymasić!
Przymknij się i wcinaj swoją zieleninę, kropka!
Jak będziesz taki Tadek Niejadek,
to nigdy nie urośniesz, w kropkę!
Wcale nie jestem wybredny,
ale za królika robić nie zamierzam!
Traktują nas jak zwierzęta.
Ja wychodzę!
Chcę dotknąć jego ogonka, kropka!
A ja pogładzić go po futerku, w kropkę!
Zabierać łapska,
wstrętne bachory!
Jaki puszysty!
Daj się jeszcze pogłaskać!
Kropka w kropkę!
Przestańcie, rozerwiecie mnie na pół!
Ta dwójka powinnam mieć zakaz
posiadania pieszczochów.
Ze zwierzętami należy się
obchodzić delikatnie i ostrożnie.
W innym wypadku zachorują ze stresu.
Nie gap się, tylko mi pomóż!
Co prawda moja duma ucierpi, ale nie czas,
by się przejmować takimi drobiazgami!
Popatrz, ten też biega!
Uroczy, chcę go pogłaskać!
Kropka w kropkę!
Teraz!
Jeden zwierzaczek uciekł!
Musimy go złapać!
Wszystko będzie dobrze.
Na zewnątrz czyha wiele strasznych bestii
takich jak niedźwiecie czy dziki,
więc nie ucieknie daleko.
Gajeelu, krzyżyk na drogę!
Trzymaj się, Lily, wrócę po ciebie!
Zaczekaj!
Kropka w kropkę i kropeczka!
Przemieniły mnie w żabę?!
Nie uciekniesz nam!
Żabki w ogóle nie są urocze!
A co powiesz na to?
Teraz ślimak?!
Żółwie tempo.
Teraz jest o wiele słodszy!
No!
Ale brak mu puszystości!
Uczynię cię jeszcze słodszym!
Szlag, znalazły sobie zabawę!
Tak nic im nie zrobię!
Muszę odzyskać dawną postać!
Buu!
Chrum!
Wrr!
Zejdźcie mi z drogi!
Misiek.
Misiek?
Potrzebuję twojej pomocy.
Misiek.
Gdzie on się podział?
Same z nim kłopoty.
Problem goni problem.
Puszku-kłębuszku!
Widzę go!
Kropka w kropkę!
Wiemy, gdzie jesteś!
Widzimy cię!
Misiek?
Kropka?!
Odsłoniłyście się!
Ty mały oszuście, w kropkę!
To bolało, mały rozbójniku!
Rozgniewałeś swoją panią!
Muszę cię ukarać!
Kropka!
W kropkę!
I kropeczka!
Kropka w kropkę, jestem mangustą!
Kropka w kropkę, a ja wężem!
I co ja teraz pocznę?
Mini wygląda tak apetycznie, kropka!
Nie chcę być zjedzona, w kropkę!
Rany, same z nimi problemy.
MACZUGA ŻELAZNEGO SMOKA!
(tetsuryuukon)
Kropka?
W kropkę!
Trzeba było od razu,
że w tej formie mogę używać magii!
Zamykam bramę!
Kropka!
W końcu odzyskałem ludzką postać.
Więc ci się udało, Gajeelu?
A jak!
Skoro mogłeś używać magii,
nie lepiej było zaatakować maczugą
na samym początku?
Cichaj tam!
Po prostu założyłem,
że nie mogą używać magii.
Istnieje duże prawdopodobieństwo,
że Leo znajduje się przy sferze.
Innymi słowy, jeśli ustalimy,
gdzie się znajduje,
będziemy mogli określić położenie i zamiary Leo.
Proszę zaczekać.
To przenośny lakrymowizor,
jednak nie gwarantuję
dobrej jakości obrazu.
Dziękuję, wypróbuję go.
Wygląda na to,
że walki wciąż trwają.
Jednak nigdzie nie widzę Leo.
Prawdopodobnie ukrywa się gdzieś w Astral Spirytus.
Niepokoi mnie coś jeszcze.
A dokładniej?
To zodiaki wszczęły rewoltę.
Założyłam, że było ich tylko dwanaście,
jednak w pobliżu powinien być
jeszcze jeden, Wężownik.
Racja.
Co jest celem Wężownika?
Mam przeczucie, że odpowiedź na to pytanie
może być kluczem do rozwiązania całej sprawy.
Sama jestem magiem gwiezdnych duchów.
Poza tym to ja stworzyłam tę sytuację.
Muszę ją jak najszybciej rozwiązać.
Księżniczko.
Przestań się ukrywać i chodź się bawić!
Smutno mi bez ciebie!
Wyłaź albo kara będzie dziesięć razy gorsza!
Nie chcę z nią walczyć,
jednak ma rację, że ukrywaniem się nic nie wskóram.
Majonezik, majonezik!
Ten pokój to doskonała kryjówka.
Cholera!
Nie pozwolę ci zamknąć bramy!
Odbiorę ci ten klucz!
FLEUVE D'ÉTOILES!
(rzeka gwiazd)
Nie mogę jej go oddać!
Majonezem wysmaruję cię później!
Przygotuj się!
Nie chciałam z tobą walczyć,
jednak nie pozostawiasz mi wyboru.
Będę walczyć dla ciebie!
Sagittariusie, wprzódy chciałabym ci zadać pytanie.
O cóż chcesz mnie spytać?
Słyszałam, że nawet jeśli uda wam się przeprowadzić Liberum i osiągniecie upragnioną wolność,
będziecie się nią mogły cieszyć tylko 12 dni.
Później umrzecie.
Mimo tego wciąż jej pragniesz, Sagittariusie?
Czas nie gra roli.
Jeśli uda mi się uwolnić od kontraktu z człowiekiem,
nie będę niczego żałował.
Zanim się zmieniłyście,
byłyście związane z Lucy przyjaźnią,
która przewyższa jakieś głupie kontrakty.
Nie sądzisz, że popełniacie błąd?
Nie posiadamy wspomnień.
Aktualnie przyjaźń z człowiekiem
brzmi dla nas jak zwykłe kłamstwo.
Nawet w tej chwili Lucy próbuje was ocalić!
Żadne słowa nie zdołają mnie zatrzymać!
To moja droga wojownika!
Nie dam rady cię przekonać?
Stoczymy trzy pojedynki.
Pojedynek wygra zwycięzca dwóch z nich, zgoda?
Tak!
Oto pierwszy pojedynek.
Strzelanie z łuku na koniu?
Interesujące.
Jestem pełen podziwu.
Doprawdy wspaniały rumak.
Nie tylko treść,
a również forma.
Niech to będzie uczciwy pojedynek!
Tak postępują prawdziwi wojownicy!
Ja zacznę.
Nieźle.
Twoja kolej!
Tym razem muszę uznać twoją wyższość.
Widzę, że potrafisz pogodzić się z porażką.
Nie zamierzam zachowywać się niegodnie.
Taka jest moja droga wojownika.
Jednakże zostały jeszcze dwie konkurencje!
Walka dopiero się zaczyna!
Sprawdzian szybkościowy?
Nie inaczej.
Wygra pierwszy na mecie.
Do biegu, gotów, start!
Co za szybkość!
Większa waga stawia mnie w niekorzystnej sytuacji.
Goal!
Jestem pod wrażeniem.
Cieszę się, że mogę rywalizować
z tak utalentowanym przeciwnikiem.
Dziękuję za komplement,
jednakże pojedynek wciąż
nie został rozstrzygnięty.
Czas na trzecią konkurencję!
Rozstrzygające starcie będzie polegać
na walce konnej uzbrojonych wojowników.
Dodam jeszcze, że plaża jest zaminowana,
jednakże nawet ja nie znam
dokładnego położenia min.
Zalecam ostrożność.
Dziękuję za ostrzeżenie.
Czas dobyć broni.
Zaczynajmy!
Nadchodzę!
Świetna zasłona!
Zobaczymy, co powiesz na to!
Lanca zaczyna powoli ciążyć?
Świetnie walczysz!
Jednak do mnie nie masz startu!
Skoro stawiasz na siłę,
odpowiem szybkością!
Jesteś mój!
Spadnięcie z konia to pewna porażka.
Miej na tyle przyzwoitości,
by się poddać.
To dla mnie nic!
Uciekając w popłochu,
padniesz ofiarą min!
Skoro on też nie zna położenia min,
to dlaczego jeszcze żadnej nie aktywował?!
Konie to bardzo czułe zwierzęta!
Mój dziki instynkt pozwala mi
unikać materiałów wybuchowych!
Cholera!
Bez konia, broni, otoczona minami.
Nie możesz się nawet ruszyć!
Nie, znam jedno bezpieczne miejsce,
w które mogę się udać!
A jest nim twój grzbiet!
Bezczelność!
Nie znoszę wozić kobiet!
Ciężka zbroja tylko mi przeszkadza!
Od razu lepiej!
Odczep się!
Złaź ze mnie!
Jeśli zejdę, wdepnę w kolejną minę,
więc na razie jesteś na mnie skazany!
Wio, koniku, pędź niczym wiatr!
Tutaj chyba jest czysto.
Więc tu też są miny?
Pojedynek skończony, Sagittariusie.
Nie tylko mnie pokonałaś,
ale również udało ci się mnie dosiąść.
Zostałem zmiażdżony.
Zachowam się z godnością.
Oddaję się w twoje ręce.
Kiedyś znów się zmierzymy.
Mam nadzieję, że wtedy będziesz już
w swojej starej postaci.
Zamknięcie bramy!
Ciekawe, czy u Natsu i reszty wszystko w porządku.
A to co znowu?!
Stół operacyjny?
To nie jest jakiś tam zwykły stół, następny!
On sam łapie pacjentów, następny!
Wendy, Carla!
Co chcesz nam zrobić?!
Nie mogę się ruszać!
Teraz wasza kolej, następny!
Panie Natsu, Happy!
Uciekajcie!
Nie dam się złapać jakimś śmiesznym mackom!
Jakiś ty naiwny, następny!
Przecież mówiłam już,
że jestem zarządczynią Astral Spirytus
i mam pełną kontrolę nad tym miejscem, następny!
Natsu!
Cholera jasna, następny!
Happy, na nią!
Rozkaz!
ŻELAZNA PIĘŚĆ OGNISTEGO SMOKA!
(karyuu no tekken)
Dziękuję, panie Natsu!
Zawdzięczamy ci życie.
Wolałabym nie oddawać się w ręce
tej szalonej pielęgniarki!
W takim razie...
Wystarczy, Ophiuchus!
Loki!
W końcu się pokazałeś!
Przygotowania do rytuału zakończone.
Zatrzymałaś ich wystarczająco długo.
Możesz iść.
Zrozumiałam.
Do zobaczenia.
Przygotowania do rytuału?
Muszę cię rozczarować, ale twoi towarzysze
są właśnie odsyłani do Świata Gwiezdnych Duchów!
Z rytuału nici!
Co się dzieje?!
Siła ciemności dała mi kolejną szansę
na przeprowadzenie Liberum!
Nie zniechęcicie nas!
Nasze pragnienie wolności jest nieugięte i trwałe!
Aby zrzucić zniewalające mnie jarzmo
i własnymi rękoma pochwycić prawdziwą wolność,
będę wstawał do skutku!
Co, u diabła?!
Jesteśmy na zewnątrz?
Ale ten zapach...
Siedziałby na dupie w jednym miejscu!
Ophiuchus, pokaż im swoją prawdziwą postać!
Prawdziwą postać?
Co się dzieje?
To kolejny sposób,
w jaki nadzoruje to miejsce?
Tak, jestem Ophiuchusem, Wężownikiem.
Moja prawdziwa postać to połączenie z wężem.
Co więcej, Astral Spirytus, a także wszystko,
co się w nim znajduje, jest moim ciałem!
Cały ten czas walczyliście we mnie!
Wszystko idzie zgodnie z naszym planem.
Liberum to rytuał uwalniający gwiezdne duchy
od kontraktów z ludźmi!
Tym razem na pewno go ukończymy!
Jest wasza wysokość bardzo skrupulatny,
królu gwiezdnych duchów.
Rozpal ogień swego serca! To twoje najsilniejsze zaklęcie!
Zniszcz w zarodku każdą nadchodzącą chwilę nudnej harmonii!
Swym chwytliwym powiedzonkiem!
Zawsze i wszędzie bądź uśmiechnięta!
Niech te długie, wspaniałe dni...
...trwają po kres naszych chwil, o tak!
Na tym naszym małym świecie...
...nigdy nie zaznasz samotności.
Ja znalazłem ciebie, ty znalazłaś mnie.
Tamtego dnia wszystko się zaczęło.
To jeszcze nie koniec, wciąż możemy znaleźć drogę,
której nie zbrukała jeszcze niczyja stopa!
Rozpal ogień swego serca! To twoje najsilniejsze zaklęcie!
Zniszcz w zarodku każdą nadchodzącą chwilę nudnej harmonii!
Podnieś ręce do samego nieba,
bym mógł je zobaczyć, gdziekolwiek się udam.
Podkreśl to, co czujesz, swym chwytliwym powiedzonkiem!
Zawsze i wszędzie bądź uśmiechnięta!
Niech te długie, wspaniałe dni...
...trwają po kres naszych chwil, o tak!