Tak, jestem Ophiuchusem, Wężownikiem.
Moja prawdziwa postać to połączenie z wężem.
Co więcej, Astral Spirytus, a także wszystko,
co się w nim znajduje, jest moim ciałem!
Cały ten czas walczyliście we mnie!
Wszystko idzie zgodnie z naszym planem.
Liberum to rytuał uwalniający gwiezdne duchy
od kontraktów z ludźmi!
Tym razem na pewno go ukończymy!
Jest wasza wysokość bardzo skrupulatny,
królu gwiezdnych duchów.
Śnię sen niebezpieczny niczym szalona gra!
Mam wrażenie, że to marzenie bez końca trwa!
Bezdźwięczne szepty pchają mnie przed siebie.
Choćbym cierpieć miała, nigdy się nie poddam!
Nikt nie może cię powstrzymać,
więc żyj pełnią życia!
Krzycz z całych sił!
Tajemnicza magia! Nie przestawaj krzyczeć!
Wierz w swych przyjaciół,
bo przed tobą wyboista droga!
Niczym samolubny, kapryśny marzyciel!
Ach, ta nasza zagadkowa magia!
Nikt nie może cię powstrzymać,
więc żyj pełnią życia! Wykrzycz to!
Tajemnicza magia! Nie przestawaj krzyczeć!
Wierz w swych przyjaciół,
bo przed tobą wyboista droga!
Niczym samolubny, kapryśny marzyciel!
Śniący na jawie marzyciel!
Jakże zagadkowa jest ta magia!
Skąd się wzięły te wstrząsy?
Nie mam pojęcia.
Nagle się tu wszyscy znaleźliśmy.
Jest i Erza.
Wszyscy tu są?
Co to za miejsce?
Wiem tylko, że zostaliśmy tutaj przeniesieni.
Wygląda na to,
że wszyscy się spisali.
Zamknęłam bramę mojego gwiezdnego ducha.
A Juvia jest smutna,
bo czuje, że przegapiła ważny moment
w życiu panicza Graya.
To tylko twoja wyobraźnia!
Zapomnij o tym!
Byłem tutaj pierwszy, co musi oznaczać,
że najszybciej wykonałem swoje zadanie!
Mężczyzna!
Brawo!
Pierwszy raz pokonałem Erzę, siostrzyczko!
Cieszę się, Elfmanie!
Nie przypominam sobie, byśmy konkurowali,
kto szybciej zamknie bramę.
Jednak jeśli chcesz, możemy się przekonać tu i teraz,
które z nas jest silniejsze.
Przestańcie zachowywać się jak dzieci.
Jak ci poszło?
Ze Strzelcem Sagittariusem?
Zajęło mi to trochę czasu,
jednak to był dobry trening.
Swoją drogą nie widzę Natsu.
Nie ma też Lucy, Yukino i kotów.
Czyli pozostały Lew, Panna oraz Waga.
Mam nadzieję, że księżniczka i Arcadios są bezpieczni.
Chwilę temu doszło do potężnego wstrząsu.
Natsu versus Leo!
Gwiazdy?
To gwiazdozbiory.
Gwiazdozbiory?
Byk.
Bliźnięta.
Skorpion.
Strzelec.
To Rak, prawda?
Łącząc te gwiazdki ze sobą,
otrzymamy dwie rybki!
To Gwiazdozbiór Ryb, prawda?
A także Wodnik
oraz Koziorożec!
Dodając Aries...
...otrzymamy w sumie 9 konstelacji.
Gwiazdozbiory, które widzicie,
to Gwiezdne Duchy Eclipse
zapieczętowane w Świecie Duchów.
Błagajmy Ciemność,
niech blask Dwunastu Znaków Zodiaku spowije mrok
i zerwane zostaną więzi łączące niebiosa, ziemię i ludzi.
Nasze dusze łakną prawdziwej wieczności.
Pragniemy osiągnąć pełną wolność!
O czym ty pieprzysz, kretynie?!
Liberum!
Nadal nie zrezygnowałeś?!
Królu Ciemności, Królu Gwiazd, Królu Wieczności,
uwolnij więzi przykuwające
nasze dusze do Sfery Niebieskiej
i wyślij je do Nieba Nieskończonego Czasu!
Skąd się dowiedział o Liberum?
Od Ophiuchus.
Powiedziała mi, że jeśli wyślę moc Sfery Niebieskiej
do konstelacji zapieczętowanych
Gwiezdnych Duchów Eclipse,
Liberum zakończy się sukcesem!
Nie wierzę!
A tyle się napociliśmy,
by zamknąć bramy duchów!
Robiliśmy to na darmo!
Spójrzcie, ludzie,
to blask gwiazd tęskniących za wolnością!
Czy ta wolność nie będzie trwała tylko 12 dnia?!
Nie przeszkadza wam,
że umrzecie?!
Już wam mówiłem, że nigdy
nie zrozumiecie naszych uczuć!
Rzucę cień na gwiazdozbiory
i tym samym ukończę Liberum!
Uważaj, bo ci na to pozwolę!
Co tam się dzieje?
Do gwiazdozbiorów zapieczętowanych Gwiezdnych Duchów Eclipse przesyłana jest moc Sfery Niebieskiej.
Ponownie zaczęły Liberum?!
Niestety prawdopodobnie ma księżniczka rację.
Tylko nie to...
Jednak to niewytłumaczalne.
Co ma księżniczka na myśli?
Jeśli poprzez gwiazdozbiory można przekazać duchom moc sfery w ich świecie,
dlaczego zdecydowały się przeprowadzić
ceremonię w Astral Spirytus?
Coś w tym jest.
Gdyby po zdobyciu Sfery Niebieskiej
wróciły do Świata Gwiezdnych Duchów,
prawdopodobnie byłyby w stanie ukończyć
Liberum bez wtrącania się ludzi.
Leo to przywódca Gwiezdnych Duchów Eclipse.
Być może na gwiezdne duchy wpływa jakaś nowa siła.
Czym mogłaby być ta nowa siła?
Wszystko idzie zgodnie z planem,
królu gwiezdnych duchów.
Powinniśmy się stąd wydostać
i pomóc im przerwać Liberum.
Zgadzam się.
Biorąc pod uwagę, że migoczący układ Ras Algethi
znajduje się tuż obok Wężownika,
do Natsu i pozostałych dotrzemy,
idąc w tym kierunku.
Natsu Dragneelu, zetrę cię na proch!
Uważaj!
ŻELAZNA PIĘŚĆ
(karyuu no)
ŻELAZNY MŁOT
(shikkoku no)
Dwa płomienie...
Będzie bum!
OGNISTEGO SMOKA!
(tekken)
CIEMNOŚCI!
(tettsui)
Żałosny człowieku, tym razem
nie poprosisz o pomoc exceedów?
Nie chcę, by Happy pomagał mi
w walce z przeciwnikiem,
który mógłby go trafić zbrukanym światłem!
Nie słuchasz, człowieczyno.
To światło nie jest zanieczyszczone.
To światło ukazujące moje pragnienie wolności!
Co ty nie powiesz!
Mnie tam przypomina dym
z jakiegoś zafajdanego komina!
Utopię cię w mojej ciemności!
Sam się utop!
Przejmijcie Sferę Niebieską!
Tak jest!
Aye, sir!
Możesz na nas liczyć!
Nie pozwolę wam!
Tutaj jest twój przeciwnik!
Moje światło rozproszy twoją ciemność!
Nie zdołamy się do niej zbliżyć!
To jej odpowiedź obronna?
Musimy jakoś zmniejszyć dystans!
Aye, sir!
Cała góra zniknęła!
Ja cię kręcę!
Z nas też niewiele by zostało!
Uważaj!
Niegdyś posiadałem Regulusa,
moc Pana Światłości.
Jednak teraz władam mocą ciemności,
Mrocznym Regulusem!
Atakuj, człowieczyno!
Nie musisz mi powtarzać dwa razy!
ŻELAZNA PIĘŚĆ
(karyuu no)
OGNISTEGO SMOKA!
(tekken)
Wchłonął mój ogień?!
Ciemność pochłania wszelkie światło
i obraca je w niebyt!
Twoje płomienie nie przebiją się
przez moją zbroję mroku!
Pierdzielisz!
SZPON OGNISTEGO SMOKA!
(karyuu no kagitsume)
To też zdołałeś wchłonąć?!
Teraz moja kolej.
Czy zdołasz powstrzymać mój atak, człowieczyno?
Zaraz się przekonasz!
Tylko na tyle cię stać?
Co?!
KARA CIEMNOŚCI!
(shikkoku no seisai)
Ludzie są jednak słabi.
I nie potrafisz zabić nawet jednego z nas?
ŻELAZNA PIĘŚĆ OGNISTEGO SMOKA!
(karyuu no tekken)
Wyszło szydło z worka!
Tak się przechwalałeś,
że możesz wchłonąć moją moc,
a zwykły cienias z ciebie!
Za bardzo zadzierasz nosa, człowieczyno!
Mów sobie, co chcesz,
ale właśnie udowodniłem,
że moje płomienie są silniejsze!
Zamilcz!
Jednak zapewnisz mi trochę rozrywki!
Ale się napaliłem!
Jeszcze tylko kawałek!
Wytrzymaj, Carla!
Jeszcze odrobinkę, ociupinkę!
Udało się nam!
Wendy!
Tylko głupcy odwracają się od wroga, człowieczyno!
Wendy, Wendy!
Ocknijże się w końcu!
Musimy ratować Wendy!
Wendy!
Dzięki Bogu Wendy nic nie jest.
Moi zjednoczeni przez gwiazdy bracia,
przepalcie więzi z tym światem płomieniami ciemności!
Światło Liberum naszym jedynym przewodnikiem!
Już prawie gotowe!
To twoja kolejna kara!
Obręcz i kozioł?
Nie rozumiem.
Bez obaw, załapiesz w trakcie.
Ale ja nie chcę!
Co to za światło?
Czy to kara dla mnie?
Oczywiście, że nie!
Rozumiem, Leo musiał wznowić Liberum.
Liberum?!
Kozła przetestujemy innym razem.
By zyskać prawdziwą wolność,
pokonam cię!
Virgo, jeśli rzeczywiście pragniesz wolności,
chętnie ci pomogę!
Jednak uzyskując ją w ten sposób,
pozostanie ci tylko 12 dni życia!
Przecież mówiłam,
że tyle mi wystarczy!
Ale ja nie chcę cię stracić!
Wszystko musi zachowywać równowagę.
Jak długo zamierzasz to kontynuować?
A chcesz, bym już z tobą skończyła?
Wszystko musi zachowywać równowagę!
Pozostało zastanowić się,
jak to zakończyć.
Libra, co się dzieje?
Wznowiono Liberum!
W takim razie czym jest to światło?
Jednak przez to straciłam równowagę!
RYK
(karyuu no)
(shikkoku no)
OGNISTEGO SMOKA!
(houkou)
CIEMNOŚCI!
Czyżby jednak siła ciemności okazała się zbyt silna?
Przymknij się, papugująca małpo!
EKSPLODUJĄCE OSTRZE PŁOMIENI SZKARŁATNEGO LOTOSU!
(guren bakuenjin)
EKSPLODUJĄCE OSTRZE PŁOMIENI CIEMNOŚCI!
(shikkoku bakuenjin)
Człowieczyno, zaraz padniesz z wyczerpania.
Zdajesz sobie sprawę,
że siła twoich płomieni osłabła?
Wygląda na to, że twój ogień
może się wyczerpać.
Chcesz mi powiedzieć,
że twoje płomienie nigdy nie gasną?
Niestety nie są nieskończone.
Jednak gdzie jest światło,
tam jest i cień.
Aktualnie ciemność próbuje zdominować światło,
więc moja moc rośnie.
Co to, u diabła, za moc?!
MROCZNE OCZYSZCZENIE!
(shikkoku no shukusei)
Wendy, Wendy,
ocknęłaś się?
Gdzie Sfera Niebieska?
Happy daje z siebie wszystko, ale...
A masz, bestyjo!
RYK NIEBIAŃSKIEGO SMOKA!
(tenryuu no houkou)
Dziękuję, Wendy!
Carla, spróbujmy jeszcze raz!
W porządku, ale...
Pan Natsu daje z siebie wszystko!
Ja też powinnam postawić na szali swoje życie!
Jednak jeśli się nie uda...
Błagam!
Dobrze.
Zrzuć mnie nad Sferą!
Możesz na mnie liczyć!
Zaczynajmy!
Wendy?!
Teraz!
SEKRETNA TECHNIKA ZABÓJCY SMOKÓW!
(metsuryuu ougi)
EKSPLOZJA ŚWIATŁA: NIEBIAŃSKIE WIERTŁO!
(shoha: tenkuusen)
Wendy!
Dziękuję.
To na nic.
Jedynym sposobem na zatrzymanie Liberum
jest teraz pokonanie Lokiego!
Ty draniu!
RYK OGNISTEGO SMOKA!
(karyuu no houkou)
Żyłki pękają?
Wygląda na to, że wyssałem
z ciebie wszystkie płomienie.
Nie została nawet iskierka!
Czarne płomienie oczyszczenia,
nadajcie mojej duszy prawdziwego blasku!
Właśnie tak, niech stanie się jaśniejsza,
by następnie...
Ile razy mam powtarzać,
byś przestał?!
Dlaczego tak bardzo nie chcesz,
byśmy uzyskali wolność?
Nie każ mi się powtarzać!
Jeśli znikniecie, na twarzy Lucy pojawią się łzy!
I co mnie to obchodzi?!
Liczy się jedynie to, że pochłaniając twój ogień,
wzmocniłem moje płomienie ciemności!
Już czas, by pochłonęła cię
wieczna ciemność!
Skoro zjadłeś moje płomienie,
będziesz musiał je wszystkie zwrócić!
Nie wiem, czy kontroluje cię ciemność,
czy też po prostu oszalałeś, ale zapamiętaj sobie,
że bez względu na to, co się stanie,
Lucy zawsze będzie uważała cię za przyjaciela!
TRYB SMOKA CZARNYCH PŁOMIENI!
(moudo kokuenryuu)
SEKRETNA TECHNIKA ZABÓJCY SMOKÓW!
(metsuryuu ougi)
EKSPLODUJĄCE OSTRZE PŁOMIENI CIEMNOŚCI!
(shikkoku bakuenjin)
Pokonał go!
Aye, sir!
Udało się mu!
To dziwne.
Mimo że Loki zniknął...
...Liberum jest kontynuowane.
Co to może oznaczać?
Jednak coś tu nie gra.
Gwiazdozbiór Lwa?
Co oznacza, że brama Leo została zamknięta.
A Liberum trwa dalej.
Omnia magna stella rex prae!
Czy to głos Ophiuchusa?
Co ona mówi?
Omlet, makrela, tempura.
To potrawy, na które masz smaka!
Skąd wiedziałaś?!
Omnia magna stella rex prae?
Pieśń pochwalna do Króla Niebieskiego?
Niemożliwe!
Rozpal ogień swego serca! To twoje najsilniejsze zaklęcie!
Zniszcz w zarodku każdą nadchodzącą chwilę nudnej harmonii!
Swym chwytliwym powiedzonkiem!
Zawsze i wszędzie bądź uśmiechnięta!
Niech te długie, wspaniałe dni...
...trwają po kres naszych chwil, o tak!
Na tym naszym małym świecie...
...nigdy nie zaznasz samotności.
Ja znalazłem ciebie, ty znalazłaś mnie.
Tamtego dnia wszystko się zaczęło.
To jeszcze nie koniec, wciąż możemy znaleźć drogę,
której nie zbrukała jeszcze niczyja stopa!
Rozpal ogień swego serca! To twoje najsilniejsze zaklęcie!
Zniszcz w zarodku każdą nadchodzącą chwilę nudnej harmonii!
Podnieś ręce do samego nieba,
bym mógł je zobaczyć, gdziekolwiek się udam.
Podkreśl to, co czujesz, swym chwytliwym powiedzonkiem!
Zawsze i wszędzie bądź uśmiechnięta!
Niech te długie, wspaniałe dni...
...trwają po kres naszych chwil, o tak!
Z tego pieprzonego Ophiuchusa
jest kawał twardego węża!
Nie sądzisz, Happy?
Weź się na chwilę ucisz!
Rzadko kiedy jesteś taki poważny.
Obserwuję Ophiuchusa i muszę być ostrożny.
A po kiego czorta to robisz?
Próbuję ustalić, czy mogę ją uznać za rybkę!
A czy to ma jakiekolwiek znaczenie?
Następnym razem: „Wężownik Ophiuchus”.
I co tam uznałeś?
Nie wygląda za apetycznie,
więc niech już zostanie tym wężem!