To dziwne.
Mimo że Loki zniknął...
...Liberum jest kontynuowane.
Co to może oznaczać?
Omnia magna stella rex prae!
Czy to głos Ophiuchusa?
Co ona mówi?
Omlet, makrela, tempura.
To potrawy, na które masz smaka!
Skąd wiedziałaś?!
Omnia magna stella rex prae?
Pieśń pochwalna do Króla Niebieskiego?
Niemożliwe!
Nie pozwól, by stłamsił cię twój świat.
Dalej, wyrwij się!
Wszystko zaczyna się od serca pełnego wiary.
Powiedz głośno i wyraźnie, że do życia potrzebna jest wielka siła!
By osiągnąć ten doskonały styl, musieliśmy wcześniej walczyć w samotności.
Zmieniło się to w tym jednym jedynym miejscu.
Mogę na ciebie liczyć (wierzę w to) i w radości, i w smutku (jesteś zawsze przy mnie).
Pokazujesz mi, czym jest prawdziwa odwaga.
Chcę podążać swoją drogą!
Wyrwij się! Idź przed siebie! Natychmiast porzuć te nierozerwalne więzi!
Bez ustanku staraj się wyrwać! Wierz w moją duszę i znajdź w sobie pasję!
Czasem stracisz kontrolę (nie daj po sobie poznać),
czasem marzenia będą uciekać (nic nie szkodzi).
Walcz, uciekaj, aż nie osiągniemy naszego celu!
Wyrwij się! Wyrwij się!
Lepiej porzuć swój bezbarwny świat!
Bo nie jesteś już sam!
Dalej, wyrwij się! Dołóż do pieca i daj czadu!
Przestańcie wchodzić mi w drogę!
Już wkrótce!
W końcu nadszedł ten czas!
Jesteś cały?
Tak, przeżyję.
Natsu, wyglądasz na rozpalonego.
Może coś w tym być,
bo nie czuję się najlepiej.
Spójrzcie!
Co to takiego?
Kropeczki na całym ramieniu!
Parzy!
Masz bardzo wysoką gorączkę.
Przeziębiłeś się?
Oczywiście, że nie!
Bo zawsze śpisz z pępkiem na wierzchu.
Mówię, że to nie przeziębienie!
Czuję się tak od skopania tyłka Lokiemu!
Wężownik Ophiuchus!
Dokąd my tak właściwie idziemy?
Wyczułem Salamandra w powietrzu.
Możecie już tylko obserwować!
Co to za głos?
I skąd dochodzi?
Nie należy do żadnego
znanego mi gwiezdnego ducha.
W takim razie to może być trzynastka.
Pospieszmy się.
Omnia magna stella rex prae!
Co to było?
Odrażające.
Bardzo możliwe, że to Liberum.
Migoczące gwiazdozbiory, sprawię,
że spełni się wasze życzenie!
Wolność jest na wyciągnięcie ręki!
Ten podły wąż nas ignoruje!
Głowa mi pęka.
Aż tutaj czuję uchodzące z ciebie ciepło.
Możliwe, że to tamta czarna magia.
A nie zjadłeś jego płomieni?
Racja!
Może Czarna Magia sprzeciwia się
twojej Magii Zabójcy Smoków
i walczą ze sobą w twoim wnętrzu!
Niektórych potraw nie wolno ze sobą łączyć.
Przecież nie mam sraczki!
Ale w tym stanie nie będę mógł
normalnie walczyć!
To skutki Liberum!
Nie sądzisz, że dalsza walka
jest pozbawiona sensu?
Nie!
A ja tak!
Puszczaj!
Nie ma mowy!
Wysłuchasz mnie w końcu?!
Jeśli chcesz mi truć o tych 12 dniach,
nie jestem zainteresowana!
Chcę porozmawiać o nas!
Po prostu nie chcę stracić swoich przyjaciół.
To wszystko!
Nigdy nie uważałam cię za niewolnika!
Co prawda ciągłe nazywanie mnie
księżniczką było trochę zawstydzające,
ale zawsze uważałam to za część
twojego osobliwego charakteru.
To tylko piękne słówka.
Ale prawdziwe!
Spójrz mi w oczy, Virgo!
Ty, Loki, Aquarius i inne duchy,
jestem tu ze względu na was!
Dla maga gwiezdnych duchów
gwiezdne duchy są całym jego życiem!
Liberum zostanie ukończone!
Wszystko musi zachowywać równowagę!
Racja, teraz mam szansę!
Dzięki Liberum między naszymi światami
nastanie równowaga!
Mylisz się, Liberum zniszczy
połączenia między nami!
Dla was...
...12 dni wolności jest nie do przyjęcia,
jednak dla nas...
...to coś bezcennego!
Dlatego też...
...magowie gwiezdnych duchów
nigdy nas nie zrozumieją!
Nie rozumiem tego
i nie chcę tego rozumieć!
Co komu po wolności, za którą musi
zapłacić własnym życiem?!
Czy to w ogóle wolność?
Taka wolność jest przygnębiająca!
Nienawidzę takich łzawych gadek!
Nic nie rozumiecie!
I nie musicie rozumieć!
Boisz się, człowieku?
Pieprzony wąż!
Natsu!
Szlag mnie trafia,
gdy nie mogę działać!
Jesteś mały jak mrówka, człowieczku.
To ty jesteś cholernie wielka!
Natsu!
Panie Natsu!
Co?!
Dzięki!
Co ci się stało?
Zjadłem coś nieświeżego.
Panie Natsu!
Księżniczko, to jest właśnie Ophiuchus,
gwiezdny duch Wężownik.
Jest aż tak wielka?
Księżniczka Hisui?
Choćby przyszedł i sam król,
i tak nie byłby w stanie zatrzymać Liberum.
Omnia magna stella rex prae.
Prawdę mówiąc, wasz opór
pomógł nam spełnić nasze pragnienie.
Słowa „Omnia magna stella rex pare” oznaczają
„To wszystko dla ciebie, królu”.
Więc mnie rozumiesz?
Król, do którego się zwracasz,
to Król Gwiezdnych Duchów?
„To wszystko dla ciebie, królu”.
Ten incydent nie został zrodzony
z życzenia gwiezdnych duchów.
Sprawka Króla Gwiezdnych Duchów?
Więc nawet ich król oszalał?
Co to jest?
Starożytna księga pożyczona od Yukino.
Myślałam, że znajdę w niej coś na temat
Liberum i gwiezdnych duchów.
Więc to Król Gwiezdnych Duchów za tym stoi?
Jestem pod wrażeniem, księżniczko.
W takim razie jest tylko jedno wyjście!
Jeśli skopiemy królowi tyłek,
zabawa będzie skończona!
Jednak czy dacie radę to zrobić?
O, w rybkę!
Ochronię króla!
Ja, Wężownik Ophiuchus,
trzynasty zodiak czający się w cieniu
Króla Gwiezdnych Duchów!
Pokażę wam, jak nieskuteczna jest
wasza sztuczka z zamykaniem bram!
Oszalała kobita.
Lucy!
Pani Yukino!
Obie są w niekorzystnej sytuacji!
A my możemy tylko na to patrzeć?
Pierdolę!
Natsu!
Najpierw zrobię porządek z tym cholernym wężem,
a później udam się do tego starego brodacza!
Nie mówiłam ci czasem,
byś nie wchodził mi w drogę?
O nie!
Zostawcie ją mnie!
Arcadiosie!
Wycofajcie się!
Ruszaj się, głupia ręko!
Natsu, spójrz na jej brzuch.
Czy ta rozżarzona część
nie wydaje ci się podejrzana?
Racja!
Tylko tam się świeci i jest rozpalona.
Reszta jej ciała jest lodowato zimna.
Przywalę w to z piąchy.
Nie szalej!
Nie wiemy, co się może stać!
Może wyleci stamtąd trucizna!
Chcę walczyć! Z problemami będziemy
rozprawiać się na bieżąco!
Gdy się widzi coś takiego,
aż korci, by w to przywalić!
Tam!
Co się stało?
Więc to była dobra decyzja?
Wydaje mi się, że ten jarzący się obszar to narząd,
który został użyty do stworzenia tamtych 12 światów!
Zderzyły się!
Nie pozwolę, by to zwróciło ci twoją wolność!
Świat Gwiezdnych Duchów traci równowagę!
Co to jest?!
A nie mówiłem?!
Znów zaatakowałeś bez pomyślunku
i przez ciebie mają jeszcze większe kłopoty!
12 światów ulega zniekształceniu!
Nędzny człowieku, przez ciebie
w moich światach zapanował chaos!
Wpadłem na świetny pomysł!
Co?!
Lucy, Yukino, teraz powinnyście być w stanie wygrać!
Człowiek posiadający tak ogromną moc?
Nie lekceważ zabójców smoków!
Panienko Lucy, co się dzieje?
Nie wiem, ale...
Nie mam pojęcia, co się dzieje,
ale wspólnie możemy więcej!
Racja.
Spójrz na niebiosa, otwórz niebiosa!
Wszystkie gwiazdy wszechświata,
ukażcie mi się w całym swym blasku!
Powołuję się na Tetrabiblos!
Jam jest władczynią gwiazd!
Aspekty dopasowane!
Niech uchylą się wrota pomsty!
Libra, chodźmy!
Nasza połączona moc wytrąci je z równowagi!
Czas na karę!
Przepadnijcie!
O osiemdziesiąt osiem gwiazd na niebie, zalśnijcie!
URANO METRIA!
Chodźmy!
Dobrze.
Co się stało?
Postępujemy właściwie, prawda?
Tak.
Błagam, Virgo, wróć do normalności.
Chcę ci pomóc!
Libra, odpoczywaj.
Musimy się stąd wynosić!
Ale którędy? Jak?
Nie możemy stać z założonymi rękami!
Poszukajmy wyjścia!
Pani Lucy!
Yukino!
Udało im się!
Natsu!
Proszę się ocknąć!
Błagam, otwórz oczy!
Przyjaciele.
To zasługa Natsu!
Natsu?
Zdarzył się prawdziwy cud.
Natsu sprawił, że dwanaście światów
uległo połączeniu.
Powiedział, że dzięki temu będziecie mogły wygrać.
Lepiej się czujesz?
Nie wyczuwam już gorączki.
Przeżyję.
W końcu pozbyłem się z organizmu Czarnej Magii.
Od teraz będziesz uważał,
co wkładasz do buzi.
Koniec końców na coś mi się przydała.
I co ty na to?
Wszystkie duchy zostały zamknięte!
Masz moją wdzięczność, człowieku!
Co?!
Cały czas czekałam na ten moment!
Teraz dwanaście gwiezdnych duchów
jest z powrotem z królem!
O czym ty mówisz?
Chcesz powiedzieć, że to też było częścią planu Króla Gwiezdnych Duchów?
Nie króla, a mojego!
Dwanaście zodiaków musiało zostać odesłanych,
co nie było łatwym zadaniem.
Wy i gwiezdne duchy tańczyliście
w rytm urojonego Liberum.
Więc wolność, o której mówiły, była tylko pomysłem
zaszczepionym w ich głowach?
Nie robiły tego z własnej woli!
Czerwone światło ze Sfery Niebieskiej
dociera teraz do króla przez gwiazdozbiory.
Od początku był to obrzęd mający na celu przesłanie potężnej energii do Króla Gwiezdnych Duchów:
Liberum Verus!
Liberum Verus?
Jest tu opis tego rytuału.
Jak najszybciej go przeczytaj,
chcę znać szczegóły.
Dobrze!
Zgadza się.
W tym celu zodiaki musiały
zostać zwrócone do gwiazd.
Zwrócone?
Po tym, jak potężny Król Gwiezdnych
Duchów uległ zaćmieniu,
był w stanie władać ogromną siłą,
ale potrzebował jeszcze większej mocy.
Dwanaście zodiaków w obawie przed jego mocą
próbowało uciec ze Świata Gwiezdnych Duchów.
Chciały to zrobić, uzyskując wolność,
czyli, innymi słowy, 12 dni życia.
Dostrzegłam w tym możliwość podarowania królowi jeszcze większej mocy
i wymyśliłam ten plan.
Nie mogę uwierzyć,
że król oszalał.
Czyli, krótko mówiąc, to szalejący, skretyniały półbóg,
którego zdrowy rozsądek udał się na spacer.
Czyli próbując pomóc zodiakom,
postawiliśmy je pod ścianą?
Przyznaję to z wielkim bólem,
ale odesłaliśmy ratujące się ucieczką duchy
do ich szalejącego króla.
Nie wierzę...
Cośmy najlepszego zrobili?!
Jednak to nie wszystko.
Jeśli zaćmiony król dalej będzie
zbierał moc i siał spustoszenie,
doszczętnie zniszczy Świat Gwiezdnych Duchów.
Doszczętnie?!
Zgadza się, księżniczka mówi o przyszłości.
Przecież ty też zginiesz wraz
ze zniszczeniem waszego świata!
Jeśli takie jest życzenie jego wysokości,
z przyjemnością oddam swoje życie!
Niech się stanie wola króla!
Nie przeszkadza ci,
że ty też zginiesz?!
Dziwna kobieta.
Wy też to słyszycie?
Brzmi jak ryk bestii!
Ruszajmy!
Tak jest!
Starczy tych bzdur!
Wszyscy tylko na tym stracą!
Urządzę ciebie i króla na cacy!
Nie rozumiesz? Gdy tylko cię zobaczyłam,
poczułam w sercu, że to miłość.
Gdybym ci o tym powiedziała,
jestem pewna,
że byś się ze mnie śmiał.
Nie zawiedź mnie, gdy czuję twoją miłość!
Pierwszy raz ogarnia mnie takie szczęście!
Nie zawiedź mnie, gdy mnie tulisz i całujesz, kochanie!
Bo gdy jesteś przy mnie,
na mojej twarzy sam pojawia się uśmiech.
Och, moje wspaniałe życie w odcieniu różu!
Błagam, nie zawiedź mnie, pozwól mi dalej cieszyć się tym szczęściem!
Kochaj mnie po kres moich dni, bym zawsze była z ciebie dumna!
Bo gdy nie ma cię u mego boku,
moje serce drży z przerażenia.
Moje, moje, moje ty kochanie!
Natsu, Liberum nie chce się zatrzymać!
Happy, pozostała nam nasza standardowa strategia.
Chyba wiem,
co masz na myśli.
Gdy nie znasz potencjału wroga,
to najlepsze rozwiązanie!
Wygląda na to, że Erza i pozostali
doszli do podobnych wniosków.
Z jednej gliny ulepieni!
Dobra, zaczynajmy specjalność Fairy Tail!
Skopmy draniom tyłki!
Następnym razem: „Noc spadających gwiazd”.
Do dzieła, Happy!
Strategia totalnej destrukcji!
Aye, sir!