Czerwone światło ze Sfery Niebieskiej
dociera teraz przez gwiazdozbiory do króla.
Od początku był to obrzęd mający na celu przesłanie potężnej energii do Króla Gwiezdnych Duchów:
Liberum Verus!
Po tym, jak potężny Król Gwiezdnych
Duchów uległ zaćmieniu,
był w stanie władać ogromną siłą,
ale potrzebował jeszcze większej mocy.
Dwanaście zodiaków w obawie przed jego mocą
próbowało uciec ze Świata Gwiezdnych Duchów.
Chciały to zrobić, uzyskując wolność,
czyli, innymi słowy, 12 dni życia.
Dostrzegłam w tym możliwość podarowania królowi jeszcze większej mocy
i wymyśliłam ten plan.
Nie mogę uwierzyć,
że król oszalał.
Czyli próbując pomóc zodiakom,
postawiliśmy je pod ścianą?
Przyznaję to z wielkim bólem,
ale odesłaliśmy ratujące się ucieczką duchy
do ich szalejącego króla.
Nie wierzę...
Cośmy najlepszego uczynili?!
Jednak to nie wszystko.
Jeśli zaćmiony król dalej będzie
zbierał moc i siał spustoszenie,
doszczętnie zniszczy Świat Gwiezdnych Duchów.
Doszczętnie?!
Zgadza się, księżniczka mówi o przyszłości.
Wy też to słyszycie?
Brzmi jak ryk bestii!
- Ruszajmy!
- Tak jest!
Starczy tych bzdur!
Wszyscy tylko na tym stracą!
Urządzę ciebie i króla na cacy!
Nie pozwól, by stłamsił cię twój świat.
Dalej, wyrwij się!
Wszystko zaczyna się od serca pełnego wiary.
Powiedz głośno i wyraźnie, że do życia potrzebna jest wielka siła!
By osiągnąć ten doskonały styl, musieliśmy wcześniej walczyć w samotności.
Zmieniło się to w tym jednym jedynym miejscu.
Mogę na ciebie liczyć (wierzę w to) i w radości, i w smutku (jesteś zawsze przy mnie).
Pokazujesz mi, czym jest prawdziwa odwaga.
Chcę podążać swoją drogą!
Wyrwij się! Idź przed siebie! Natychmiast porzuć te nierozerwalne więzi!
Bez ustanku staraj się wyrwać! Wierz w moją duszę i znajdź w sobie pasję!
Czasem stracisz kontrolę (nie daj po sobie poznać),
czasem marzenia będą uciekać (nic nie szkodzi).
Walcz, uciekaj, aż nie osiągniemy naszego celu!
Wyrwij się! Wyrwij się!
Lepiej porzuć swój bezbarwny świat!
Bo nie jesteś już sam!
Dalej, wyrwij się! Dołóż do pieca i daj czadu!
Wszelkie próby oporu to tylko strata czasu!
Nie da się zatrzymać Liberum Verus!
Jeszcze się przekonamy!
Gwarantuję ci,
że to zatrzymam!
Noc spadających gwiazd!
Lucy i pozostali, zniszczcie Sferę!
Rozumem to ty nie grzeszysz.
Mówiłam ci,
że to strata czasu!
Mam już dość tego twojego pieprzenia!
ŻELAZNA PIĘŚĆ OGNISTEGO SMOKA!
(karyuu no tekken)
Natsu!
Panie Natsu!
Przecież tylko gwizdnęła!
To Taniec Śmierci Wężownika.
Taniec Śmierci?!
Przy pomocy tego gwizdka może kontrolować ruchy wszystkich widzianych obiektów.
Nie wygląda to za ciekawie.
Wstrząsy wzbierają na sile.
Nie mamy czasu się tu nad sobą użalać!
Racja, musimy pomóc Natsu i pozostałym!
No to może doradź,
gdzie mamy iść?!
Mimo że ich słyszymy,
nie mamy pojęcia, gdzie są!
Paniczu Grayu, chodźmy tędy,
ale tylko we dwoje!
Tylko we dwoje!
Dlaczego powtórzyłaś to dwa razy?!
No bo bylibyśmy ze sobą sami!
Nie czas na flirtowanie!
Nie flirtuję!
Po prostu walmy przed siebie!
Powinniśmy się wszyscy uspokoić.
Posłuchajcie!
Znalazłaś coś?
Określenie „Trinitas”.
Trinitas?
Co to takiego?
Tylko tego wcześniej nie zrozumiałam,
więc cały czas chodziło mi to po głowie,
ale teraz już rozumiem!
Trinitas oznacza „Trójcę”
i w tym starożytny języku odnosi się
do Ojca, Syna oraz Ducha.
Ducha?
Czyżby to oznaczało...
„Ojciec” to Ophiuchus,
a „Synem" jest wąż, czyli, innymi słowy, Astral Spirytus,
więc „Duchem”...
Czyli to sposób naświetlenia
gwiazdozbiorów światłem Liberum?
Tak, jestem tego pewna.
I co z tego, Levy?!
Aby zatrzymać Liberum Verus,
trzeba zniszczyć całą Trójcę w tym samym czasie!
To ma sens.
Drużyna Natsu zajmie się
Wężownikiem oraz Sferą Niebieską,
więc my powinniśmy zaatakować
Astral Spirytus, czyli węża!
Jak chcesz pokonać coś tak ogromnego?
Przyczyną wstrząsów,
których doświadczamy,
jest zrzucanie przez węża skóry.
Zmienia swoją strukturę,
by przystosować się do sytuacji,
więc powinniśmy go zmusić
do ponownego zrzucenia skóry!
Innymi słowy, musimy niszczyć
wszystko w zasięgu wzroku.
Totalna demolka, co?
Stary i skuteczny sposób.
Pokażmy Wężownikowi,
że nie ma wyłączności na „trójcę”.
Do dzieła!
Uważaj!
MIAŻDŻĄCY KIEŁ NIEBIAŃSKIEGO SMOKA!
(tenryuu no saiga)
Nic panu nie jest?
Bez obaw.
Jest księżniczka cała?
Tak, ale mniejsza o mnie,
musimy szybko zniszczyć Sferę!
Zbliżanie się do niej jest niebezpieczne!
Wendy, po prostu zróbmy wszystko,
co w naszej mocy!
Dobrze!
FLEUVE D'ÉTOILES!
(rzeka gwiazd)
CIĘCIE SKRZYDŁEM NIEBIAŃSKIEGO SMOKA!
(tenryuu no yokugeki)
Jak niby mamy z tym walczyć?!
Natsu, znów jej moc!
Nie ustąpię!
Natsu!
Latający człowiek?
Bezczelność.
Cholera jedna!
Skoro tak bardzo chcesz latać, proszę bardzo.
Tańcz, jak ci zagram,
śmieszny człowieczku!
Przestań!
Nic ci nie jest, Happy?!
Ni...
Happy!
Przeżyję.
Nie powstrzyma mnie kilka siniaków!
Racja, chodźmy!
Aye, sir!
Nie pozwoli się zniszczyć bez walki!
I tak nic mu to nie da, siostrzyczko!
Po prostu nie przestawajmy atakować!
Musimy zdążyć przed utratą energii!
Paniczu Grayu!
Typowa pułapka z lochów?
Chyba sobie kpisz!
Taka prosta sztuczka nas nie zatrzyma!
Juvia!
Tak jest, paniczu Grayu!
WATER CANE!
(wodny bicz)
Nadchodzi!
MACZUGA ŻELAZNEGO SMOKA!
(tetsuryuukon)
Na co mi kamienie?!
Daj mi żelaza!
Nie lekceważ mojej magii kart!
SOLID SCRIPT: DRILL!
(solidny rękopis: wiertło)
Po zbliżeniu się do niej atakuje!
Ale musi być jakiś sposób!
Pomogę zniszczyć Sferę!
Byłabym wdzięczna!
To Deneb, Łabędź.
Na pewno myślisz sobie:
„Co to za łabędź z czarnymi piórami”.
Znowu zaczyna.
Deneb, zniszcz Sferę Niebieską!
Dobra, dobra, mam ją tylko zaatakować?
Jak chcę, to potrafię.
Po prostu nie zacząłem jeszcze walczyć na poważnie.
Powodzenia, Deneb!
Nie traktuj mnie protekcjonalnie!
Ale i tak ją zniszczę, by udowodnić ci,
co tak naprawdę potrafi...
Na pewno myślicie sobie:
„W ogóle nam się nie przydał”.
– Przepraszam za to.
– Deneb!
Cóż...
Tak naprawdę jest bardzo przydatny,
ale mógłby się nie odzywać.
Nawet wysiłki łabądka nie pomogły?!
Pani Yukino?
Nie rozpieszczasz go za bardzo?
PODMIANA: ZBROJA NIEBIAŃSKIEGO OKRĘGU!
(kansou: tenrin no yoroi)
CIRCLE SWORD!
(okrąg mieczy)
OLŚNIEWAJĄCY PŁOMIEŃ OGNISTEGO SMOKA!
(karyuu no kouen)
Głupia jędza!
Trzymaj się, Natsu!
I jak ci się to podoba,
żałosny człowieczku?!
Natsu!
Nigdy się nie poddam!
Właśnie tak, Wendy, możemy to zrobić!
Poradzisz sobie!
SEKRETNA TECHNIKA ZABÓJCY SMOKÓW!
(metsuryuu ougi)
EKSPLOZJA ŚWIATŁA: NIEBIAŃSKIE WIERTŁO!
(shoha: tenkuusen)
Teraz, Wendy!
Może jej się udać!
Jesteście jak mrówki przyciągnięte przez cukier.
Zaraz was rozdepczę.
Księżniczko!
Panie Arcadiosie!
Proszę uciekać!
Pospiesz się, księżniczko!
Panie Arcadiosie, pan też!
Panie Arcadiosie, nie!
RYK
(tenryuu no)
NIEBIAŃSKIEGO SMOKA!
(houkou)
Użyję mojej magii leczenia!
Jest księżniczka cała?
O czym tym mówisz?
Cały czas się dla mnie poświęcasz!
Uleczę pana.
Możecie iść!
Zostawiam go w twoich rękach.
Ja
jestem kompletnie bezradna.
Księżniczko Hisui!
Natsu, spójrz, to wygląda niebezpiecznie!
Niech to szlag!
Liberum Verus wkroczył w swą ostatnią fazę.
Gdy to czerwone światło rozświetli całe Astral Spirytus
i dotrze do wszystkich gwiazdozbiorów,
Król Gwiezdnych Duchów zostanie
skąpany w ostatecznej mocy!
Jeśli to zrobisz,
staruszek nam się sfajczy!
Lucy oraz pozostali magowie
gwiezdnych duchów są z nimi połączeni.
Mają gwiezdne duchy w sercach!
Natsu!
Dobrze gada, polać mu!
Nie pozwolę ci zerwać tych więzi!
Wystarczy tego Tańca Śmierci.
Nadszedł czas na
Karę Śmierci!
Natsu!
Nic mi nie będzie,
zjadam takie na śniadanie!
Sfera zniszczona?
Ruchy, nami się nie przejmujcie!
W ten sposób nigdzie nie zajdziemy.
Ale nie mamy pojęcia,
jak się do niej dobrać!
Niszczenie niszczeniem,
ale czy ktoś ma plan ucieczki?
A kto by miał czas o tym myśleć?
Tak też myślałem!
Dobra robota, Juvia!
Serduszko Juvii skacze z zachwytu, że może być sam na sam
z paniczem Grayem pod rozgwieżdżonym niebiem!
To chyba teraz nie jest najważniejsze?
Do dzieła!
Aye, sir!
Nie poddawaj się, Happy!
Jedynym problemem jest jej okaryna!
Zniszczmy ją, a później będzie już z górki!
Ani mi w głowie się poddawać!
Racja, okaryna!
Natsu, dlaczego wcześniej na to nie wpadłeś?!
I vice versa!
Podleć do niej, Happy!
Aye, sir!
To na nic,
to światło osłabia
moją magię leczenia!
Panie Arcadiosie!
Libra i pozostałe duchy też czują ten ból?
Mimo tego tak dzielnie
walczyły o swoją wolność.
To wszystko moja wina.
Proszę tak nie mówić!
Ten straszliwy ból to kara
zesłana na mnie przez niebiosa.
Już wystarczająco się nacierpiałaś!
Poza tym nie zdawałaś sobie sprawy,
że twoje czyny doprowadzą do czegoś takiego.
Ale...
Zamiast żałować, stańmy do walki!
Do walki?
Czas, by magowie gwiezdnych duchów stanęli przeciwko Sferze Niebieskiej!
Masz rację, jesteśmy
magami gwiezdnych duchów.
Dlatego do zniszczenia Sfery
będziemy potrzebowały siły całej naszej trójki!
Wywołamy deszcz spadających gwiazd!
Deszcz spadających gwiazd?
Dawno zapomnianą, potężną magią, Gottfriedem!
To nasza jedyna nadzieja!
Ślę modły ku niebiosom,
by zesłały na ziemię gwiazdy!
Wendy!
Nic mi nie będzie.
Pospiesz się!
Głupcy, światło wypełniło
już prawie całe Astral Spirytus.
Nie widzicie,
że już za późno?
Nie odwracaj ode mnie wzroku!
Idziemy!
Rozświetl tę ziemię i ten świat!
Spraw, by wszystko spowiło światło!
Niech migoczące gwiazdy zstąpią na niziny!
GOTTFRIED!
Najprawdopodobniej będzie to kończący atak!
TRYB SMOKA CZARNYCH PŁOMIENI!
(moudo kokuenryuu)
Co?
SEKRETNA TECHNIKA ZABÓJCY SMOKÓW!
(metsuryuu ougi)
UKRYTA OGNISTA FORMA!
(shiranui gata)
MROCZNE OSTRZE FENIKSA!
(shikkoku houou ken)
Nie rozumiesz? Gdy tylko cię zobaczyłam,
poczułam w sercu, że to miłość.
Gdybym ci o tym powiedziała,
jestem pewna,
że byś się ze mnie śmiał.
Nie zawiedź mnie, gdy czuję twoją miłość!
Pierwszy raz ogarnia mnie takie szczęście!
Nie zawiedź mnie, gdy mnie tulisz i całujesz, kochanie!
Bo gdy jesteś przy mnie,
na mojej twarzy sam pojawia się uśmiech.
Och, moje wspaniałe życie w odcieniu różu!
Błagam, nie zawiedź mnie, pozwól mi dalej cieszyć się tym szczęściem!
Kochaj mnie po kres moich dni, bym zawsze była z ciebie dumna!
Bo gdy nie ma cię u mego boku,
moje serce drży z przerażenia.
Moje, moje, moje ty kochanie!
Natsu, jak twoim zdaniem będzie wyglądał
Król Gwiezdnych Duchów jako czarny charakter?
Może będzie szybko nawijał?
Dobrze kombinujesz, część zodiaków
po przemianie stała się swoimi przeciwieństwami.
Albo będzie łysy!
Całkiem możliwe!
Wcześniej był ogromny,
więc może teraz będzie maleńki?
Czyli wychodzi nam mały, łysy,
nawijający jak katarynka staruszek?
Trudno mi to sobie wyobrazić.
Następnym razem: „Bestia gwiezdnych duchów”!
To ma być Król Gwiezdnych Duchów?!
To nas staruszek zaskoczył!