„To wszystko dla ciebie, królu”.
Ten incydent nie został zrodzony
z życzenia gwiezdnych duchów.
Sprawka Króla Gwiezdnych Duchów?
Więc nawet ich król oszalał?
Więc to Król Gwiezdnych Duchów za tym stoi?
W takim razie jest tylko jedno wyjście!
Jeśli skopiemy królowi tyłek,
zabawa będzie skończona!
Jednak czy zdołacie to zrobić,
żałosne człowieczki?
Ochronię króla!
Ja, Wężownik Ophiuchus,
trzynasty zodiak czający się w cieniu
Króla Gwiezdnych Duchów!
Nie lekceważ zabójców smoków!
88 gwiazd na niebie, lśnijcie!
URANO METRIA!
Cały czas czekałam na ten moment!
Teraz dwanaście gwiezdnych duchów
jest z powrotem z królem!
Czerwone światło ze Sfery Niebieskiej
dociera do króla przez gwiazdozbiory.
Od początku był to obrzęd mający na celu przesłanie
potężnej energii do Króla Gwiezdnych Duchów:
Liberum Verus!
Po tym, jak potężny Król Gwiezdnych
Duchów uległ zaćmieniu,
był w stanie władać ogromną siłą,
ale potrzebował jeszcze większej mocy.
Dwanaście zodiaków w obawie przed jego mocą
próbowało uciec ze Świata Gwiezdnych Duchów.
Chciały to zrobić, uzyskując wolność,
czyli, innymi słowy, 12 dni życia.
Dostrzegłam w tym możliwość podarowania
królowi jeszcze większej mocy
i wymyśliłam ten plan.
Nie mogę uwierzyć,
że król oszalał.
Czyli próbując pomóc zodiakom,
postawiliśmy je pod ścianą?
Przyznaję to z wielkim bólem,
ale odesłaliśmy ratujące się ucieczką duchy
do ich szalejącego króla.
Nie wierzę...
Jednak to nie koniec złych wiadomości.
Jeśli zaćmiony król dalej będzie
zbierał moc i siał spustoszenie,
doszczętnie zniszczy Świat Gwiezdnych Duchów.
Nie pozwól, by stłamsił cię twój świat.
Dalej, wyrwij się!
Wszystko zaczyna się od serca pełnego wiary.
Powiedz głośno i wyraźnie, że do życia potrzebna jest wielka siła!
By osiągnąć ten doskonały styl, musieliśmy wcześniej walczyć w samotności.
Zmieniło się to w tym jednym jedynym miejscu.
Mogę na ciebie liczyć (wierzę w to) i w radości, i w smutku (jesteś zawsze przy mnie).
Pokazujesz mi, czym jest prawdziwa odwaga.
Chcę podążać swoją drogą!
Wyrwij się! Idź przed siebie! Natychmiast porzuć te nierozerwalne więzi!
Bez ustanku staraj się wyrwać! Wierz w moją duszę i znajdź w sobie pasję!
Czasem stracisz kontrolę (nie daj po sobie poznać),
czasem marzenia będą uciekać (nic nie szkodzi).
Walcz, uciekaj, aż nie osiągniemy naszego celu!
Wyrwij się! Wyrwij się!
Lepiej porzuć swój bezbarwny świat!
Bo nie jesteś już sam!
Dalej, wyrwij się! Dołóż do pieca i daj czadu!
Jesteś żałosny!
Ciągle próbujesz tego samego!
Bestia gwiezdnych duchów!
Udało się nam?
Sfera została...
Czerwone światło zniknęło!
Czy to już koniec?
I co ty na to, wężowa wiedźmo?
Lepiej nie lekceważyć Fairy Tail.
Atakowanie mojej okaryny było nie fair, następny!
Spójrz, Natsu!
Gwiazdozbiory znikają!
W porządku!
Sukces!
Nic wam nie jest?
Natsu!
Wszystko w porządku, moja pani?
Nic mi nie jest.
Konstelacje zniknęły!
Teraz Loki i pozostali wrócą do normalności.
Mam dziwne przeczucie,
że to nie będzie takie proste.
Wciąż nic nie wyczuwam z moich kluczy!
Odsuńcie się!
Co tu się wyprawia?!
Już w domciu, Gray?
Nie włączaj trybu kretyna,
gdy tylko mnie zobaczysz!
Przyjaciele!
Lusia!
Co się stało z Wężownikiem?
Żaden z niej był twardziel!
Pomogłem ją pokonać!
A co z zodiakami?
Skoro ich tutaj nie ma,
jest tylko jedna możliwość.
No, ich bramy zostały zamknięte.
Jednak wciąż nie wróciły
do swoich poprzednich form.
Nie poddawaj się.
Nadzieja umiera ostatnia.
On ma rację,
wszystko się jakoś ułoży!
Powinniśmy zebrać i uporządkować
całą naszą wiedzę.
Wspólnie wymyślmy jakiś plan!
Najpierw musimy się stąd wydostać.
Moje uszy!
Co to za dźwięk?
Brzmi jak ryk bestii!
Mamy kłopoty!
Ziemia się rozpada!
Następstwo naszych ataków?
Który kretyn wyrządził takie szkody?!
Prawdopodobnie ktoś,
kto nie potrafi się kontrolować.
Chyba nie mówicie o mnie?!
Ależ skąd!
Po prostu się stąd wynośmy!
Niby jak mamy to zrobić?!
By wejść, należało podnieść klucz i użyć magii.
Czyżby to Król Gwiezdnych Duchów tak ryczał?
Ma dziadek krzepę!
Albo raczej zdziczał.
Więc Liberum Verus...
...nie zostało zatrzymane na czas?
Nie!
Niestety to prawda!
Przecież to...
Gwiezdny duch Lucy?
Panienko Lucy!
Horologium!
Jeśli nic nie zrobimy,
nasz świat zniknie!
Błagam!
Ubrania gwiezdnych duchów!
Dzięki nim ludzie mogą poruszać się
po Świecie Gwiezdnych Duchów.
Co oni chcą zrobić?
Pomogę wam!
Wszystkie was uratuję!
Idę z tobą!
Yukino!
Ja też!
Proszę zaczekać!
W tamtym świecie inaczej biegnie czas!
Zdaję sobie z tego sprawę.
Nie mogę pozwolić waszej wysokości
udać się do takiego miejsca!
Nawet jeśli wasza wysokość wróci,
mogą tutaj upłynąć lata!
Jestem na to gotowa!
Moja pani!
Będą z nią jej przyjaciele.
Coś wymyślimy, więc bez obaw.
Ale ten straszliwy głos!
Właśnie dlatego muszę iść.
Ale...
Dopóki ten ryk nie umilknie,
moja pokuta nie zostanie zakończona.
Moja pani...
Nie czas na kłótnie!
No, musimy iść.
Mężczyzna jak nic!
Chrzanić różnicę czasu
i inne przeszkody!
Loki i pozostali mają kłopoty,
więc musimy iść.
To wszystko.
Prawda, Lucy?
Natsu!
Więc postanowione.
Nawet jeśli wrócimy sto lat później,
dopóki mamy przy sobie przyjaciół,
nie ma się czego obawiać.
Dopóki Juvia będzie mogła być przy paniczu Grayu,
może cofnąć się nawet 100 lat wstecz!
Z różnicą siedmiu lat też daliśmy sobie radę.
Dla mnie czas nie gra roli.
Grunt, że będę mógł czasem zaszaleć.
Racja.
Lisanna na pewno zrozumie.
Nasza siostrzyczka jest wspaniałym mężczyzną,
więc jestem pewien, że wraz z pozostałymi
wszystkim się tutaj zajmie.
Chyba nawet go nie poprawię.
Król wkrótce wchłonie całe Astral Spirytus!
Przyodziejcie się w nasze stroje
i udajcie się w podróż do naszego świata!
Zrozumiałem.
Jestem mieczem i tarczą waszej wysokości.
Będę jej towarzyszył.
Dziękuję.
Czekajcie na nas, przyjaciele!
Już do ciebie idziemy!
Nawet nie myśl o ucieczce, brodaczu!
To Świat Gwiezdnych Duchów?
Strasznie wieje!
Ostatnim razem było tu zupełnie inaczej.
Gdybym się nie trzymał,
poleciałbym w siną dal!
Panienko Lucy!
Horologium!
Czym jest to ogromne straszydło?!
Nie mówcie mi, że to...
Mężczyzna!
Niemożliwe!
To ma być król gwiezdnych duchów?!
Cóż za upiorny byt!
To nie jest znany mi król gwiezdnych duchów!
To zaćmiony król gwiezdnych duchów.
Nie, już prędzej bestia gwiezdnych duchów.
Spójrzcie na jego głowę!
Nie ma brody!
Nie o to jej chodziło!
Wewnątrz tych planet są gwiezdne duchy!
O nie!
Są jego więźniami?
Loki!
Zaraz was uratujemy!
Przestał zasysać!
Co za typ!
Napchał się zodiakami?
Nie wierzę!
To nie koniec.
Zróbmy mu z tyłka jesień średniowiecza!
Natsu ma rację.
Nie czas na łzy.
Idziemy!
Tak jest!
ICE IMPACT!
(lodowy wstrząs)
WATER SLICER!
(wodna krajalnica)
Cholera, żadnych efektów?!
Jeszcze nie skończyliśmy!
Pojedyncze ataki nie działają!
Uderzmy wszyscy razem!
BEAST SOUL!
(dusza bestii)
Do dzieła!
CARD MAGIC!
(magia kart)
SOLID SCRIPT!
(solidny rękopis)
THUNDER!
(piorun)
BULLET!
(pocisk)
ICE CANNON!
(lodowe działo)
WATER CANNON!
(wodne działo)
TENRYUU NO
TETSURYUU NO
KARYUU NO
HOUKOU!
Głupi dziwoląg!
Nic mu nie zrobiliśmy!
Szykuje się do czegoś!
Uważajcie!
Nic ci nie jest?
Nie, dziękuję.
Rany, uważaj trochę!
A tylko poruszył ramionami!
Czy wszyscy są cali?
Zapomniałem wysunąć podwozie!
Nie wahajcie się!
Kontynuujmy natarcie!
Tak jest!
Musi być jakiś sposób!
Może obserwując go,
coś wymyślimy.
Jednakże...
Nie możemy dopuścić do powtórki z rozgrywki!
Celujmy w ramiona!
Dobrze, paniczu Grayu!
Juvia!
Paniczu Grayu...
Co się stało?!
Potrafi coś takiego?!
Juvia!
Stała się gwiazdozbiorem!
Stało się z nimi to samo, co z Lokim i pozostałymi po zamknięciu ich bram?
Pieprzona gnida!
Jak wrócić ich do normalności?
Może pokonanie tej szkarady coś tu wskóra?
Nic innego nam nie zostało!
Musimy postawić wszystko na jedną kartę.
Co?!
Szlag, straciłem czujność!
Lily!
Gajeelu.
Levy!
Doigrałeś się!
RYK NIEBIAŃSKIEGO SMOKA!
(tenryuu no houkou)
Przyjaciele!
Nie, Carla!
Niech to wszystko diabli!
Musimy unikać tego światła!
Ty potworze, jak śmiałeś skrzywdzić Carlę!
Jedziemy, Happy!
Teraz sukinsyn strzela na oślep?!
Niełatwo będzie się do niego zbliżyć!
Yukino!
Panie Arcadiosie!
Wasza wysokość, proszę się ukryć!
Patrz, Natsu!
Cholera!
Już lecę, staruszku!
To jakiś obłęd!
Wciąż ci mało?!
Nie ujdzie ci to na sucho!
Co chcesz zrobić, Natsu?!
Czy to nie oczywiste?!
Poczęstuję go tą kulką!
Ten to nie zna słowa „niemożliwe”.
Nie wierzę!
Salamandrze!
Szlag!
Natsu, nie pozwól,
by zapanował nad tobą gniew!
Bo ciebie też zamieni w gwiazdozbiór!
Jeśli nie będziemy atakować,
nic się nie zmieni!
ICE MAKE!
(lodowy twór)
Szlag, jak z nim walczyć?!
MACZUGA ŻELAZNEGO SMOKA!
(tetsuryuu kon)
Co, u diabła?!
Ciężko nawet określić,
czy jest twardy czy miękki!
Niech sobie nawet jest miękko twardy!
I tak zrobię z niego mielone!
Aye, sir!
On ma rację,
stojąc z założonymi rękami,
nic nie zmienimy!
By odzyskać gwiezdne duchy i naszych przyjaciół,
musimy go powstrzymać!
Cholerny drań!
Wystarczy tego!
Uważajcie na tę czarną dziurę!
Chwila nieuwagi
i zostaniecie wciągnięci!
Nie zbliżaj się!
Damy sobie z nim radę!
Nie, ja też chcę pomóc!
Dobra, ale bądź ostrożna!
Ty też!
Się wie!
MIECZ ŻELAZNEGO SMOKA!
(tatsuryuu ken)
Posiekam cię na kawałki!
Szlag, upierdliwy sukinkot!
No przewróć się w końcu!
Happy, do góry!
W stronę głowy?
Tak!
Co chcesz zrobić, Natsu?
Znów pytasz o oczywiste rzeczy!
Wyrównam mu facjatę!
Aye, sir!
Ocknij się, brodaczu!
Popękają mi bębenki!
Co znowu?!
Natsu!
Natsu, przecież to...
Zgadza się, to samo wypłynęło z Lokiego,
gdy z nim walczyliśmy!
Przestań na nas rzygać!
Ryk bestii gwiezdnych duchów!
Gray!
Złap się mnie!
Zjadam takie ataki na śniadanie!
RYK ŻELAZNEGO SMOKA!
(tetsuryuu no houkou)
Niech to, jak potężny jest ten stwór?!
Nie myślałam,
że będzie aż tak ciężko.
Szlag, kończy mi się energia magiczna.
Przyjaciele.
Natsu!
Wyczułem to!
No.
Świetnie, mogę się ruszać.
A jeśli możesz się ruszać,
możesz też stać!
A jeśli możesz stać,
możesz też walczyć!
Nigdy się nie poddamy!
Wyczułem zapach Lokiego.
W krzyku tej bestii.
Jestem pewny, że Loki i pozostałe
zjedzone duchy wciąż żyją.
Innymi słowy...
Do dzieła, Happy!
Aye, sir!
Natsu!
Wlecieli w światło!
Co on chce zrobić?!
Skurczybyk!
Niemożliwe!
To szaleństwo!
Jak na Natsu przystało.
MAX SPEED!
(pełna prędkość)
„Jak nie można od zewnątrz,
spróbuj od wewnątrz”?
My zajmiemy się nim tutaj!
Ty zmiażdż go od środka, Salamandrze!
Liczę na ciebie, Natsu.
My dajmy z siebie wszystko tutaj!
Pewnie!
Nie rozumiesz? Gdy tylko cię zobaczyłam,
poczułam w sercu, że to miłość.
Gdybym ci o tym powiedziała,
jestem pewna,
że byś się ze mnie śmiał.
Nie zawiedź mnie, gdy czuję twoją miłość!
Pierwszy raz ogarnia mnie takie szczęście!
Nie zawiedź mnie, gdy mnie tulisz i całujesz, kochanie!
Bo gdy jesteś przy mnie,
na mojej twarzy sam pojawia się uśmiech.
Och, moje wspaniałe życie w odcieniu różu!
Błagam, nie zawiedź mnie, pozwól mi dalej cieszyć się tym szczęściem!
Kochaj mnie po kres moich dni, bym zawsze była z ciebie dumna!
Bo gdy nie ma cię u mego boku,
moje serce drży z przerażenia.
Moje, moje, moje ty kochanie!
Jakimś cudem udało nam się
dostać do środka bestii.
Nie ogarniam tego!
Tutaj jest jak w kosmosie!
Czy Loki i pozostali naprawdę
są tutaj przetrzymywani?
Tak, nigdzie ich nie widać,
ale czuję ich zapach!
Na pewno gdzieś tu są!
Musimy ich ocalić!
Nasi walczący na zewnątrz przyjaciele w nas wierzą!
Ocalimy ich!
A później zakończymy tę bezsensowną walkę!
Następnym razem: „Believe” (wiara)!
Do roboty, Happy!
To ostatnie starcie!
Aye, sir!