Co się dzieje?
Zmienia się!
Zwiększyła się jego siła?
Uważajcie!
Szykuje się do ataku!
Co on wyprawia?!
Zniszczy ich świat!
Zgadza się, wygląda na to, że nie możemy
czekać na powrót Natsu i Happy'ego.
Zaatakujmy go z całą mocą i liczmy na to,
że zdążą wrócić, zanim go pokonamy!
Takie ryzyko to ja rozumiem.
Na naszym miejscu zapewne zrobiłby to samo.
Nie pozwól, by stłamsił cię twój świat.
Dalej, wyrwij się!
Wszystko zaczyna się od serca pełnego wiary.
Powiedz głośno i wyraźnie, że do życia potrzebna jest wielka siła!
By osiągnąć ten doskonały styl, musieliśmy wcześniej walczyć w samotności.
Zmieniło się to w tym jednym jedynym miejscu.
Mogę na ciebie liczyć (wierzę w to) i w radości, i w smutku (jesteś zawsze przy mnie).
Pokazujesz mi, czym jest prawdziwa odwaga.
Chcę podążać swoją drogą!
Wyrwij się! Idź przed siebie! Natychmiast porzuć te nierozerwalne więzi!
Bez ustanku staraj się wyrwać! Wierz w moją duszę i znajdź w sobie pasję!
Czasem stracisz kontrolę (nie daj po sobie poznać),
czasem marzenia będą uciekać (nic nie szkodzi).
Walcz, uciekaj, aż nie osiągniemy naszego celu!
Wyrwij się! Wyrwij się!
Lepiej porzuć swój bezbarwny świat!
Bo nie jesteś już sam!
Dalej, wyrwij się! Dołóż do pieca i daj czadu!
Natsu,
nie żebym narzekał na nurkowanie w tym potworze,
ale tu jest tak ciemno,
że nic nie widzę!
Wyczuwam zapach Lokiego i pozostałych,
ale nie potrafię ustalić, skąd dochodzi.
Chyba nie chcesz powiedzieć,
że zostali wchłonięci?
To możliwe, ale czuję też,
że wciąż żyją.
Tak jak gwiezdne duchy.
Jaka ogromna przestrzeń!
Jakbyśmy byli w zupełnie innym miejscu!
Loki, słyszysz mnie?
Believe!
I jak?
Wciąż nie mogę ich zlokalizować.
Zapach dochodzi z wszystkich stron.
Więc jak mamy ich znaleźć?!
Metodą prób i błędów!
Znajdźmy coś zdatnego do rozwalenia
i roznieśmy to w drobny mak!
Co to było?!
O mały włos.
Co?!
Jesteśmy między młotem i kowadłem!
Niech was szlag!
CIĘCIE SKRZYDŁEM OGNISTEGO SMOKA!
(karyuu no yokugeki)
Spójrz, Natsu, coś się tam świeci!
Słyszę również dźwięki!
To ich zapach!
Czyli tędy, prawda?
Ruszajmy, Natsu!
Co tym razem?!
Może to coś w stylu systemu immunologicznego
zwalczającego bakterię atakującą organizm!
Kogo nazywasz bakterią?!
Cholera, atakuje, byśmy
nie mogli się do niego zbliżyć!
Gdyby tylko udało nam się pozbyć
tych generujących energię odnóż...
On cierpi!
Albo raczej coś sprawia mu dyskomfort.
Pewnie robota Natsu.
Zgotował mu w środku piekło.
Natsu, za tobą!
Uparta z niego bestia!
ŻELAZNA PIĘŚĆ OGNISTEGO SMOKA!
(karyuu no tekken)
Atakuje z jeszcze większą zaciekłością!
Ciężko walczyć w takich ciemnościach!
Co znowu?!
Posiadają własną wolę?
Niech was szlag!
Bawią się z nami!
Wyślę je do piekła!
Robicie ze mnie głupka?!
Podsmażę was na chrupko!
OLŚNIEWAJĄCY OGIEŃ OGNISTEGO SMOKA!
(karyuu no kouen)
Natsu!
Wiem!
RYK OGNISTEGO SMOKA!
(karyuu no houkou)
Spróbuj tego!
MACZUGA ŻELAZNEGO SMOKA!
(tetsuryuu kon)
Widziałeś?
Zrobiłem pęknięcie!
Skupianie naszych ataków na jednym punkcie
przynosi stopniowe efekty!
Gajeel, Gray!
Lucy!
Jeszcze jeden cios!
Udało się!
Jedno odnóże z głowy!
Zróbmy mu na plecach równinę!
Wciąż daleka droga przed nami!
Następny!
Tak jest!
Natsu, tylko mi się tak wydaje,
czy zrobiło się jakby jaśniej?
Poza tym ataki ustały.
Może pomogli nam z zewnątrz?
To musi być to!
Szykuje się do uwolnienia energii!
Zróbcie unik!
Trochę poniewczasie!
Nie pozwalaj sobie!
MACZUGA ŻELAZNEGO SMOKA!
(tetsuryuu kon)
Jego ataki osłabły!
Nasza taktyka skutkuje!
Kontynuujmy!
Tak jest!
Już niedługo, przyjaciele!
Natsu, wszystko w porządku?
Mucha gryzie mocniej.
Zrobiło się o wiele jaśniej.
To tam!
Ich zapach jest coraz silniejszy!
Dochodzi stamtąd!
Chodźmy, Natsu!
Pewnie!
Trzymaj się, Gray!
Cholera, coś takiego mnie nie powstrzyma!
Natsu wciąż tam szaleje, prawda?
Nie pozwolę mu zdobyć całej chwały!
Natsu, co to takiego?
Są tam Loki i pozostali!
Strasznie ślepi i robi się gorąco!
Nie czas na narzekanie, Happy!
Aye, sir!
ICE IMPACT!
(lodowy wstrząs)
Zostało już tylko kilka odnóż!
Widzieliście Natsu?
Jeszcze nie wyszli!
Jak długo ma zamiar się tam zabawiać?!
Natsu!
Co to ma być?!
Co się tutaj dzieje?
Brodaczu!
Jeśli jest tutaj więziony król,
musimy być w samym centrum bestii.
Co tu się wyprawia?!
To musi być jej rdzeń!
Ocknij się, brodaczu!
Patrz, Natsu, jest coraz gorzej!
Wciąga go!
Nie pozwolę ci!
Łańcuchy!
Natsu, musisz przerwać łańcuchy!
Już się robi!
MIAŻDŻĄCY KIEŁ OGNISTEGO SMOKA!
(karyuu no saiga)
RYK OGNISTEGO SMOKA!
(karyuu no houkou)
To na nic, nawet ich nie zarysowałeś!
Trochę nam zajmie ich przecięcie!
Znów się poruszają!
Szlag, nie mamy na to czasu!
Jeśli nic nie wymyślimy,
zostanie wciągnięty!
Nie pozwolę ci go pożreć!
Ciągnij mocniej!
Aye, sir!
Kopie prądem!
Loki, czy to ty?
Nie wtrącaj się, człowieku!
Loki!
Natsu, właśnie coś zauważyłem!
Króla trzyma na uwięzi
dokładnie 13 łańcuchów!
Reprezentujących Lokiego, Ophiuchsa i pozostałe duchy?
Zodiaki przemieniły się w łańcuchy!
Robimy to dla Króla Gwiezdnych Duchów.
To wszystko dla króla.
I co my teraz mamy począć?!
Co tym razem?!
Przecież zniszczyliśmy wszystkie odnóża!
Pochłania z czegoś energię?
Salamander, co ty tam tyle czasu wyprawiasz?!
Szykują się kłopoty.
Znów próbuje zmienić formę!
Jeśli go teraz nie zatrzymamy…
Musimy to jakoś zatrzymać, ale jak?!
Happy, zrobię wszystko,
by go wybudzić.
Zaczekaj tu na mnie.
Nie wtrącaj się, ludzka istoto!
To wszystko dla dobra Króla Gwiezdnych Duchów.
Robimy to dla naszego króla.
Powinieneś opuścić to miejsce.
O czym one gadają?
Mam to w nosie!
Zrzuć mnie!
Aye, sir!
Słyszysz mnie, prawda?
Obudzę cię, choćby to była ostatnia rzecz, jaką zrobię!
Nie chcę ponownie oglądać jej zatroskanej twarzy.
Lucy jest waszą starą przyjaciółką, prawda?
Niech jeszcze raz przez ciebie zapłacze,
to zgotuję ci piekło. Zapamiętaj to sobie, brodaczu!
Natsu, co chcesz zrobić?
Erza, co z Natsu i Happym?
Wciąż są w środku, ale...
Musimy go unieszkodliwić przed kolejnym atakiem!
Wynoś się stamtąd, Salamandrze!
Natsu!
Co ty wyprawiasz?!
Nie możesz tego jeść!
Nie skończy się na zwykłym bólu brzucha!
Chodź!
Erza!
Oszalałaś?!
Spieprzaj stamtąd!
Mimo że ich nie słyszę,
wierzę w nich!
Wiem, że uratują naszych przyjaciół!
Natsu i pozostali na pewno wrócą!
Właśnie dlatego musimy go pokonać!
Natsu!
To samobójstwo!
Nawet nie wiesz, co to jest!
Po zjedzeniu tego świństwa czuję się silniejszy!
Niemożliwe!
Wracajmy, Happy!
Rozwalę to gówno!
W porządku!
Światło pobladło!
I gitara gra!
SEKRETNA TECHNIKA ZABÓJCY SMOKÓW!
(metsuryuu ougi)
EKSPLODUJĄCE OSTRZE GWIEZDNYCH PŁOMIENI!
(seien bakuenjin)
Natsu!
Lucy.
Erza!
Świetnie się spisałeś, Natsu.
Król Gwiezdnych Duchów?!
GWIAZDA
Spójrz, Natsu, Świat Gwiezdnych Duchów
wraca do normalności!
Zgadza się.
Dziękuję, Natsu, Happy!
Wam również należą się podziękowania.
Jestem wdzięczna,
choć mógłbyś trochę na siebie uważać.
Najważniejsze, że jest cały i zdrowy.
No!
Wciąż wszystko mnie boli.
Nie trzeba było w ostatniej chwili
wskakiwać do jego brzucha.
Jak zawsze musiałeś zgrywać bohatera.
Co z resztą?
Tutaj jesteśmy!
Przyjaciele!
Rany, to było straszne!
Paniczu Grayu!
To nie takie złe raz na jakiś czas
stać się gwiazdozbiorem.
Paniczu Grayu, następnym razem
zostańmy jedną konstelacją!
Dlaczego miałbym chcieć to zrobić?
Carla, walczyłem dla ciebie z całych sił
i pomogłem pokonać tamtego potwora!
A co z gwiezdnymi duchami?
Właśnie, gdzie Loki i pozostali?
Czyżbyśmy się spóźnili?
Skoro my wróciliśmy do dawnych postaci,
pewnie są gdzieś w tym świecie.
Mimo tego...
Tak.
To prawdziwy Świat Gwiezdnych Duchów.
Jest piękny!
Patrzcie tam!
Pisces, Libra!
Znowu jesteście sobą!
To naprawdę moja stara, dobra Virgo!
Nie rozumiem, dlaczego płaczesz.
Czy coś się stało, księżniczko?
W końcu znowu mogłam usłyszeć te słowa!
Czyżbyś nic nie pamiętała?
Przyszłaś w odwiedziny,
by pokazać mi swoje nice body?
Kocham cię!
Nie powiadomiono mnie o żadnej imprezce.
Heja, Loki!
Cześć, Natsu, kopę lat!
Co z tobą?
O wszystkim zapomniałeś?
Niby o czym?
Nie pamiętasz, jak mówiłeś,
że nienawidzisz kobiet?
Że niby ja?
To niemożliwe.
Nigdy nie powiedziałbym czegoś takiego, prawda?
Utrata pamięci jest dla nich bardzo wygodna.
Niech już im będzie.
Starzy przyjaciele!
Czy wasza wysokość również nic nie pamięta?
Więc nic ci nie jest, brodaczu?
Przez chwilę miałem wrażenie,
jakbym wybudził się z długiego, mrocznego snu,
ale to wszystko.
To uczucie już minęło.
Więc jednak nie pamiętasz!
Jednakże, drodzy przyjaciele,
ten przybyły z daleka koszmar
był jak delikatny, nostalgiczny podmuch wiatru,
który nawiedził mój wewnętrzny świat.
Trudno mi to wyjaśnić,
ale z jakiegoś powodu przychodzą mi
do głowy pewne słowa:
„Dziękuję za wszystko”.
Śmiało, moja pani.
Dobrze.
Królu Gwiezdnych Duchów,
nazywam się Hisui E. Fiore.
Jako córka króla Fiore,
nie, jako mag gwiezdnych duchów,
chciałabym waszą wysokość najmocniej przeprosić.
To wszystko moja...
Zrobiłaś to,
by uratować świat moich starych przyjaciół.
Dlaczego miałabyś żałować swoich czynów?
Prawdopodobnie stałyśmy się więźniami,
ponieważ byłyśmy słabe.
No ale...
Niech prowadzą nas gwiazdy!
*uśmiech*
Dobrze!
Powinniście już wracać,
moi starzy przyjaciele.
Księżniczko!
Co to jest?
Proszę, przyjmij mój klucz z powrotem.
Liczę na dalszą owocną współpracę.
Może jakaś kara, księżniczko?
A tutaj nasz klucz.
Wzywaj nas do woli!
Natychmiast przybędziemy!
Nie inaczej, halo-halo!
Panienka Lucy jest najlepsza!
Byłbym szczęśliwy, gdybyś pozwoliła mi
jeszcze kiedyś przeczytać ci wiersz.
Znów jesteś na mnie zła?
Nie, po prostu mam wrażenie,
że przysporzyłam ci sporo problemów,
ale nic z tego nie pamiętam,
więc czuję się okropnie.
To nie w twoim stylu!
Dziękuję!
Gdy wróciliśmy do Magnolii,
wszystkie dziwne zjawiska ustąpiły.
Wydaje mi się,
że król kazał nam wracać,
ponieważ aż do pełnego odtworzenia ich świata
czas w naszych rzeczywistościach biegł tak samo,
dzięki czemu mogliśmy uniknąć
powrotu z opóźnieniem.
Wszyscy wrócili do domów cali i zdrowi.
Dynia!
Wróciliśmy do naszej codziennej rutyny.
Jednakże nie wszystko było takie samo jak wcześniej.
Coś się zmieniło.
A rzeczą tą były
moje uczucia do gwiezdnych duchów,
które stały się jeszcze silniejsze!
Prawda, Plue?
Nie rozumiesz? Gdy tylko cię zobaczyłam,
poczułam w sercu, że to miłość.
Gdybym ci o tym powiedziała,
jestem pewna,
że byś się ze mnie śmiał.
Nie zawiedź mnie, gdy czuję twoją miłość!
Pierwszy raz ogarnia mnie takie szczęście!
Nie zawiedź mnie, gdy mnie tulisz i całujesz, kochanie!
Bo gdy jesteś przy mnie,
na mojej twarzy sam pojawia się uśmiech.
Och, moje wspaniałe życie w odcieniu różu!
Błagam, nie zawiedź mnie, pozwól mi dalej cieszyć się tym szczęściem!
Kochaj mnie po kres moich dni, bym zawsze była z ciebie dumna!
Bo gdy nie ma cię u mego boku,
moje serce drży z przerażenia.
Moje, moje, moje ty kochanie!
Natsu, rzadko kiedy bawisz się z Asuką!
Alzack i Bisca poprosili mnie,
bym ją popilnował.
Dzieci są strasznie lekkomyślne,
więc pewnie nie masz lekko.
Wręcz przeciwnie.
Jak na Natsu przystało!
To dorośli są lekkomyślni!
Miałem na myśli, że wciąż jesteś dzieckiem,
więc potrafisz znaleźć z małolatami wspólny język.
Wcale nie jestem dzieckiem!
Następnym razem:
„Historia szczerością tkana”.
Ja jestem dorosły, więc zaopiekuję się waszą dwójką.
Przecież mówiłem,
że nie jestem dzieckiem!