Znam to miejsce.
Choć na niebie świecą pan księżyc i gwiazdki,
na głowy prószy nam śnieg.
A w powietrzu unosi się bałwanik.
Jestem z mamą i z tatą.
Gdy pan bałwan uderza w bębenek,
łagodnie unosimy się do góry.
Wszyscy się śmiejemy.
Nie pozwól, by stłamsił cię twój świat.
Dalej, wyrwij się!
Wszystko zaczyna się od serca pełnego wiary.
Powiedz głośno i wyraźnie, że do życia potrzebna jest wielka siła!
By osiągnąć ten doskonały styl, musieliśmy wcześniej walczyć w samotności.
Zmieniło się to w tym jednym jedynym miejscu.
Mogę na ciebie liczyć (wierzę w to) i w radości, i w smutku (jesteś zawsze przy mnie).
Pokazujesz mi, czym jest prawdziwa odwaga.
Chcę podążać swoją drogą!
Wyrwij się! Idź przed siebie! Natychmiast porzuć te nierozerwalne więzi!
Bez ustanku staraj się wyrwać! Wierz w moją duszę i znajdź w sobie pasję!
Czasem stracisz kontrolę (nie daj po sobie poznać),
czasem marzenia będą uciekać (nic nie szkodzi).
Walcz, uciekaj, aż nie osiągniemy naszego celu!
Wyrwij się! Wyrwij się!
Lepiej porzuć swój bezbarwny świat!
Bo nie jesteś już sam!
Dalej, wyrwij się! Dołóż do pieca i daj czadu!
Tatuś, mamuś, uważajcie na siebie!
Do zobaczenia!
Natsu, zaopiekuj się nią.
Spokojna głowa,
jest w dobrych rękach.
Kupcie mi duzio pamiątek!
Pewnie!
Pa, pa!
Asuka!
Kupię ci soczek.
Dobrze!
Historia szczerością tkana!
Pychotka!
Natsu, jeszcze jeden!
Wciąż ci mało?
Lepiej nie, bo znowu zmoczysz swoje...
Nie wspominaj o moczeniu łóżka!
Zawstydzisz ją!
Chciałem powiedzieć, że zacznie wylewać ci się uszami i zmoczysz podłogę!
Już się nie moczę.
W ogóle nie rozumie kobiet.
Coś o tym wiem.
Szczęściara z ciebie, Asuka, że dostałaś takiego miłego braciszka do towarzystwa.
No, teraz chcę pyszne ciasto!
Ciasto?
Mamy tutaj taki towar?
Tak, ostatnio jadłam.
Przepraszam, Asuka, ale wszystko wyprzedaliśmy.
Szkoda, ale obiecuję,
że kupię ci następnym razem.
Masz iść do ciastkarni i mi przynieść!
Z powodu takiej pierdoły mam lecieć na miasto?
Panie Natsu, może ja coś upiekę?
Potrafisz piec ciasta, Wendy?
Nie jestem pewna swoich umiejętności,
ale mam już kilka wypieków na koncie.
Dam z siebie wszystko!
Jest 30 procent szans,
że nie wyjdzie zakalec.
Niech będzie.
Skoro tak bardzo nalegacie,
ja też pomogę.
Erza?
Nikt jej przecież nie prosił.
Skoro już zamierzasz je upiec, niech to będzie najlepsze ciasto we Fiore, Wendy.
Dobrze.
Pewnie po prostu masz ochotę na ciasto.
Poza tym będziesz potrzebowała złotych truskawek,
które zniewalają swoją słodyczą,
lecz owocują tylko raz na 10.000 lat.
Wyłączyła odbiór.
Ruszajmy na polowanie!
Na truskawki?
Co ty wyprawiasz?
Szykuj się do drogi, Lily!
Co?! Dlaczego ja?
Bo ja tak powiedziałam!
Szykuje się niezła zabawa!
Pójdę z wami!
Natsu ma się bawić z Asuką!
No tak, zapomniałem o tym.
W takim razie przygotuję już biszkopt.
A ja zrobię bitą śmietanę.
Naprawdę potrafisz?!
Mówiłeś coś?
Nie było pytania!
W porządku, liczę na was.
A my idziemy, Lily!
Za jakie grzechy?
Widziałam, jak Erza i Lily gdzieś wychodzili.
Dokąd poszli?
Zbierać truskawki.
Po truskawki?
Zasady są proste jak budowa cepa!
Kto trafi do celu z największej odległości, wygrywa.
Okej, pif-paf!
Co oni robią?
Natsu będzie strzelał płomieniami.
A Asuka zabawkowym pistoletem.
To konkurs strzelecki.
Nigdy nie przegram!
W przeciwnym wypadku będziesz musiał
wykonywać moje polecenia!
I na odwrót!
Traktujesz poważnie pojedynek z dzieckiem?
W pojedynkach wiek nie ma znaczenia!
Jak mówię, że wygram, to wygram!
Chyba zapomniał dojrzałości z domu.
Natsu to takie duże dziecko.
Pojedynek!
Patataj, patataj, poprzez cały kraj!
Szybciej, koniku!
Daj głos, koniku!
Zarżyj głośniej!
Natsu wygląda żałośnie.
Rodzice naszej małej Asuki są strzelcami wyborowymi,
więc jego przegrana była oczywista.
Jeśli już o nich mowa,
to gdzie się podziewają?
Wykonują zlecenie.
Dlatego Natsu niańczy Asukę.
Natsu, galopem do parku!
Mam tak latać na zewnątrz?!
Nio! Wio, koniku!
Dzieciaki potrafią być okrutne.
Przegrałeś w pojedynku,
więc zaciśnij zęby i wio!
Dobra, to do parku.
Supcio!
Natsu, nie spuszczaj jej z oczu.
Podobno ostatnio w parku pojawiły się
jakieś podejrzane typy, więc bądź ostrożny.
Pewnie, choć chętnie skopałbym
kilka przestępczych tyłków!
Pif-paf! Pif-paf!
Stój, niegodziwcze!
Dlaczego dałam się w to wciągnąć?
Umarlibyśmy z niepokoju,
gdybyśmy zostawili go z nią samego.
Jesteś dupa, a nie strzelec,
więc cię nauczę!
Skromnością smarkula nie grzeszy!
Rozkazuję ci,
byś tam stanął!
Tak, w tamtym miejscu!
Tutaj?
Skocz w tamtą stronę!
Do czego ty mnie zmuszasz?!
Przecież obiecałeś, że będziesz
wykonywał wszystkie moje polecenia.
Teraz chcę iść na misję!
Nie możesz.
Jesteś za mała.
Ty też jesteś malutki.
Dlaczego chcesz iść na misję?
Bo chciałam sobie coś kupić!
I jak zbiorę dużo pieniążków...
Chojrak, jakich mało.
Rozumiem, ale najpierw musisz
zapytać o zgodę rodziców.
Przecież obiecał!
Chyba nie mamy wyjścia.
Więc może wrócimy do gildii
i sprawdzimy zlecenia?
Poważka?!
Zajmę się tym!
Supcio, dziękuję!
Muszę znaleźć proste zlecenie,
byśmy mogli wykonać je z Asuką.
Wybrałem kilka zadań!
Świetnie.
Co my tu mamy...
Zastępca dla fontanny?
Co to ma być?
Asuka nie może robić za fontannę!
Ale mam inną kandydatkę!
No nie wiem...
OTWÓRZ SIĘ, BRAMO WODNIKA!
AQUARIUS!
Pani syrenka!
Do czego ty mnie zmuszasz, zdziro?!
Wybacz, musieliśmy zastąpić zepsutą fontannę.
Jaka piękna fontanna.
Chciałbym cię o coś spytać
w tej olśniewającej scenerii.
Wyjdź za mnie!
Tak się cieszę!
Na dodatek przez ciebie
byłam świadkiem oświadczyn!
Wytrzymaj, to część pracy!
Śliczna siostrzyczka!
Cóż,
tym razem puszczę ci to płazem.
Ten cholerny piec znów się zepsuł!
Powodzenia, Natsu!
Kolejne zlecenie polega
na dostarczeniu przesyłki!
Supcio!
Gdzie one są?
Te magnum sweeper specialists?
Maximum sweet strawberries.
Gdzieś na tej górze.
To za duży obszar!
Niby jak mamy je znaleźć?!
Już pokazuję.
PODMIANA!
(kansou)
Czy to
zbroja zbieracza truskawek?
W żadnym wypadku.
Więc co, u licha?
Zbroja wydzielająca zapach truskawek.
Jak myślisz, co się teraz stanie?
Kobieta pachnąca truskawkami!
Te zboczone małpy uwielbiają truskawki,
więc możemy je zapytać.
Teraz rozumiem.
W porządku, Lily, najpierw złap tych perwersów!
Co?!
Nie rozkazuj mi!
Czekam na was, małpiszony!
Samo patrzenie jest nudne.
Truskawkowa Zbroja!
Truskawkowy Miecz!
Słyszałam, że żyjące w tym lesie vulcany wiedzą,
gdzie można znaleźć truskawki maksymalnej słodkości.
Zamieniam się w słuch.
O raju!
W jeden dzień można całkiem sporo zarobić.
I wcale nie trzeba wybierać
niebezpiecznych zadań.
Nie daj się zdenerwować dziecku.
Teraz mogę ją kupić!
Ją?
Lombard?
Co to jest?
Wygląda jak śnieżna kula.
To lakryma, prawda?
Piękna.
To pamiątka moich rodziców.
Pamiątka?
Dlaczego była w lombardzie?
Nie wiem.
Usłyszałam o tym, gdy kiedyś
przechodziliśmy koło tego sklepu.
Więc wciąż tutaj jest?
Na to wygląda.
Sporo się od tamtego czasu wydarzyło.
Na szczęście teraz to dobre wspomnienie.
Rozumiem, dlatego chcesz ją oddać swoim rodzicom?
Nio!
Asuka!
Grzeczna dziewczynka.
Piękna historia.
Serio?
Całujecie się z Natsu?
Co proszę?!
Tatuś i mamusia robią to cały czas.
Ale my nie jesteśmy jeszcze tatą i mamą.
Natsu, rozkazuję ci,
byś ją pocałował!
Asuka na prezydenta!
Dzieciaki w tych czasach szybko dojrzewają.
Racja, nie zrobimy tego! Odpada!
A mówił, że zrobi wszystko!
Przecież od tego nie umrzemy.
Racja.
Nie odwracaj kota ogonem!
Natsu, chyba nie chcesz naprawdę...
Dzieci są straszne.
Powiedzmy, że może być.
Twój skarb należy teraz do podniebnych piratów
zwanych Uskrzydlonymi Orkami!
Co to za jedni?!
Podniebni piraci?
To te niebezpieczne typy,
o których wspominał Wakaba?
Oddawajcie, to własność mamusi i tatusia!
Wspomnienie moich rodziców!
Ciasto wyszło w porządku.
Bita śmietana też już jest gotowa.
Jeszcze tylko truskawki.
Ciekawe, czy udało im się je znaleźć.
Więc to Truskawkowy Ogród?
A to truskawki maksymalnej słodkości?
Nie, to tylko stare, olbrzymie truskawy!
Nasze cudeńka są tam!
U naszych stóp.
Gdy już je zbierzecie,
natychmiast dostarczcie je
do kwatery Fairy Tail.
Uwielbiam sadomaso!
Założę się, że w innym mieście
dostaniemy za tę lakrymę kupę forsy!
Ale mamy szczęście!
Happy, lecimy!
Mój dziobek został zbrukany!
Dziobek?!
Oddawaj! No już!
Taką pukawką to sobie możesz straszyć koty!
Dlaczego?!
Przecież wszystkie pociski trafiły!
Oddaj mi wspomnienie taty i mamy!
Oddawaj!
Ciemność widzę!
Ciemność!
Co ty wyprawiasz, Natsu?
Niech to!
Dobra, strzelaj!
Cztery razy!
Nieźle!
Wymiatasz, Asuka!
Wszystkie cztery doszły celu!
Cieszysz się, co, Asuka?
No!
Natsu.
W pojedynkach wiek nie ma znaczenia!
Jak mówię, że wygram, to wygram!
Mimo że tak powiedział,
specjalnie przegrał.
Ma też swoje dobre strony.
Mój dziobek!
Mój biedny dziobek!
Tak cenne przedmioty
nie powinny walać się po ulicy.
Draniu, nie odbierzesz mi mojej własności!
Złodziejaszki wy jedne!
Zapamiętam to sobie!
Nie lekceważ podniebnych piratów!
Parzy!
Jak na córeczkę Alzacka i Biski przystało!
Nie zdziwiłbym się, gdybyś z takim okiem
przewyższyła swoich rodziców.
Nio!
Wróciliśmy!
W samą porę!
Właśnie kończą przygotowywać ciasto!
Ciasto?
Na śmierć o tym zapomniałam!
Witaj w domu.
Już jestem!
Gdzie ciasto?
Zaraz będzie gotowe.
Nie, nie i jeszcze raz nie!
Jeśli krem nie będzie rozpływał się w ustach,
tytuł najlepszego ciasta we Fiore szlag trafi!
Dobrze, pani nauczyciel, wróć, pani Erzo!
Może być?
Chwileczkę, niech skosztuję.
Idealna konsystencja!
Nie mogę się doczekać degustacji
z tą rozkoszną truskaweczką!
Czas udekorować ciasto!
Gotowe!
A teraz spróbuj, Asuka!
Czas na szamanko!
Rozpływa się w dłoni, a nie w ustach!
Stanowczo za wcześnie!
Pychotka!
Cieszę się, że ci smakuje.
Ale masz szczęście, Asuka!
Rozumiem, więc było dobre?
Tak właśnie myślałam,
że będzie smaczne.
Wiedziałem, że sama chciała go zjeść.
Tatusiu, mamusiu, witajcie w domu!
Już jesteśmy!
Byłaś grzeczna?
Tak!
Kupiliśmy ci pamiątkę.
Naprawdę?
Dziękuję!
Ja też mam dla was prezent.
Dziękuję za opiekę nad naszą córeczką.
Naprawdę nie ma za co.
Mów za siebie, ja mam uraz na psychice.
Proszę.
Przecież to...
Skąd ją masz?
Wykonała z nami kilka zleceń
i kupiła ją za zarobione pieniądze.
Nio!
Od razu uspokajam,
że misje były bezpieczne.
To nagroda, którą otrzymaliśmy z Biską za pierwszą wspólnie wykonaną misję.
Piękna, czyż nie?
No.
Dlaczego coś tak ważnego oddaliście do lombardu?
To długa historia.
Aż wracają wspomnienia.
Nie potrzebowaliście jej?
To nie tak.
Sprzedaliśmy ją,
bo nie mieliśmy wyjścia.
Kiedyś zrozumiesz.
Wracajmy do domu.
Nio!
Natsu, Lucy, jeszcze raz dziękuję.
Ja również.
Papatki!
Wykonajmy jeszcze kiedyś jakieś zadanie!
Pewnie, do zobaczyska!
Posłuchajcie, Natsu pocałował Happy'ego!
Bardzo się lubią.
Naprawdę się pocałowali?
Pamiętam to jak dziś.
Wtedy też rozmawialiśmy nad łóżkiem śpiącej Asuki.
Pożyczmy pieniądze z gildii!
Nie możemy tego zrobić!
Ale nie mamy już na leki!
Asuka.
Asuka!
Jej przyszłość...
...jest ważniejsza od naszych wspomnień.
Wkrótce wyzdrowiejesz.
Bo jesteśmy przy tobie.
Nie rozumiesz? Gdy tylko cię zobaczyłam,
poczułam w sercu, że to miłość.
Gdybym ci o tym powiedziała,
jestem pewna,
że byś się ze mnie śmiał.
Nie zawiedź mnie, gdy czuję twoją miłość!
Pierwszy raz ogarnia mnie takie szczęście!
Nie zawiedź mnie, gdy mnie tulisz i całujesz, kochanie!
Bo gdy jesteś przy mnie,
na mojej twarzy sam pojawia się uśmiech.
Och, moje wspaniałe życie w odcieniu różu!
Błagam, nie zawiedź mnie, pozwól mi dalej cieszyć się tym szczęściem!
Kochaj mnie po kres moich dni, bym zawsze była z ciebie dumna!
Bo gdy nie ma cię u mego boku,
moje serce drży z przerażenia.
Moje, moje, moje ty kochanie!
Natsu, mówi ci coś liczba 413?
Z byka spadłeś?
Bo uśmiechnięta od ucha do ucha Juvia
właśnie powiedziała, że jutro jest 413.
Może chodzi o jakąś rocznicę?
Już wiem, jutro musi być dzień jedzenia 413 ryb!
No jakoś szczerze wątpię.
Już wiem, jutro mamy dzień jedzenia
413 różnych gatunków ryb!
Idź z tym do lekarza!
Następnym razem: „413DAYS”.
Więc kiedy jest dzień szamania rybek?
Przestań w końcu myśleć o rybach!