Dziewczyny powinny bardzo dbać
o swoje ciała, prawda, paniczu Grayu?
Wychodzę, paniczu Grayu.
Nie pozwól, by stłamsił cię twój świat.
Dalej, wyrwij się!
Wszystko zaczyna się od serca pełnego wiary.
Powiedz głośno i wyraźnie, że do życia potrzebna jest wielka siła!
By osiągnąć ten doskonały styl, musieliśmy wcześniej walczyć w samotności.
Zmieniło się to w tym jednym jedynym miejscu.
Mogę na ciebie liczyć (wierzę w to) i w radości, i w smutku (jesteś zawsze przy mnie).
Pokazujesz mi, czym jest prawdziwa odwaga.
Chcę podążać swoją drogą!
Wyrwij się! Idź przed siebie! Natychmiast porzuć te nierozerwalne więzi!
Bez ustanku staraj się wyrwać! Wierz w moją duszę i znajdź w sobie pasję!
Czasem stracisz kontrolę (nie daj po sobie poznać),
czasem marzenia będą uciekać (nic nie szkodzi).
Walcz, uciekaj, aż nie osiągniemy naszego celu!
Wyrwij się! Wyrwij się!
Lepiej porzuć swój bezbarwny świat!
Bo nie jesteś już sam!
Dalej, wyrwij się! Dołóż do pieca i daj czadu!
Dzień dobry, pani Juvio.
Cześć wam!
Widzę, że samopoczucie dopisuje.
Czy coś się stało?
Nie, po prostu
dzisiaj jest rocznica czterystu trzynastu dni
od pierwszego spotkania panicza Graya i Juvii.
413 DAYS!
Dzisiaj mija czterysta trzynaście dni
od naszego pierwszego spotkania!
To bardzo wyjątkowy dzień!
Rocznica 413. dni?
Właśnie!
Za niedługo będziemy świętować każdy dzień.
Czy ta liczba ma chociaż jakieś znaczenie?
Może jest dla was bardzo ważna?
Poznaliście się 13 kwietnia (04.13)?
Nie, po prostu nasze pierwsze spotkanie
miało miejsce 413 dni temu.
A wczoraj jaki był dzień?
Nasza 412. rocznica!
A jutro?
414. rocznica!
Każdy dzień kryje jakąś rocznicę!
To wspaniałe!
To ważne, by starać się nadawać znaczenie
każdemu dniowi naszego życia.
Młodość szybko mija.
Chcę brać z ciebie przykład.
Racja, to godne podziwu,
jak pani Juvia ceni każdy dzień.
Niektórzy chyba cierpią
na nadmiar pogody ducha.
To prawda, dzięki paniczowi Grayowi
każdy kolejny dzień witam z uśmiechem.
Wasza 413. rocznica?
Tak, to wspaniała i pełna radości okazja!
Wyjęłaś mi to z ust!
Pani Erza jest bardzo dojrzała.
Nie, to zwykła trzpiotka.
Zamierzasz to jakoś uczcić?
Nie, Juvii w pełni wystarczy,
że spędzi cały dzień w szczęściu.
Tak się nie godzi,
w rocznice trzeba świętować.
Czyż Gray nie ucieszyłby się,
gdyby otrzymał od ciebie prezent?
Paniczu, to dla ciebie z okazji rocznicy.
Tak się cieszę, Juvia!
Pobierzmy się!
Tak!
Nie za szybko?!
Wspaniały pomysł!
Juvia spróbuje!
Ale co mam mu dać?!
Mam pustkę w głowie!
To test twojej kobiecej intuicji.
Kobiecej determinacji?!
Nie musisz się tak tym przejmować.
Podstawą dawania prezentów jest trafienie
w guściki obdarowywanego.
Co ucieszyłoby ciebie?
Oczywiście broń lub zbroja!
Tak się cieszę, Juvio!
Pobierzmy się!
Tak!
To chyba nie do końca do niego pasuje.
Pan Gray preferuje nieskrępowany naturyzm,
więc taki prezent może być nieodpowiedni.
I tutaj widzisz problem?
Wendy, co twoim zdaniem
spodobałoby się chłopakowi?
Nigdy nie dawałam prezentu chłopakowi.
A ty, Carla?
Zrobiło się pochmurno.
Kompletny brak zainteresowania?!
Może zapytasz Levy lub Laki?
Widziałam też Canę w jadalni.
Skoro wszystkie mieszkamy
w jednym dormitorium,
powinnaś to wykorzystać
i zebrać wiele różnych propozycji.
Coś w tym jest.
Postanowione, Juvia spróbuje!
Twój pokój nigdy nie przestaje mnie zadziwiać.
Jakbym była w bibliotece.
Nieczęsto mnie odwiedzasz.
Czy coś się stało?
Mam problem z wyborem prezentu.
Co ty byś chciała dostać?
Książki!
Mam mnóstwo książek na temat starożytnych języków,
ale brak mi powieści czy też kompendiów wiedzy,
więc encyklopedia czy też słownik byłyby najlepsze.
Najbardziej ucieszyłabym się
z butelczyny dobrego napitku!
Jakoś nie zaskoczyła mnie ta odpowiedź.
Tak wcześnie rano zaglądasz do kieliszka?!
Jak mogłabym odmówić tak dobremu winu?
Walniesz sobie ze mną jednego?
Nie, Juvia jest bardzo zajęta
i już sobie idzie!
Kolejny imponujący pokój.
Choć robi wrażenie w inny sposób niż ten Levy.
Ludzie uwielbiają narzędzia zagłady.
Proponowałabym jeden z tych
budzących wątpliwości przedmiotów.
One budzą zbyt wiele wątpliwości.
Niektórzy ludzie czerpią przyjemność z takich zabawek.
Gdy się już do nich przekonasz,
otworzy się przed tobą nowy świat.
Juvia chyba jeszcze nie jest gotowa
na taki świat, więc za przeproszeniem!
Wciąż nic nie wiem.
Naprawdę nie ma tu nikogo,
kto mógłby mi podpowiedzieć?
Pani Evergreen!
Denerwujesz się czymś takim?
Uroczy dzieciaczek.
No, a pani jest taka dorosła,
więc pomyślałam,
że mi pani coś doradzi.
Zgadza się, w przeciwieństwie do tego ptasiego móżdżka, Erzy,
posiadam bogaty bagaż doświadczeń życiowych.
Przyjaźnię się też z wieloma mężczyznami.
Prowadź, mistrzu!
Strzelaj śmiało!
Odpowiem na wszystko!
Co mam zrobić, by zaciągnąć
ukochanego przed ołtarz?
Zaciągnąć przed ołtarz?
Powiedz, Elfmanie,
bardziej ucieszyłby cię
chłopczyk czy dziewczynka?
Oczywiście, że dziewczynka!
Powinieneś jak zawsze
powiedzieć „mężczyzna”!
MĘŻCZYZNA
Jeju, o czym ja myślę?!
Proszę pani?
O sprawy dotyczące mężczyzny
powinnaś pytać osób tej samej płci!
Na opinie kobiet wpływają ich własne gusta.
Racja!
Bardzo dziękuję!
Juvia spróbuje!
Co chciałabym dostać?
Żarełko, a jak!
Dla mnie rybka!
No nie wiem, czy panicz Gray
ucieszyłby się z ryby.
A tam, gadanie!
Ja chciałbym dostać porcję szamanka dla pięciu osób!
Gray nie ma twojego apetytu.
A wy, Elfmanie i Gajeelu?
Dla mnie najlepszym prezentem byłby
mężczyzna!
I zrozum ty facetów.
Dla mnie biały frak i gitara.
Do tego czerwona róża i gitara gra.
Juvio, pobierzmy się!
Tak!
Z pewnością byłoby mu w nim do twarzy!
Jednak to nie w jego stylu, prawda?
Więc może jakieś zwykłe ciuchy?
Ciuszki?
Juvio, pobierzmy się.
Juvio, hajtnijmy się!
Juvio, zbadajmy się przy ołtarzu.
Juvio, strzelmy sobie gola przy ołtarzu!
Juvio, zostań moją królową!
Którego z nas chcesz poślubić?
Juvia będzie miała harem!
Znów weszła do swojego świata fantazji.
Może ucieszyłby się z czegoś
zrobionego własnoręcznie?
Własnoręcznie?
To najlepszy sposób na wyrażenie swoich uczuć.
Mężczyzna własnej roboty?
I zrozum ty kobiety.
Własnoręcznie wystrugana gitara?
Racja, to byłoby coś.
Wy tam lepiej siedźcie cicho.
Tylko utrudniacie.
Ja chciałbym żarełko!
Twojej opinii też nie potrzebujemy!
Jednak jego pomysł nie jest zły!
Aż przypomniało mi się ciasto zrobione przez Erzę
i inne dziewczyny w zeszłym tygodniu.
Domowe wypieki?
To jest to!
Poradzisz sobie?
Tak, na pewno mi się uda!
Juvia spróbuje!
Daj nam później skosztować!
Przykro mi, ale całe ciasto będzie dla panicza Graya!
Do dzieła!
Poczekaj tutaj, paniczu Grayu.
Juvia da z siebie wszystko!
„Wbij jajka do miski, dodaj cukier
i ubij z nich pianę”.
Piana chyba poszła na spacer.
Dałam ciała już przy pierwszym punkcie.
Gdyby panicz Gray się o tym dowiedział...
Aż tak kiepska z ciebie kucharka?
Rozczarowałaś mnie, Juvia.
Czekaj, paniczu Grayu!
Żegnaj na zawsze, Juvia.
Paniczu Grayu!
Nie chcę!
I co ja biedna teraz pocznę?!
Gdyby do tego doszło,
straciłabym sens życia!
Już wiem, muszę porządnie tym zamieszać!
WATER NEBULA!
(wodna mgławica)
„Pokrój masło i dodaj je do miski”!
WATER SLICER!
(wodna krajalnica)
„Trzepaczką usuń powietrze”!
WATER CANE!
(wodny bicz)
„Poszatkuj owoce”!
WATER JIGSAW!
(wodna wyrzynarka)
Wiedziałam, że tak będzie!
Lepiej się pospieszmy!
Juvia!
Juvia świetnie się spisała!
No raczej chyba nie bardzo.
Coś z nim jest nie tak?
PANICZ JEST ÓROCZY
Cóż, na pewno włożyłaś w nie wiele wysiłku.
Ale nawet w napisie są błędy.
PANICZ JEST ÓUROCZY
Odpada.
Może przynajmniej jest dobre!
Nie majstrowałam przy składzie.
Ludzie mają różne talenty.
I co ja mam teraz począć?
Spróbować upiec coś innego?
Ty już lepiej trzymaj się od kuchni z daleka!
My tutaj posprzątamy,
a pani niech zastanowi się nad prezentem.
Łatwo powiedzieć.
Mam pustkę w głowie.
Może jakaś biżuteria
lub inny gadżet do noszenia?
Doskonały pomysł!
Juvia spróbuje!
Tym razem powinno się udać.
Założę się, że gdy mu go dam...
Zrobiłaś go specjalnie dla mnie?!
Juvia, nie wiedziałem,
że potrafisz tak robić na drutach!
Juvia ponownie została zaktualizowana!
Z wersji 2.0 na 2.1!
Częstsze aktualizacje niż w okienkach!
Pozostało mi się poddać.
Juvio, pobierzmy się!
Z przyjemnością!
Skończyłam!
Tym razem wyszło doskonale!
Paniczu Grayu, już do ciebie biegnę!
Zrobiło się późno.
Ciekawe, czy panicz Gray jest jeszcze w gildii.
Nie przy ludziach, Natsu!
Przecież nie robimy nic złego, Lucy.
Chyba masz czarną dziurę w brzuchu.
Po prostu poza misjami
nie ma tu nic innego do roboty.
Halucynacje?
Jesteś taki męski.
A ty taka kobieca!
Chodźmy w jakieś zaciszne miejsce.
Racja, zjedzmy rybkę tylko we dwoje!
Juvia!
Włożyłaś w to całe swoje serce.
Wymyśliłaś coś?
Tak, szalik.
Z tego przepracowania sfera miłości
w moim mózgu powoduje przywidzenia!
Więc jednak nie gitara?
Graya nie było dzisiaj w gildii.
Pewnie siedzi w domu.
Naprawdę?
Rozumiem.
Juvia pójdzie sprawdzić!
Zbiera się na deszcz.
Powinnam się pospieszyć.
Paniczu Lyonie!
Juvia, idziesz spotkać się z Grayem?
Tak, a panicz Lyon?
Ja też byłem go odwiedzić,
bo dawno się nie widzieliśmy,
ale nie ma go w domu.
Gdzieś wyszedł?
Chciałaś coś od niego?
Tak, dzisiaj jest nasza rocznica,
więc chciałam dać mu prezent.
Rocznica?
Skoro nie ma go w domu,
pójdę go poszukać.
Juvia!
Paniczu Grayu!
Wszędzie cię szukałam!
Gdzie się podziewałeś?
Wyszedłem na dłuższy spacer.
Proszę.
Śpieszyłam się,
więc nie wyszedł najlepiej,
ale proszę przyjąć mój własnoręcznie robiony szalik!
Dobranoc.
Stójże!
Odbiło ci?!
Juvia wydziergała dla ciebie szalik!
Nie potrzebuję go.
Spójrz tylko, jaki uroczy!
Prędzej zamarznie piekło,
niż go założę!
Dni są coraz zimniejsze!
Jako mag lodu z zimnem jestem za pan brat.
Dzisiaj jest nasza rocznica.
Nie musisz go nosić!
Przynajmniej go przyjmij,
by uczcić tę okazję!
Okazję?
Tak, rocznicę naszego pierwszego spotkania,
które miało miejsce 413. dni temu!
Nigdy nie słyszałem,
by ktoś obchodził taką rocznicę.
Tak naprawdę data nie ma znaczenia.
W każdy szczęśliwy dzień warto świętować.
Wybacz, może następnym razem.
Juvia...
Paniczu Lyonie?
To nie w twoim stylu.
Optymistka to twoje drugie imię.
Erza, Juvia o niczym nie wiedziała!
Rocznica śmierci?
Tak, dzisiaj jest rocznica śmierci
jego nauczycielki, Ur.
Powinnaś zostawić go samego.
Mimo że to dla niego tak smutny dzień,
Juvia powiedziała,
że to szczęśliwa rocznica.
Naprawdę nie miałam pojęcia!
I co Juvia ma teraz począć?
To ja cię do tego zachęciłam.
Wybacz.
Nie, to wszystko wina Juvii.
Nie sądzę, by Gray się tym przejął.
Ale Juvia ma wyrzuty sumienia!
Mimo że to był dla niego
tak ważny dzień, Juvia...
To tylko kolejny dzień w roku.
Jedni pożegnali się dzisiaj z tym światem,
ale na ich miejsce narodzili się nowi.
Ciężar poszczególnych dni różni się dla każdego z nas.
Najważniejsze jest to, co ty czujesz.
Podziwiam cię za to, że potrafisz
tak cenić każdy dzień.
Erza.
Już dobrze.
Zimno wam, co?
To was trochę rozgrzeje.
Od razu cieplej.
Przepraszam, paniczu Grayu!
Juvia nie wiedziała.
Nic się nie stało.
Nie byłem wczoraj sobą.
Wybacz.
W ramach przeprosin proszę przyjąć
ode mnie poduchę z Juvią!
Na co mi ona?!
Dla uczczenia 414. dnia
od naszego pierwszego spotkania!
No weź ją!
Mówiłem, że nie chcę!
Więc jaki chcesz prezent?
Weź żarełko!
Rybka, to musi być rybka!
Coś bardziej męskiego!
Frak i gitarę!
Pani Lucy, do czego używa się takich poduszek?
Mnie nie pytaj!
Rany.
Dobrze, że każdy dzień jest taki żywy.
No!
Juvia dalej będzie próbować!
Nie rozumiesz? Gdy tylko cię zobaczyłam,
poczułam w sercu, że to miłość.
Gdybym ci o tym powiedziała,
jestem pewna,
że byś się ze mnie śmiał.
Nie zawiedź mnie, gdy czuję twoją miłość!
Pierwszy raz ogarnia mnie takie szczęście!
Nie zawiedź mnie, gdy mnie tulisz i całujesz, kochanie!
Bo gdy jesteś przy mnie,
na mojej twarzy sam pojawia się uśmiech.
Och, moje wspaniałe życie w odcieniu różu!
Błagam, nie zawiedź mnie, pozwól mi dalej cieszyć się tym szczęściem!
Kochaj mnie po kres moich dni, bym zawsze była z ciebie dumna!
Bo gdy nie ma cię u mego boku,
moje serce drży z przerażenia.
Moje, moje, moje ty kochanie!
Co za śnieżyca!
Nie chcę odmrozić sobie tyłka na misji!
Bo ty zwykły obibok jesteś, Happy.
Tobie zimno nie przeszkadza?
Jestem magiem ognia
i mrozu się nie lękam.
Zazdroszczę ci.
I jestem odporny na przeziębienia!
Jak to mawiają – głupich katar się nie ima.
Bo się zaczerwienię!
To nie był komplement.
Następnym razem: „Srebrny labirynt”.
Swoją drogą, co to znaczy,
że katar się nie ima?
Pal licho ten katar,
bierzmy się do roboty!