W końcu nadeszła chwila naszego pojedynku!
Wybacz, ale nie zamierzam się powstrzymywać!
Wyjąłeś mi to z ust, Happy!
Natsu!
Czas rozstrzygnąć,
który z nas jest silniejszy!
Walczmy!
Przestańcie zachowywać się jak przedszkolaki!
A tej o co biega?
W górach nie wolno krzyczeć, Lucy!
A nie mówiłem?
Cholera, utknąłem!
Zimno mi.
Nie przyszliśmy się tu bawić, zrozumiano?
Wiemy, ale to nie takie proste!
Widok śniegu obudził w nas
szczenięce podekscytowanie.
Chodźmy dalej.
Musimy zdobyć lód z góry Hokabe.
Musimy przełożyć nasz pojedynek.
Rozstrzygniemy to później.
Ruszcie w końcu wasze leniwe tyłki!
Strach się bać!
Nie pozwól, by stłamsił cię twój świat.
Dalej, wyrwij się!
Wszystko zaczyna się od serca pełnego wiary.
Powiedz głośno i wyraźnie, że do życia potrzebna jest wielka siła!
By osiągnąć ten doskonały styl, musieliśmy wcześniej walczyć w samotności.
Zmieniło się to w tym jednym jedynym miejscu.
Mogę na ciebie liczyć (wierzę w to) i w radości, i w smutku (jesteś zawsze przy mnie).
Pokazujesz mi, czym jest prawdziwa odwaga.
Chcę podążać swoją drogą!
Wyrwij się! Idź przed siebie! Natychmiast porzuć te nierozerwalne więzi!
Bez ustanku staraj się wyrwać! Wierz w moją duszę i znajdź w sobie pasję!
Czasem stracisz kontrolę (nie daj po sobie poznać),
czasem marzenia będą uciekać (nic nie szkodzi).
Walcz, uciekaj, aż nie osiągniemy naszego celu!
Wyrwij się! Wyrwij się!
Lepiej porzuć swój bezbarwny świat!
Bo nie jesteś już sam!
Dalej, wyrwij się! Dołóż do pieca i daj czadu!
Jestem Lucy.
Przybyliśmy dzisiaj na górę Hakobe
wykonać zlecenie.
Jest nas tylko trójka.
Nasze zadanie polega na zdobyciu lodu.
Podobno występuje tutaj specjalny jego rodzaj
zwany lodem hakobiańskim.
Zlecenie to zostało złożone
przez firmę wytwarzającą lód.
Lód hakobiański nigdy nie topnieje
i nie da się go uszkodzić zwykłymi narzędziami.
Dlatego wraz ze zleceniem otrzymaliśmy
specjalne magiczne pióro,
które potrafi go pociąć.
Czy ten lód naprawdę
jest taki niesamowity?
Może pełnić rolę wysokiej jakości kremu do skóry,
a dodany do potraw poprawia smak.
Podobno zjedzenie go dodaje energii
i leczy wiele lekkich chorób.
Innymi słowy, to przedmiot magiczny!
Byłoby prościej, gdyby poszli z nami Erza lub Gray.
Co zrobisz? Nic nie zrobisz.
Wszyscy wybyli na misje.
To tylko zdobycie głupiego lodu.
Nawet we trójkę damy radę.
Racja, na pewno nam się uda.
Nawet przyniosłem
dla nas drugie śniadanie.
Tadam!
Spójrzcie tylko na nie.
Wyglądają smakowicie!
Upieczmy je później na ogniu Natsu.
Surowe są o wiele lepsze!
Zaczyna robić się zimno!
Rozgrzej mnie troszkę.
Nie wskakuj komuś w cycki bez pozwolenia!
Co to było?
Co się dzieje?!
Uważajcie!
Nie wygląda to za ciekawie!
Wynośmy się stąd!
Kręci mi się w głowie!
Srebrny Labirynt!
Lucy!
Ej, Lucy!
Jak długo zamierzasz jeszcze spać?
Chyba nie mam wyjścia.
Przestań!
Co się stało?
Spadliśmy na dno wąwozu.
Na dodatek wzmaga się śnieżyca.
Musimy jak najszybciej wrócić na szlak.
Nie będzie łatwo dostać się na górę.
Bez obaw, wyniosę was.
Racja, świetny pomysł.
Zacznę od Lucy.
W drogę!
Wszystko w porządku?
Za mocno wieje!
Ale odjazd!
Też chcę spróbować!
To nie była zabawa!
Ale ziąb!
Gdzie jesteśmy?
Nie wiem, mapa gdzieś wsiąkła!
Zrobiłem się strasznie śpiący.
Nie zasypiaj!
Otwórz oczy!
Jeśli zaśniesz na ośnieżonej górze,
nigdy się już nie obudzisz!
Musisz zachować przytomność!
Może uda ci się pozbyć tej śnieżycy
przy pomocy płomieni?
Nie zaszkodzi spróbować.
RYK OGNISTEGO SMOKA!
(karyuu no houkou)
OLŚNIEWAJĄCY PŁOMIEŃ OGNISTEGO SMOKA!
(karyuu no kouen)
Parzy!
Ziębi!
Wygląda na to, że nawet płomienie Natsu
nie poradzą sobie ze śnieżycą.
Gdyby była z nami Wendy,
jej wiatr mógłby coś zdziałać.
Lód Graya również mógłby
okazać się przydatny.
Poprośmy o pomoc twoje gwiezdne duchy!
Aktualnie są na wakacjach.
Dopiero co otrząsnęliśmy się
z wydarzeń w ich świecie,
więc chciałam dać im odpocząć.
Więc nie możesz ich przyzwać?
Myślałam, że tak proste zadanie
uda mi się wykonać bez ich pomocy.
Rany, kto mówił, że to będzie bułka z masłem?!
Ten, który się teraz wymądrza!
Zgubiliśmy się na dobre.
I co teraz?
Nie wiem nawet, gdzie jest północ,
a gdzie południe,
jednak stojąc w miejscu, zamarzniemy.
Spójrzcie tylko!
Jaskinia!
Ale mamy szczęście!
Możemy tam przeczekać śnieżycę!
Prędko do środka!
Wygląda na rozległą.
Przeszukajmy ją.
To nie najlepszy pomysł.
Możemy zabłądzić
i nie być w stanie wrócić.
Chcę się tylko trochę rozejrzeć.
Jak zawsze rozpiera was energia.
Strasznie głęboka ta jaskinia.
Ciekawe, jak daleko się ciągnie.
Nie powinniśmy już wracać?
Zaraz naprawdę się zgubimy.
Mogę wywąchać zapach z zewnątrz,
więc powrót nie będzie problemem.
Niech więc będzie.
Ale i tak mam złe przeczucia.
Co się dzieje, Natsu?
Coś tu nie gra.
Zmienił się prąd powietrza.
I co w tym dziwnego?
Sam nie wiem, ale...
Uważajcie!
Znowu?!
RYK OGNISTEGO SMOKA!
(karyuu no houkou)
To nie ma końca!
Spływajmy stąd!
Co tu się wyprawia?!
To nie jest zwykła jaskinia!
Właśnie coś sobie przypomniałem!
Co takiego?
Przed wyjściem na misję
Levy powiedziała mi,
że w tych górach znajduje się żywa jaskinia,
z której nie da się znaleźć wyjścia!
Podobno przeczytała o niej jakąś legendę!
Żyjąca jaskinia?!
Rychło wczas sobie o tym przypomniałeś!
Koniec kolejki górskiej?
Zrobiło się zimniej.
Stojąc w miejscu, zamarzniemy.
Grunt to się ruszać!
Obyśmy znaleźli wyjście.
Natsu, i co z tym wyjściem?
Zgubiłem ślad świeżego powietrza.
Dalej nie dam rady.
Zaraz odpadną mi nogi.
Burczy mi w brzuchu.
Dobrze, że jest z nami
nasz prywatny grzejnik.
Przynajmniej nie jest nam tak zimno.
Ile dni już tu jesteśmy?
Trzy, może więcej.
Na pewno idziemy w stronę wyjścia?
Trudno powiedzieć.
Mam wrażenie,
że krążymy w kółko.
Konam z głodu.
Chyba powinniśmy coś zjeść.
Happy, daj prowiant.
Aye.
Zostały już tylko trzy.
Gdy je zjemy, zostaniemy bez jedzenia.
Czas na pieczenie!
Ja tam wolałbym surową.
RYK OGNIESTEGO SMOKA!
(karyuu no houkou)
Przestań, Natsu!
Coś ty najlepszego zrobił?!
Za bardzo się napaliłem!
Spaliłeś biedne rybki.
A mówiłem, że surowe są lepsze!
Nasza ostatnia wyżerka!
Może będą nas szukać?
Znalezienie nas w tę śnieżycę nie będzie proste.
Umieram z głodu.
Zjadłabym obiad Miry.
Nawet nie przypominaj,
bo robię się głodniejszy.
Chce mi się spać.
Nie zasypiaj!
Jeśli zaśniesz,
zgaśnie nasze światło!
I wszyscy umrzemy!
Rany, to bolało.
Przecież nie śpię!
Albo jednak śpię.
Otwórz oczy!
Ale się napaliłem!
Więc to tak się czuje człowiek
po trzech dniach bez snu?
Prawie jak studenci przed sesją.
Ja chcę do ciepłego łóżeczka.
Oddałbym nagrodę za tę misję
w zamian za odrobinkę snu.
Jak się nad tym zastanowić,
to ja i Lucy moglibyśmy się kimnąć.
Racja, jestem tak śpiąca,
że nie jestem w stanie myśleć.
Tak więc sorki, ale walnę sobie w kimono.
To niesprawiedliwe!
Natsu, tylko żebyś nam nie zasnął!
Nie zasypiaj!
Prawie zasnąłeś!
Mało brakowało.
My też nie możemy ryzykować.
Cała nasza trójka musi nawzajem się pilnować.
Jestem zziębnięty i zmęczony.
A ja śpiący i głodny.
Dłużej nie dam rady.
Bardzo państwu dziękuję!
Zwycięstwo w konkursie literackim
dla debiutantów jest dla mnie jak sen!
Nie spocznę na laurach i wciąż będę dawać z siebie wszystko jako mag oraz pisarz!
Co to takiego?
Wygrałam gorącą kąpiel!
Więc to dlatego tak bardzo się starałam?
Woda wygląda na cieplutką.
Wskakuję!
Nie mam nic do pryszniców,
jednak to prawdziwą kąpiel
tygryski lubią najbardziej.
Ale się napaliłem!
Niebo w gębie!
Płomyczek też wygląda niczego sobie!
Strasznie zimne te płomienie.
Jakbym jadł sorbet.
Ale w smaku wyśmienite!
Idealna temperatura.
Rybki, wszędzie rybki!
Wyglądają smakowo!
A tam jaka wielka!
Zaczekaj!
Zimno nic nie ujmuje im ze smaku!
Od tego ciepła przepełnia mnie szczęście!
Smacznego!
Co to ma znaczyć?!
Co ja robię w wodzie?
Jestem goła?
Pychotka.
Ja tutaj jem!
Przymknijcie się!
Co to było?
Szykują się kłopoty!
Żyjecie?
Ledwo, ledwo.
Zapalę światło.
Daj mi się najpierw ubrać!
Dobra, jestem gotowa!
Coś wyczułem!
Tego pomieszczenia wcześniej tam nie było.
Czuję świeże powietrze!
Naprawdę?
Więc tam jest wyjście?
Chodźmy sprawdzić!
Co to za miejsce?
Ściana lodu?
Wyjście jest po drugiej stronie.
Bierz ją, Natsu!
Już się robi!
PAZUR OGNISTEGO SMOKA!
(karyuu no kagitsume)
Niemożliwe, nie roztopiła się!
Natsu, przyłóż się do tego!
MIAŻDŻĄCY KIEŁ OGNISTEGO SMOKA!
(karyuu no saiga)
To na nic.
Jestem tak głodny,
że mocniej nie dam rady.
Ale to i tak dziwne,
że nawet jej nie zarysowałeś.
Lód, którego nawet płomienie Natsu
nie są w stanie strawić?
Czyżby to był
lód hakobiański?!
Jeśli rzeczywiście tak jest,
powinnam być w stanie go tym przeciąć!
Racja!
O czym wy gadacie?
Zdążyłeś już zapomnieć?
Twoja krótka pamięć
przejdzie do legendy.
Miałam rację, to ten lód!
Co znowu?
Nie podoba mi się to!
Wylazła bestyja!
Czy to pański dom,
panie potworze?
Przepraszamy za najście!
Chyba go wkurzyliśmy.
Potrzebujemy tego lodu,
bo dodaje energii i leczy choroby!
Weźmiemy tylko troszeczkę,
więc proszę się nie gniewać!
Odmawia współpracy!
Pryskajmy, zanim nas zmiażdży!
Udało się, jesteśmy na zewnątrz!
Na dodatek śnieżyca ustała!
Później przyjdzie czas na świętowanie!
Teraz mogę pójść na całość!
ŻELAZNA PIĘŚĆ OGNISTEGO SMOKA!
(karyuu no tekken)
Co ty wyprawiasz, Natsu?!
Normalnie pokonałbyś go jednym ciosem!
Jestem głodny i niewyspany!
Czas, bym wkroczył do akcji!
Ja też nie dam rady.
D'ÉTOILES FLEUVE!
(rzeka gwiazd)
To na nic, nie mam siły.
Zjedźmy na tym!
Wskakujcie!
Już mi źle.
Musisz wytrzymać, Natsu!
Goni nas!
Już wiem!
Jeśli zje ten lód...
Natsu!
Odmroziło mi mózg!
Popularny efekt jedzenia lodów.
Rozpiera mnie energia!
Niesamowite, uleczył też chorobę lokomocyjną!
No to jazda!
ŻELAZNA PIĘŚĆ OGNISTEGO SMOKA!
(karyuu no tekken)
Dobra robota, Natsu!
Plotki o zbawiennym działaniu tego lodu
nie są ani trochę przesadzone!
No, aż tryskam energią!
Teraz wystarczy już tylko wrócić do domu.
Chcę jak najszybciej wszamać
coś dobrego od Miry!
Ja tam bym się przespała.
Jednak najpierw musimy dostarczyć lód.
Chwila,
jeśli zjadłeś zdobyty przez nas lód...
Musimy zaczynać od początku?!
Nie rozumiesz? Gdy tylko cię zobaczyłam,
poczułam w sercu, że to miłość.
Gdybym ci o tym powiedziała,
jestem pewna,
że byś się ze mnie śmiał.
Nie zawiedź mnie, gdy czuję twoją miłość!
Pierwszy raz ogarnia mnie takie szczęście!
Nie zawiedź mnie, gdy mnie tulisz i całujesz, kochanie!
Bo gdy jesteś przy mnie,
na mojej twarzy sam pojawia się uśmiech.
Och, moje wspaniałe życie w odcieniu różu!
Błagam, nie zawiedź mnie, pozwól mi dalej cieszyć się tym szczęściem!
Kochaj mnie po kres moich dni, bym zawsze była z ciebie dumna!
Bo gdy nie ma cię u mego boku,
moje serce drży z przerażenia.
Moje, moje, moje ty kochanie!
Przemiana!
Co robisz, Happy?
Ćwiczę zaklęcie Magii Przemiany,
którego nauczyła mnie Mira.
To musi być świetna zabawa!
W co chciałbyś się przemienić, Natsu?
Niech pomyślę.
W ogromnego potwora!
Znowu?
Mógłbym się odstresować,
szalejąc i niszcząc budynki.
Ty do tych rzeczy nie potrzebujesz się przemieniać.
Następnym razem: „Przemiana!”
Ja chciałbym przybrać postać wieloryba
i szamać tony rybek.
Tobie też do tego nie trzeba przemiany.