Nazywam się Lucy.
Ostatnio do mojej gildii dostarczane są
same bardzo trudne zlecenia,
więc by być w stanie im sprostać,
postanowiłam poszerzyć mój magiczny repertuar!
Dlatego zamierzam nauczyć się nowej magii!
W porządku!
Nie pozwól, by stłamsił cię twój świat.
Dalej, wyrwij się!
Wszystko zaczyna się od serca pełnego wiary.
Powiedz głośno i wyraźnie, że do życia potrzebna jest wielka siła!
By osiągnąć ten doskonały styl, musieliśmy wcześniej walczyć w samotności.
Zmieniło się to w tym jednym jedynym miejscu.
Mogę na ciebie liczyć (wierzę w to) i w radości, i w smutku (jesteś zawsze przy mnie).
Pokazujesz mi, czym jest prawdziwa odwaga.
Chcę podążać swoją drogą!
Wyrwij się! Idź przed siebie! Natychmiast porzuć te nierozerwalne więzi!
Bez ustanku staraj się wyrwać! Wierz w moją duszę i znajdź w sobie pasję!
Czasem stracisz kontrolę (nie daj po sobie poznać),
czasem marzenia będą uciekać (nic nie szkodzi).
Walcz, uciekaj, aż nie osiągniemy naszego celu!
Wyrwij się! Wyrwij się!
Lepiej porzuć swój bezbarwny świat!
Bo nie jesteś już sam!
Dalej, wyrwij się! Dołóż do pieca i daj czadu!
Chcecie nauczyć się Magii Przemiany?
Tak!
Wielokrotnie byłam już w tarapatach,
ponieważ nie mogłam przyzwać moich duchów,
więc gdy znowu do tego dojdzie,
chciałabym móc walczyć o własnych siłach.
Zapowiada się interesująco.
Aye!
A wam po co Magia Przemiany?
By poszerzyć wachlarz psikusów, oczywiście!
Będą jaja jak berety!
Mogłam nie pytać.
PRZEMIANA!
Przemiana to bardzo złożona magia,
ale jestem pewna, że podstawy
załapiecie w mgnieniu oka.
Naprawdę?!
Dobra nasza!
Tak jest!
Do bezpiecznych ćwiczeń potrzeba dużo miejsca,
więc chodźmy poćwiczyć do parku.
Przemiana, co?
Ostatnio w ogóle nie zwracamy na siebie uwagi,
a do młodzieniaszków też już nie należymy.
Opanowanie takiej magii
pozwoliłoby nam znów błyszczeć.
Przemiana...
Przemiana, co?
Raz na jakiś czas mogłaby się przydać!
Wychodzi pani,
ale nie na misję?
Zgadza się,
idę do tego nowego sklepu,
który tak wszyscy zachwalają.
Właśnie miałam zamiar
sprawić sobie kilka ciuszków!
Świetny pomysł,
kobiety powinny dbać o styl.
Nie tylko kobiety!
Mężczyźni również!
Właśnie!
Najwyższa pora kupić nowe ciuchy sceniczne!
Znakomicie!
To już wszystkie zasady Magii Przemiany.
Zrozumieliście?
To trudne.
Natsu, Happy, wam to chyba nie zależy,
by nauczyć się tej magii.
Powiem wam teraz, na co trzeba uważać,
gdy się przemieniacie.
Nie śpij, bo cię okradną!
Znowu zasnęli?
Nie moja wina, że teoria działa
na mnie usypiająco.
Ja mam tak samo!
Szczerze mówiąc, ja też chętnie
przeszłabym od razu do praktyki.
Tak to już jest z uczniami.
Dobrze, zaczynajmy ćwiczenia.
Super!
Drugiego tak wyrozumiałego
nauczyciela ze świecą szukać!
Co racja, to racja!
Zaczniemy od podstaw.
Przybiorę postać Erzy.
Widzicie?
Wyglądasz nieco inaczej.
Na poziomie podstawowym
ubrania nie ulegają przemianie.
Takie buty!
A na średnim?
Na średnim już tak.
Niesamowite!
Zbroja kropka w kropkę!
Jak prawdziwa Erza!
Trzeba być też dobrym w obserwacji otoczenia.
Ale nie posiadasz siły oryginału, prawda?
Natsu,
mam nadzieję, że nie walczycie
znowu z Grayem!
Nawet głos jest identyczny!
Wczuwanie się w rolę
to bardzo ważna część tej magii.
Cała Mira.
Niesamowite, nie odróżniłbym jej od oryginału.
A na zaawansowanym poziomie
będziecie mogli zmieniać
właściwości swojego ciała.
Jezuśku, rybka!
Po przekroczeniu tego poziomu
Ptak?!
będziecie mogli zmieniać umiejętności
Lisek!
oraz sposób walki.
Szukam szczęki na ziemi!
Gdybyśmy mogli się przemieniać...
No, moglibyśmy się stać tym, kim chcemy!
Ta magia naprawdę jest bardzo złożona!
Też chcę spróbować!
I jak było?
Mira, zamień się jeszcze raz w rybkę!
Masz na nią chrapkę?
Nie od razu Rzym zbudowano,
więc zacznijmy od poziomu najniższego.
Początkujący, co?
Wolałbym od razu przejść do zaawansowanego.
Ja też!
Wy bezczelni nędznicy!
Odruch warunkowy, co?
Dla bezpieczeństwa należy zaczynać od podstaw.
Do twarzy mi w tym stroju, prawda?
Wygląda pani wspaniale!
A ty uroczo, Wendy.
Naprawdę?
Choć ten strój wydaje mi się
trochę zbyt śmiały.
Skorzystaj z okazji, by zaryzykować
i zakosztować nieznanego.
Podoba wam się?
Nawet bardzo!
Do twarzy ci w tym, Carla!
Wszystkie panie wyglądacie wspaniale.
Jak by to powiedzieć...
Szukam stroju, który natychmiast
przykułby moją uwagę.
– Teraz jest wystrzałowo!
– Huczy aż za miastem.
Teraz jesteśmy...
...doskonałymi bohaterami!
Bohaterami?
Ale się podpalili.
Mężczyźni aż do śmierci pozostają dziećmi.
Proszę pana,
co to był za strój?
Ma pani bardzo wyszukany gust!
Dawno, dawno temu osoba nosząca ten strój
została bohaterem i uwolniła nasze miasto od zła!
A przynajmniej tak mówi legenda.
Strój sprawiedliwości?
Ekscytujące.
Erza?
Chyba nie chce pani...
Już za późno.
Spójrzcie na jej oczy.
Bohaterka?
Ma pan jeszcze jakiś na stanie?
Ależ oczywiście!
Co pani o nim sądzi?
Jest bardzo wygodny.
Podoba mi się.
Pasuje jak ulał!
Czuję przypływ siły!
Ten strój jest wprost dla pani stworzony!
No raczej.
Od teraz nazywam się Fairy Woman!
I co my teraz zrobimy?
A niech się cieszy życiem.
Racja, po prostu udawajmy, że nic nie widziałyśmy.
A teraz niech Natsu i Happy
przemienią się w Lucy, a Lucy w Natsu.
Dobrze!
A my co powinniśmy zrobić?
Co to za głupie pytanie?
Przemienić się w młodych, przystojnych
i popularnych jegomości.
Świetny pomysł!
Wtedy może wróci do mnie moja żonka!
A moja stara zobaczy mnie w nowym świetle
i przestanie mną pomiatać.
Mógłbym znowu czesać się na Elvisa.
Przyjrzyjcie się sobie uważnie.
Dobrze.
Spójrzcie na swojego partnera
i odtwórzcie go w swoich myślach.
Przenoszenie do głowy!
Wyobraź to sobie!
Przystojniak!
Fryz à la Elvis!
Przyjrzyjcie się sobie jeszcze dokładniej,
by obraz w myślach był jak najwierniejszy.
Pryszcz.
Przymknij się!
O wiele łatwiej przemienić się w kogoś,
z kim spędzamy dużo czasu.
Rozumiem!
Nie tak blisko!
Wyobraźcie sobie, że wasze twarze i reszta ciała
są częściami ciała partnera.
Użyjcie swojej skupionej magii
na odtworzonym w myślach wizerunku.
A teraz uwolnijcie ją!
PRZEMIANA!
(henshin)
Pierwsze próby zazwyczaj są nieudane.
Żałosne!
Luśka nie załapała!
Się odezwali!
Wam też się nie udało!
Ale ja już czaję bazę!
Ja też!
W ogóle się nie zmieniłem.
To dlatego zawsze jesteśmy w cieniu.
Spróbujmy jeszcze raz.
Wyobraźcie sobie przemienionych siebie.
Tym razem na pewno stanę się
przystojniakiem i odzyskam żonkę!
Seksi fryz i męska godność!
PRZEMIANA!
(henshin)
Aye!
Happy przemienił się w Lucy!
Zaliczyłeś podstawy!
Choć jest troszkę odrażający.
Teraz ja dam czadu!
Przestań!
Dlaczego twoje ubrania też się zmieniły?!
Nie spoczywajcie na laurach.
Wracamy, co?
Ta.
Mimo że nauka Magii Przemiany to był mój pomysł...
Jak długa zamierzacie tak paradować?!
Mellow...
Niech to szlag.
Gdybym tylko potrafił używać Magii Przemiany...
Gdybym tylko mógł wyjść z cienia...
Jeszcze ten jeden raz! Ostatni!
Spróbuję raz jeszcze!
PRZEMIANA!
(henshin)
To dla mnie jednak niemożliwe.
To było do przewidzenia,
że ktoś taki jak ja nie da rady.
Co się dzieje?!
Całe moje ciało...
Co to, u diabła, ma być?!
Mój balonik utknął na drzewie!
I co my teraz zrobimy?
Nie dosięgniemy go.
Zaprawdę przeklęte to drzewo,
które kradnie dziewczynkom balony!
Fairy Woman się z nim rozprawi!
Balonik jest cały i zdrowy!
Ale drzewo nie!
Nie musisz mi dziękować.
Od tego są bohaterowie.
Mogłaby pani poszukać mojego pierścionka?
Fairy Woman się tym zajmie!
Mogłaby pani zanieść mnie do kościoła?
Strasznie bolą mnie nogi.
Fairy Woman chętnie się tym zajmie!
Zostawcie to Fairy Woman!
Dziwne.
Co prawda spełniam dobre uczynki,
ale to nieco różni się od walki ze złem.
Tak w ogóle to kim jest bohater?
Istotą pojawiającą się,
gdy panoszy się zło?
Nie, to zła definicja.
Te krzyki...
Wyczuwam zło!
Więc to on wywołał tę panikę?
Co to ma być?
Czyżby to był Macao?!
Mylisz się, nie jestem Macao,
którego zostawiła żona!
Nazywam się Mister Purple!
Co ci się stało?!
Pewnie zeżarł coś podejrzanego!
Podjada ze stresu?
Przepełnia mnie młodość i wigor!
I jestem wkurzony!
Przestań!
Uważaj trochę, to niebezpieczne!
Słowami do niego nie dotrzesz.
Co mu się stało?
Jak wrzód na tyłku.
Dym?
Co tym razem?!
Czy to ty, Wakaba?
Wakaba, któremu kiedyś dałaś kosza,
już nie istnieje!
Imię mojego nowego wcielenia to The Cigar!
Bez komentarza.
Monsieur szopa na głowie!
Oto, jaki powinienem być!
Jesteśmy najpopularniejszymi
złoczyńcami we Fiore!
Nie jest dobrze,
postradali zmysły!
Natychmiast przestańcie!
Nie ogarniam.
Przez złość stracili nad sobą kontrolę?
Nie mogę się zatrzymać!
Coś w głębi mojego serca krzyczy,
bym siał zniszczenie!
Ja też słyszę ten głos
i nie mogę się mu sprzeciwić!
Rozniosę wszystko w drobny mak!
Jak mogło do tego dojść?
Czy to też Magia Przemiany?
Na postać, jaką przybrali,
musiał wpłynąć codzienny stres,
a przynajmniej tak sądzę.
Pewność eksperta...
Ta dwójka martwiła się
ostatnio wieloma rzeczami.
Utratą włosów, brakiem popularności,
czy też odsunięciem na boczny tor.
Przerażające!
Jeśli nic nie zrobimy,
zniszczą całą Magnolię!
No to mamy problem.
Znów ucierpi reputacja naszej gildii.
Rozwiązanie jest proste.
Jednak do pokonania ich użyję
nowo poznanej Magii Przemiany!
Dobry pomysł!
To nie najlepsza pora na wygłupy.
Obraz w myślach i uwolnienie!
Dobra!
Już my się tym zajmiemy!
PRZEMIANA!
(henshin)
Co to ma być?!
Co wam chodzi po tych głowach,
że zamieniliście się w kartkę i latorośl?!
A ja wiem?!
Aye.
Zostawcie to Fairy Woman!
Erza?!
Nie jestem Erzą Scarlet!
Mówcie mi „Fairy Woman”!
I co my teraz zrobimy?
Nawet Erzę dopadło.
To nie Erza!
To Fairy Woman!
Już nawet nie chce mi się
tego komentować.
FAIRY KICK!
(wróżkowy kopniak)
FAIRY PUNCH!
(wróżkowa piącha)
Zwykli bohaterowie odeszli już do lamusa!
Nadeszła era mrocznych,
poważnych złoczyńców!
Z której strony poważnych?
Coście powiedzieli?!
Nasza mała bohaterka
nie może się ruszać, co?
Zdychaj!
Pieprzone tchórze!
Złoczyńcy już tak mają.
Erza!
Użyczę ci pomocnego rogu!
A ja liścia!
Nie mieszajcie się!
Fairy Woman poczęstuje tych łotrów
pięścią sprawiedliwości!
Śmiało, jeśli potrafisz!
Nikogo już nie interesują bohaterowie!
Stójże!
Nie jesteśmy ani dobrymi bohaterami,
ani mrocznymi złoczyńcami!
Właśnie rozpoczyna się
era mrocznych bohaterów!
Jam jest żelazny kwiat Magnolii!
Mroczny bohater czarnego żelaza, Fairy Man!
Moją jedyną słabością jest choroba lokomocyjna.
Jam ci z kolei jego partner, a zarazem najsilniejszy wojownik i samotny tropiciel, Fairily Boy!
Mym celem znaleźć kogoś
przewyższającego mnie siłą.
Co to za jedni?!
Przyjaciele czy wrogowie?!
Zaprawdę tajemniczy to duet!
Przecież to oczywiste,
że to Gajeel i Lily.
Potrzymajmy ich trochę w niepewności.
Fairy Woman, przejmuję pałeczkę!
Szykujcie się, złoczyńcy!
Nie wtrącajcie się, kretyni!
Nie pozwolę nikomu skraść mojej chwały!
Czas na punkt kulminacyjny bitwy!
FAIRY FLEUVE!
(wróżkowy bicz)
To mój bicz!
Kiedy mi go zwędziła?!
Nie tylko się przebrała,
ale także wczuła się w rolę!
Zżyna od innych, papuga jedna.
To nie zżynanie, tylko forma
okazania szacunku!
Czas na fantastyczne zakończenie!
Zacznę od ciebie, Papierosowy!
Nazywam się The Cigar!
Cichaj tam!
FAIRY WIND!
(wróżkowy wiatr)
Mój dym! Mój fryz!
Wakaba!
Jak śmiesz?!
Ty jesteś następny, Mystery Pool!
Mister Purple, kretynko!
Udało się jej.
W końcu to nasza Erza!
Znów jesteśmy sobą!
Cholera, nic nie zdziałałem.
Trudna ta Magia Przemiany, nie?
Wszyscy cali?
Czy ktoś jest ranny?
Dziękuję, Erza!
Nie Erza, tylko Fairy Woman!
O jejku.
Co to za dziwne miny?
To nasza kwestia!
What?
Stała się bardziej realistyczna!
Kilka dni później...
Wyleczyłem się z Magii Przemiany.
Po prostu dawajmy z siebie wszystko.
Wciąż nie wróciłam do normalności.
Wygląda na to, że Erza, wróć, Fairy Woman
znów miała ręce pełne roboty.
Przemiana, co?
Nie rozumiesz? Gdy tylko cię zobaczyłam,
poczułam w sercu, że to miłość.
Gdybym ci o tym powiedziała,
jestem pewna,
że byś się ze mnie śmiał.
Nie zawiedź mnie, gdy czuję twoją miłość!
Pierwszy raz ogarnia mnie takie szczęście!
Nie zawiedź mnie, gdy mnie tulisz i całujesz, kochanie!
Bo gdy jesteś przy mnie,
na mojej twarzy sam pojawia się uśmiech.
Och, moje wspaniałe życie w odcieniu różu!
Błagam, nie zawiedź mnie, pozwól mi dalej cieszyć się tym szczęściem!
Kochaj mnie po kres moich dni, bym zawsze była z ciebie dumna!
Bo gdy nie ma cię u mego boku,
moje serce drży z przerażenia.
Moje, moje, moje ty kochanie!
Natsu, co tam zawinąłeś w ten futon?
Znalazłem dziwne jajko
i chcę mu zapewnić ciepło.
Super, może coś się wykluje!
Wtedy miałbyś małego braciszka, Happy!
Młodsze rodzeństwo?!
Nie mogę się doczekać!
Musimy wybrać mu imię!
Będzie moim młodszym bratem, więc...
Happy Drugi!
Sprzeciw!
Następnym razem:
„Pojawia się Kemokemo”!
W takim razie co powiesz na „Happy Two”?
To jest dokładnie to samo!