Natsu, poszedł tędy!
Zostaw to mnie!
Twardy jak skała, skurczybyk!
Krokodyle posiadają bardzo twarde łuski,
więc sam cios pięścią może nie wystarczyć!
Więc co mam niby zrobić?!
Ja się tym zajmę!
OTWÓRZ SIĘ, BRAMO KOZIOROŻCA!
CAPRICORN!
Panienka wzywała?
Musimy dostarczyć klientowi
łuskę z pleców tego stwora!
Jak sobie panienka życzy.
Zasypię go serią precyzyjnych ciosów.
Świetnie, tak trzymaj!
Ja też chcę trochę poszaleć!
ŻELAZNA PIĘŚĆ OGNISTEGO SMOKA!
(karyuu no tekken)
Dziękuję!
To był dla mnie zaszczyt.
Na mnie już pora.
W porządku, wróg pokonany!
Jak zawsze zero finezji.
Mieliśmy tylko zdobyć jego łuskę.
Mówisz?
Chodźmy złożyć raport.
Trzęsienie ziemi?
Co to takiego?
Przecież to jak nic...
...jajko!
Nie pozwól, by stłamsił cię twój świat.
Dalej, wyrwij się!
Wszystko zaczyna się od serca pełnego wiary.
Powiedz głośno i wyraźnie, że do życia potrzebna jest wielka siła!
By osiągnąć ten doskonały styl, musieliśmy wcześniej walczyć w samotności.
Zmieniło się to w tym jednym jedynym miejscu.
Mogę na ciebie liczyć (wierzę w to) i w radości, i w smutku (jesteś zawsze przy mnie).
Pokazujesz mi, czym jest prawdziwa odwaga.
Chcę podążać swoją drogą!
Wyrwij się! Idź przed siebie! Natychmiast porzuć te nierozerwalne więzi!
Bez ustanku staraj się wyrwać! Wierz w moją duszę i znajdź w sobie pasję!
Czasem stracisz kontrolę (nie daj po sobie poznać),
czasem marzenia będą uciekać (nic nie szkodzi).
Walcz, uciekaj, aż nie osiągniemy naszego celu!
Wyrwij się! Wyrwij się!
Lepiej porzuć swój bezbarwny świat!
Bo nie jesteś już sam!
Dalej, wyrwij się! Dołóż do pieca i daj czadu!
Od dziesięciu dni?
Tak, zamiast przychodzić do gildii
zajmuje się ogrzewaniem jaja.
Jesteś pewna, że nie zrobił
z niego jajecznicy?
Bez szans!
Przecież sprawdził się podczas
ogrzewania jaja Happy'ego.
Chodźmy zobaczyć.
Natsu, Happy?
Natsu!
Wiedziałem, zjedli je i się pochorowali!
Nawet tak nie żartuj, Gray!
Co to jest?!
O wiele za wolno,
by mi umknąć!
ZAWSZE WAL
PROSTO Z MOSTU!
Co ty wyprawiasz, kretynko?
Natsu!
Tutaj jesteś?
Co to takiego?
Wykluł się dosłownie przed chwilą.
By zapewnić mu ciepło,
nie zmrużyliśmy oka.
Gdy mu się bliżej przyjrzeć,
urocze z niego stworzonko.
Co to tak w ogóle jest?
Po co przyszedłem na świat?
Mimo że nic nie rozumiem,
głaszczą mnie ciepłymi rękoma
i patrzą na mnie miłym wzrokiem,
więc mi to nie przeszkadza.
Tak wtedy myślałem.
Pojawia się Kemokemo!
Postanowione!
Nazwę cię Kemokemo!
Happy, powiększyła nam się rodzinka!
Aye, będę musiał sprężać się w kuchni!
Ciekawe, czym się ten malec żywi.
Wychowywanie nieznanego gatunku
nie jest najlepszym pomysłem.
Ale Natsu wygląda na szczęśliwego!
A co jeśli to jakiś demon
albo coś jeszcze gorszego?
Cóż...
Mogą wyniknąć z tego poważne problemy.
Powinien się go pozbyć,
póki jeszcze może.
Erza, masz jakiś pomysł,
co to może być?
Słodziutki z niego piesek.
Mogłam nie pytać.
Zaczekaj, Kemokemo!
Przestań, głuptasie!
Od kiedy to jest sklep zoologiczny?
To nie jest nasze zwierzę,
tylko członek rodziny!
Jeszcze nie zauważyłeś,
jak szybko rośnie?
To prawda, jest trochę większy!
I co w tym złego?
Przecież nikomu nie szkodzi.
Z której strony na niego nie spojrzeć,
to nie jest jakiś tam zwykły piesek.
Jestem przeciwny wychowywaniu czegoś,
co może okazać się demonem.
Kemokemo, potrafisz ziać ogniem?!
Tak jak Natsu!
Dlatego zakwestionowałem jego psią naturę!
I tak go zatrzymam!
Powiem więcej,
będzie naszą rodziną!
Żaba?!
Dinozaur!
Mistrzu Makarovie, przybywam
z wiadomością od Rady Magicznej.
Znowu ktoś narozrabiał?!
Nie w tym rzecz, proszę pana.
Rada zaproponowała projekt
wymiany uczniów,
w którym miałoby wziąć udział
sześć gildii z igrzysk,
a który miałby służyć poszerzaniu wiedzy.
Wymiana ludzi?
Potrzebujemy pięciu ochotników.
Ja pójdę, staruszku!
To świetna okazja, by dowiedzieć się
czegoś o Kemokemo!
Natsu, założę się, że nawet nie wiesz,
na czym polega wymiana uczniów.
Już postanowiłem!
Ty też idziesz, prawda?
Aye!
To może ja też?
Martwiłabym się o Natsu.
A ty gdzie się wybierasz?
Tak mnie jakoś naszło,
by czym prędzej wziąć jakieś zlecenie.
Jesteśmy teraz uczniami z wymiany.
Idziesz z nami!
Czemu ja też?!
Szkoda nerwów!
Urocze z niego stworzonko.
To nie była odpowiedź!
No to w drogę, Happy, Kemokemo!
Aye, sir!
Zaraz puszczę pawia.
Rzeczywiście rośnie jak na drożdżach.
Może już robić za poduszkę.
Skupmy się na zdobywaniu wiedzy.
Wyglądasz na pochłoniętą czymś zupełnie innym.
Witajcie w naszych skromnych progach!
Men!
Liczymy na owocną współpracę.
Już z daleka dało się wyczuć na wietrze
słodki zapach perfum Erzy!
Good smell!
Oddajemy się w wasze ręce.
Po co tak oficjalnie?
Racja, rozgośćcie się.
I nie myślcie sobie, że tak tutaj wysprzątaliśmy
tylko ze względu na wasze przybycie!
No dobra,
a tak właściwie to co mamy robić?
Przygotowałem dla was wspaniałą pracę!
Cóż to jest?
Nazywa się Kemokemo!
Wiesz coś na jego temat?
Niestety.
Nie jest to perfuma bestii.
Może dlatego,
że go wykąpałem.
Jeśli nie będzie gryzł naszych gości,
nie mam nic przeciwko.
Gości?
Zaprowadźcie ich.
Prosimy tędy.
Zaprawdę piękna to perfuma.
Właśnie dlatego wybrałem te stroje osobiście.
Jak przystało na naszego genialnego mistrza!
Ichiyi...
...nice choice!
Nice scent!
Nice, nice, nice!
Men!
To trochę...
Całkiem niezłe te suknie.
Natsu!
Wystrojony cham dalej jest chamem!
Przymknij się!
Lepiej spójrz na siebie.
Czas do pracy!
Idźcie do salonu i dotrzymajcie towarzystwa naszym gościom, czytaj „klientom”!
Skąd ja to wiedziałam...
Zaciśnijmy zęby i do roboty!
Racja.
Czemu nie,
rozważę twoją prośbę.
Tak się nie godzi.
Tamten klient zaraz zemdleje.
Nie podoba mi się jej brutalność.
Wiecie coś na temat jego wychowania?
Men...
Witamy.
Musisz być tu nowa,
śliczny kwiatuszku!
Ja tu tylko przejazdem.
Czego pan sobie życzy?
Mam złe przeczucie.
Wiesz, jak go wychowywać?
Nie tak ostro, Natsu!
Co to ma znaczyć?!
Dlaczego przyprowadziłeś tutaj psa?!
Ja ci dam psa!
To Kemokemo!
Zabierz tę obrzydliwą bestię na zewnątrz!
Teraz to przegięłaś!
Lucy, nie podoba mi się to!
Natsu, Erza, przestańcie!
Kemokemo, ochroniłeś mnie?
Jesteś w porządku, stary!
Wybaczcie, ale musimy was
wyprosić z naszej gildii.
Natsu!
Gdy słyszę w głowie ten dźwięk,
automatycznie zaczynam działać.
Może ma to służyć ochronie bliskich?
Jednak tym razem było inaczej.
Wpakowałem Natsu i resztę
mojej rodziny w kłopoty.
Mimo że wciąż nic nie rozumiem,
będę z uwagą słuchał ich głosów.
Co o tym sądzi Makarov?
Zdaje się, że staruszek
też nic o nim nie wiedział.
Mimo że nie je i nie pije,
ciągle rośnie.
Jeśli ktoś tak mądry jak Makarov nic nie wiedział,
może to być nowy gatunek.
Może nim trochę zakręcę?
Raczej nie potrzebuje tego do szczęścia.
Dlaczego to ty musiałeś przyleźć zamiast Juvii?!
Nie jestem tu z własnej woli.
A ty dlaczego nie wziąłeś udziału w wymianie?
Nie porównuj mnie do siebie.
Nie muszę się dokształcać na wymianach.
Jura!
Co to jest?
Wasza praca.
Ostatnio otrzymaliśmy zlecenie odszyfrowania
kilku kamieni litograficznych wyrzuconych na brzeg.
A ta książka do czego?
To dokumenty archiwalne,
które mogą mieć jakiś związek.
Spójrzcie tutaj.
Tutaj też!
Mam też słownik, jednak mimo tego
nie byłem w stanie zrozumieć tych zapisków.
To bardziej działka Levy.
Pokaż nam wolę walki początkującej pisarki.
Szczerze wątpię, by wola walki
miała się tu przydać.
Lucy, pomogę ci!
Odejdź!
Co?!
Więc kiedy?
Mógłbyś być bardziej precyzyjny?
Pytam, kiedy pobieracie się z Juvią!
Co ty mi tu suponujesz, kretynie?!
Nie planuję żadnego ślubu!
Dla jej szczęścia powinieneś
jak najszybciej podjąć decyzję.
Więc kiedy?!
Natychmiast podejmij decyzję,
kiedy się z nią ożenisz!
Zabieraj to z mojej twarzy!
Nie mam zamiaru się hajtać!
Cicho tam!
Przeszkadzacie Lucy!
Niech pomyślę...
„Światło”.
„Korzyść”.
Coś tutaj jest!
Co?!
Chcesz zaprosić na wesele tylko rodzinę?!
Pomyśl, jak poczuje się Juvia!
To muszle, ale nigdy wcześniej
takich nie widziałam.
Kto niby mówił coś o weselu?!
Nie mogę się przez was skupić!
Nie złość się przez coś, co sobie ubzdurałeś!
Zakręcę tymi irytującymi szczeniakami!
Nie uznaję skromnych ślubów!
Co o tym sądzisz?
To słowo oznacza „drzewo”.
Mamy światło, korzyść i drzewo,
więc może chodzić o fotosyntezę.
Co w takim razie oznacza ten rysunek
ludzi uciekających przed dymem?
To bardzo skomplikowane.
Mam już tego dość!
Wy kretyni!
– Coście narobili?!
– To bolało!
Cóż, to normalne, że młodych ludzi rozpiera energia.
Wynoście się do następnej gildii!
Bo wami zakręcę!
Koteczek!
Siostrzyczko.
Włóż w to więcej serca!
Jesteś urocza.
Siostrzyczko!
Do czego ty mnie zmuszasz przy ludziach?
Czy to nie ty rzuciłaś mi się w ramiona?
Nawet nie przypominaj!
Swoją drogą, Millianno, co to za wielki
kawał mięsa tam smażysz?
To ryba głębinowa.
Ryba głębinowa?
Ostatnimi czasy sporo jest wyrzucanych na brzeg.
Próba dodania ich do menu okazała się sukcesem.
Sama chętnie bym jej spróbowała.
Czy aby na pewno sobie poradzą?
Osobiście wybierałam stroje.
Nikt nie zauważy, że to mężczyźni.
Ercia, stąpasz po kruchym lodzie.
To prawda, gdyby ludzie odkryli,
że dla kobiecej gildii pracują mężczyźni,
nasza reputacja zostałaby zszargana.
Zamawiałem coś innego!
Dłużej tego nie wytrzymam!
Wykrakałyśmy, Erza.
Wiem, wiem, mamy się wynosić.
Byłabym wdzięczna.
Wild Four!
A gdzie pozostała trójka?
Nowa i ulepszona Drużyna Quatro Puppy
stała się na powrót Drużyną Quatro Cerberus!
Ta nazwa o wiele lepiej brzmi!
A gdzie odpowiedź na moje pytanie?
W mordę jeża, liczyłem,
że schleję się z Caną,
a tu same maminsynki.
Fikasz?
Nie jestem synkiem!
No to zabawimy się inaczej!
Co ty wyprawiasz?
To bolało!
Dlaczego to zrobiłeś?
Bo trening czyni mistrza!
I to mi się podoba!
Przestańcie!
Jednak miałem rację,
że moja siła służy do ochrony.
Natsu, Lucy i reszty przyjaciół.
Jednak z jakiegoś powodu coś mi tu nie gra.
Mam wrażenie,
że o czymś zapomniałem.
O czymś bardzo ważnym.
Naprawdę rzadki z ciebie okaz.
Nikt nic o tobie nie wie.
Jednak jesteśmy rodziną,
więc tak łatwo się nie poddam!
I ja też!
Traktujecie wy tę wymianę poważnie?
Gdyby tak było, nie wyrzucaliby nas z każdej gildii.
Bez obaw, w następnej gildii
na pewno będzie dobrze.
Zazdroszczę optymizmu.
Natsu!
Czołem, Sting, jak żyjesz?
Szybko, zakończono program wymiany!
To tam.
Wyspa?
I co z nią nie tak?
Wynurzyła się z morza kilka dni temu.
Wyrosła nagle spod wody?
Czy to w ogóle możliwe?
Jednak to prawda.
Naszym zdaniem powodem jej pojawienia się
jest ostatnie trzęsienie ziemi.
Jednak nie jest pochodzenia wulkanicznego
i rośnie na niej prawdziwy las.
Dziwna ta wyspa.
Fro też tak myśli.
Są na niej budowle.
Niezły masz wzrok.
Skontaktowała się z nami Rada Magiczna.
Chcemy, byście zbadali tę wyspę.
A dokładniej Fairy Tail i Sabertooth.
Co wy tutaj robicie?
Jak by to powiedzieć...
Zostałyśmy przysłane przez mistrza.
Stwarzaliście w całym królestwie problemy,
więc kazał nam was pilnować.
Tak się złożyło, że w gildii był wtedy pan Lahar,
który zabrał nas ze sobą.
Jeśli mamy zbadać tę wyspę,
przyda nam się każda informacja na jej temat.
Rada uznała tę wyspę za niebezpieczną.
Niebezpieczną?
Kemokemo?
Gdy próbuję sobie przypomnieć
tę bardzo ważną rzecz,
mój umysł spowija gęsta mgła.
Wiem, że coś powinienem zrobić,
ale nie mam pojęcia co.
Nie rozumiesz? Gdy tylko cię zobaczyłam,
poczułam w sercu, że to miłość.
Gdybym ci o tym powiedziała,
jestem pewna,
że byś się ze mnie śmiał.
Nie zawiedź mnie, gdy czuję twoją miłość!
Pierwszy raz ogarnia mnie takie szczęście!
Nie zawiedź mnie, gdy mnie tulisz i całujesz, kochanie!
Bo gdy jesteś przy mnie,
na mojej twarzy sam pojawia się uśmiech.
Och, moje wspaniałe życie w odcieniu różu!
Błagam, nie zawiedź mnie, pozwól mi dalej cieszyć się tym szczęściem!
Kochaj mnie po kres moich dni, bym zawsze była z ciebie dumna!
Bo gdy nie ma cię u mego boku,
moje serce drży z przerażenia.
Moje, moje, moje ty kochanie!
Tajemniczy ten nasz Kemokemo, nie sądzisz?
Mnie się wydaje zwyczajny.
Wyklucie się z jajka, które spadło z nieba,
nie jest normalne!
Z tobą było tak samo!
A co z zianiem ogniem?
Ja też to potrafię!
A bardzo szybkie rośnięcie?
Małe dzieci już tak mają!
Przejmujesz się pierdołami, Happy.
To nie są pierdoły!
Następnym razem:
„Miejsce twojego pochodzenia”!
Nie jesteś ciekawy,
czym jest Kemokemo?
Wiem, że to członek naszej rodziny.
I tyle mi wystarczy!