Pewnego dnia nagle z nieba spadło jajko.
Wykluła się z niego dziwna istota,
którą Natsu nazwał Kemokemo.
Chłopak natychmiast przygarnął
stworzenie do swojej rodziny.
W tym samym czasie Rada Magiczna zainicjowała
program wymiany członków gildii.
Korzystając z okazji,
Natsu odwiedził wszystkie gildie,
by wypytać o Kemokemo,
jednak nie uzyskał żadnej
przydatnej informacji.
W międzyczasie Rada Magiczna poprosiła,
by Fairy Tail połączyło siły z Sabertooth
i wspólnie zbadali tajemniczą wyspę,
która nagle pojawiła się niedaleko wybrzeża.
Rada uznała tę wyspę za niebezpieczną.
Niebezpieczną?
Nie pozwól, by stłamsił cię twój świat.
Dalej, wyrwij się!
Wszystko zaczyna się od serca pełnego wiary.
Powiedz głośno i wyraźnie, że do życia potrzebna jest wielka siła!
By osiągnąć ten doskonały styl, musieliśmy wcześniej walczyć w samotności.
Zmieniło się to w tym jednym jedynym miejscu.
Mogę na ciebie liczyć (wierzę w to) i w radości, i w smutku (jesteś zawsze przy mnie).
Pokazujesz mi, czym jest prawdziwa odwaga.
Chcę podążać swoją drogą!
Wyrwij się! Idź przed siebie! Natychmiast porzuć te nierozerwalne więzi!
Bez ustanku staraj się wyrwać! Wierz w moją duszę i znajdź w sobie pasję!
Czasem stracisz kontrolę (nie daj po sobie poznać),
czasem marzenia będą uciekać (nic nie szkodzi).
Walcz, uciekaj, aż nie osiągniemy naszego celu!
Wyrwij się! Wyrwij się!
Lepiej porzuć swój bezbarwny świat!
Bo nie jesteś już sam!
Dalej, wyrwij się! Dołóż do pieca i daj czadu!
Nałożyłam na ciebie Troię.
Dzięki.
Dlaczego ta wyspa jest taka niebezpieczna?
Wykryliśmy na niej nieznany wcześniej gatunek.
Odczyt był niejednoznaczny i nie wiemy nawet,
czy to człowiek czy zwierzę.
Jednakże sygnał na pewno pochodził z tej wyspy.
Faktycznie można się zaniepokoić.
I dlatego mamy ją zbadać?
Jako dowódca pozostanę na statku.
Jeśli coś się stanie,
wystrzelcie flarę.
Rozkaz.
Miejsce twojego pochodzenia!
Dlaczego na nowo powstałej wyspie jest ścieżka?
Może kiedyś żyli na niej ludzie,
ale później zatonęła?
I teraz z jakiegoś powodu
ponownie się pojawiła?
Może w tamtych ruinach coś znajdziemy.
To miejsce jest podejrzane!
Fro też tak myśli.
Rozdzielmy się i zbadajmy okolicę.
Spotkamy się przy ruinach.
E tam, zwykły las.
A ja jestem głodny!
Rany, jak możecie być tacy spokojni?
Spójrzcie na to!
Dlaczego w środku lasu są morskie muszelki?
Już takie wcześniej widzieliśmy!
W gildii Lamia Scale.
Były na spodzie kamiennej tablicy.
Spójrzcie, na drzewach rosną ryby!
Czy to te same ryby,
które widzieliśmy u syrenek?
Moje ty pyszności!
Rozboli cię brzuszek!
Musiały zostać wypchnięte przez wyspę,
gdy ta wynurzała się z wody.
Coś cię niepokoi, Lucy?
Dlaczego zanurzona do tej pory wyspa
jest tak bujnie porośnięta roślinnością?
Na dodatek są tu lasy!
Na pewno nie jest to zwyczajna wyspa.
Cóż to jest?!
Jest przy ruinach!
Biegiem!
To jest ten wykryty organizm?
Wielgachny skurczybyk.
Natsu, to wąż morski!
Co?!
Słyszałem plotki o tych morskich potworach.
Ale to jest wyspa!
Flara!
Co?!
Co to, u diabła, jest?!
Przepraszam za spóźnienie.
Cóż to jest?!
Nie wiem, ale Fairy Tail
i Sabertooth są już na wyspie.
Idź do nich.
Wesprzyjmy ich ostrzałem!
Rozkaz!
Erza, gdzie Natsu i reszta?
W ruinach!
Tylko nie to!
Cholera!
Gdzie pozostali?
Wygląda na to,
że na zewnątrz.
Zostaliśmy uwięzieni?!
Więc ty też jesteś cały?
Co to było?
Co to za odgłos?
Brzmi jak bicie serca.
Bicie serca?
Czyżby w tych ruinach
było coś poza nami?
Musimy go jakoś unieszkodliwić!
Zanim uwięzieni w ruinach
zostaną zmiażdżeni!
Ruszajmy!
ICE CANNON!
(lodowe działo)
Rogue!
Dobra!
RYK...
(eiryuu no)
(hakuryuu no)
...SMOKA CIENIA!
(houkou)
...BIAŁEGO SMOKA!
Cały Sting!
I Rogue!
O ja cię w rybkę, niesamowite!
Co to takiego?
To samo starożytne pismo,
które pokazał nam pan Jura!
Wendy!
Nie mogę się ruszać.
Co się dzieje?
Zostały zaatakowane?
Doranbolt!
Po prostu nagle upadły!
Nic z tego nie rozumiem!
Zabierz je na statek!
Dobrze, ale co z wami?
Nami się nie przejmuj!
Lucy, jeśli się nie pospieszysz,
zostanie z nas mokra plama!
Wiem, ale tu są tysiące znaków!
Znowu to dudnienie!
Wam też to przypomina bicie serca?
Bicie serca?
Czyżby ta wyspa żyła?!
Skąd tu się wziął ten dym?!
Kemokemo, kiedy tak urosłeś?
Olbrzymi!
Dym?
Gray!
Pani Erzo!
Nic wam nie jest?
Co tu się wyprawia?!
Co się z nami dzieje?
Frosch!
Źle się czuję.
Kręci mi się w głowie.
Fro też.
Co to ma znaczyć?!
Co tu się wyprawia?!
Co jest?!
Co tam się stało?!
Erza i pozostali walczą z potworem.
Co się stało tej dwójce?
Nie wiem, nagle zemdlały.
To może być zakażenie.
Jakimś wirusem?
Zabierzcie je do kajuty.
Laharze!
Długo jeszcze, Lucy?!
Tutaj jest podobny napis.
Światło, korzyść i drzewo.
I nic poza tym?
Ochrona, katastrofa,
trucizna, oczyszczenie.
Trucizna?!
Oczyszczenie?!
Wdychamy truciznę?!
Natsu, spróbuj oświetlić sufit!
To przecież...
Co tam jest?
Te same ryciny widziałam
w dokumentach od Lamii Scale!
Gdzie Lucy, Natsu i Happy?!
Gdyby oni też nie mogli się ruszać...
...byłoby nieciekawie.
CIĘCIE SKRZYDŁEM OGNISTEGO SMOKA!
(karyuu no yokugeki)
Lucy!
Wszystko w porządku?
Tak, dziękuję.
Co to?
Pożyczony od Lamii odłamek
może dać nam jakąś podpowiedź.
Pamiętacie ten kształt?
Taki sam miała tablica w Lamii Scale!
Właśnie, dlatego teraz...
Połowa słowa jest ucięta,
jednakże spróbuję go dopasować.
Tak nie.
Tu też nie pasuje.
Ocknij się, Laharze!
Musimy zatopić tę wyspę!
Skontaktuj się z Radą Magiczną!
Na wyspie wciąż są ludzie!
Nie możemy dopuścić,
by wirus opuścił wyspę!
Ale...
Jeśli ty też zostaniesz zarażony,
kto ich poinformuje?!
Pospieszcie się i wracajcie!
Tutaj nie.
Tak też źle!
Pasuje!
Co tam jest napisane?
Dajcie mi chwilkę.
Jest, ten znak oznacza roślinę!
Roślinę?
I wszystko jasne!
Światło, korzyść i drzewo,
czyli fotosynteza!
Trucizna, katastrofa, oczyszczenie
i w końcu roślina!
„Ochrona”?!
Kemokemo, czyżbyś był...
Frosch, Lector!
Szlag, nie mogę wstać!
Może to jakiś wirus?
Natsu, co ty tam tak długo robisz?!
Nic wam nie jest?
Już po nas!
Kemokemo?!
Ochrona!
W końcu zrozumiałem.
Wiem, czym jestem, i co powinienem robić.
Przyszłość napawa mnie strachem,
jednak stanę do walki!
W końcu Natsu powiedział,
że jesteśmy rodziną!
Erza, Gray!
Wirus!
Wirus?!
Więc ten dym jednak był trujący?!
Nie umierajcie!
To nie jest trucizna!
Mimo że w ruinach byliśmy otoczeni tym dymem,
nie zostaliśmy zarażeni wirusem.
Jest odwrotnie,
gaz wydobywający się
z ciała Kemokemo jest odtrutką,
która oczyszcza wydobywającego się z wyspy wirusa!
Oczyszcza?
Ten stwór to Kemokemo?
Kemokemo prawdopodobnie nie jest zwierzęciem.
Gdzie ja jestem?
Znów mogę się ruszać!
Wendy?
Kemokemo neutralizuje wirusa.
To bóstwo roślin!
Cały ten czas nas ochraniał!
Kemokemo, nie zostawię cię samego!
Do roboty, Happy!
Aye, sir!
Happy!
Aye!
W porządku, Kemokemo,
pokażę ci naszą moc!
RYK OGNISTEGO SMOKA!
(karyuu no houkou)
Od zamierzchłej przeszłości wyspa ta cyklicznie wynurza się i wraca pod wodę.
Gdy unosi się ponad wodę,
uwalnia wirusa.
W starożytnych czasach nieświadomi zagrożenia ludzie rozwinęli tutaj cywilizację.
Kemokemo ich ocalił!
Więc aż po dziś dzień...
Tak, wciąż neutralizuje wirusa!
Kemokemo!
SZKARŁATNY LOTOS:
(guren)
OSTRZE EKSPLODUJĄCYCH PŁOMIENI!
(bakuenjin)
Gdzie Natsu i pozostali?
Wciąż na wyspie!
Udało się nam!
Byłeś niesamowity, Kemokemo!
Kemokemo?
Kemokemo, wszystko gra?
Patrzcie!
Wyspa...
Mamy kłopoty, Natsu!
Wyspa zaczyna tonąć!
Musimy się stąd wynosić!
Fro też tak myśli!
Kemokemo! Kemokemo!
Natsu!
Co się dzieje, Kemokemo?!
Kemokemo!
Co to jest?
Natsu.
Potrafisz mówić?
Mój umysł pozostawał zamglony,
jednak teraz wszystko już pamiętam.
Zarówno język, jak i moją rolę.
Twoją rolę?
Wstawaj i wracajmy do domu!
Muszę tutaj zostać.
Moje ciało staje się jednością z lasem.
Zatonę razem z wyspą.
Co ty wygadujesz?!
Będę wchłaniał wirusa tej wyspy.
Wracaj ze swoimi przyjaciółmi.
Nie zgadzam się, idziesz ze mną!
Wybacz.
Za co mnie przepraszasz?!
Nie mogę już was ochraniać,
więc uciekajcie stąd czym prędzej.
To pożegnanie, Natsu.
Po moim trupie!
Nie mogę cię zostawić!
Kemokemo!
Natsu, ja też byłem...
Co powiedziałeś?
...członkiem Fairy Tail, prawda?
Oczywiście!
Należysz do Fairy Tail!
Jesteś członkiem naszej rodziny!
Dziękuję.
To były wspaniałe chwile.
Odpowiedz!
Mówię do ciebie!
Natsu!
Szlag, dlaczego?!
Chodźmy!
Nie ma mowy!
Jego nasionko?
Na nas już pora.
Nie potrafiłem ochronić
członka mojej rodziny.
Mylisz się.
Powtórzył się cykl, który starożytna
cywilizacja opisała w ruinach.
Kemokemo jest bóstwem tej wyspy.
Wypełnił swój obowiązek.
Jeszcze się spotkamy, prawda?
Nie zapomnij zamknąć drzwi!
Aye!
Obyśmy wyrwali dzisiaj jakieś fajne zlecenie!
No!
Nie rozumiesz? Gdy tylko cię zobaczyłam,
poczułam w sercu, że to miłość.
Gdybym ci o tym powiedziała,
jestem pewna,
że byś się ze mnie śmiał.
Nie zawiedź mnie, gdy czuję twoją miłość!
Pierwszy raz ogarnia mnie takie szczęście!
Nie zawiedź mnie, gdy mnie tulisz i całujesz, kochanie!
Bo gdy jesteś przy mnie,
na mojej twarzy sam pojawia się uśmiech.
Och, moje wspaniałe życie w odcieniu różu!
Błagam, nie zawiedź mnie, pozwól mi dalej cieszyć się tym szczęściem!
Kochaj mnie po kres moich dni, bym zawsze była z ciebie dumna!
Bo gdy nie ma cię u mego boku,
moje serce drży z przerażenia.
Moje, moje, moje ty kochanie!
Natsu, ratuj!
Ale masz afro!
To wszystko wina elektryczności statycznej!
Pasuje ci, zrób sobie trwałą!
Przestań się wygłupiać i pomóż mi to ulizać!
Niech ci będzie.
Kopnęło mnie!
Wszystko w porządku?
Wpadłem na fajny pomysł!
Olśnienie wywołane porażeniem prądem?
Następnym razem:
„Człowiek Błyskawica”!
Skoro nosisz fryzurę afro,
może zmienisz imię na Afroppy?
Zrób ludzkości przysługę
i nie wymyślaj już imion.