Wrzuciłbym coś na ruszt.
Zjadłbym rybkę z kopytami.
Co się stało z waszą nagrodą za ostatnią misję?
Całą przepuściliśmy.
Już wiem, sprzedajmy powieść Lucy!
Jak dobrze pójdzie,
zarobimy na michę!
Ani kroku, wy nicponie!
Coście właśnie powiedzieli?!
Żarełko.
Nie o to pytałam!
Jak mogliście wpaść na tak kretyński pomysł,
by sprzedać moją powieść za marną miskę ryżu?!
Nie ma powodu do zdenerwowania, Lucy.
Zjawiasz się w samą porę!
Sypnij groszem!
Nie ma mowy, mam w tym miesiącu napięty budżet.
Poza tym, jak to mawiają,
bez pracy nie ma kołaczy,
więc może łaskawie weźmiecie się do roboty?
Znowu praca?
Właśnie!
POMOCY, LAXUSIE!!!
BŁAGAM, POMÓŻ NAM!
500.000 KRYSZTAŁÓW
Na tablicy wisi zlecenie.
Nie mogą go wziąć.
Czemu?
Bo to
zlecenie dla Laxusa.
Nie pozwól, by stłamsił cię twój świat.
Dalej, wyrwij się!
Wszystko zaczyna się od serca pełnego wiary.
Powiedz głośno i wyraźnie, że do życia potrzebna jest wielka siła!
By osiągnąć ten doskonały styl, musieliśmy wcześniej walczyć w samotności.
Zmieniło się to w tym jednym jedynym miejscu.
Mogę na ciebie liczyć (wierzę w to) i w radości, i w smutku (jesteś zawsze przy mnie).
Pokazujesz mi, czym jest prawdziwa odwaga.
Chcę podążać swoją drogą!
Wyrwij się! Idź przed siebie! Natychmiast porzuć te nierozerwalne więzi!
Bez ustanku staraj się wyrwać! Wierz w moją duszę i znajdź w sobie pasję!
Czasem stracisz kontrolę (nie daj po sobie poznać),
czasem marzenia będą uciekać (nic nie szkodzi).
Walcz, uciekaj, aż nie osiągniemy naszego celu!
Wyrwij się! Wyrwij się!
Lepiej porzuć swój bezbarwny świat!
Bo nie jesteś już sam!
Dalej, wyrwij się! Dołóż do pieca i daj czadu!
Rzeczywiście prośba do Laxusa.
Widzisz?
Nie kłamałem.
Wygląda na to,
że to mistrz go wezwał.
Siemka, Laxus!
Co to za zlecenie?
A co cię to obchodzi?
Nie daj się pochłonąć błyskawicom.
Nie utop się w wódzie.
Rany, co za bezczelny szczeniak.
Na czym polegało to zlecenie?
Pewne miasto nawiedzają błyskawice.
Błyskawice?
Aż zagrzmiało mi w uszach.
Człowiek Błyskawica!
Chodzi o miasto pocztowe Borwatt codziennie nękane przez wyładowania atmosferyczne.
Najprawdziwsza wystawa piorunochronów.
Ani jednej żywej duszy!
Nie ma się co dziwić,
zważając na okoliczności.
Elektryczność statyczna?
Niezłą mam polewkę z twoich włosów.
Z twoich też.
Przymknij się i popatrz lepiej na swoje.
Nadchodzi!
Cholerka, dają czadu.
Nic dziwnego, że całe miasto
jest pod napięciem.
Laxus, gdzie się wybierasz?
Zamienić słówko z klientem.
Laxus!
Ale bez przesady!
Wciąż nie ustało?
Przestaną walić w tym roku?
Nawet Laxus tego nie wytrzyma!
Użyję mojego Leprechauna!
To miejsce jest zbyt
niebezpieczne do życia.
Co za utrapienie.
RYK SMOKA BŁYSKAWICY!
(rairyuu no houkou)
Cały Laxus.
To tylko tymczasowe rozwiązanie.
Chmury wkrótce powrócą.
Na dodatek miasto wciąż jest naładowane.
Jednak by zbadać tę sprawę,
potrzebowaliśmy chwili spokoju?
Zgadza się.
Co to za zbiegowisko?
Jesteś Laxusem z Fairy Tail, prawda?
Tym supersilnym magiem,
który podczas igrzysk pokonał Jurę!
Z pewnością trzeba się z nim liczyć.
Pierwszy raz od miesiąca widzimy błękitne niebo!
Bardzo panu dziękujemy!
Ja też widziałam pana podczas igrzysk!
Jest pan taki silny!
Proszę uścisnąć mi dłoń!
I moją!
Proszę o autograf na plecach!
Nie, ja tylko...
Odesłał te chmury niczym jakiś bóg!
Ale bym z nim poduszkowała!
Na dodatek jest magiem klasy S!
Ja też chcę uścisnąć mu rękę!
I ja!
Cały Laxus.
Ale mu zazdroszczę!
Przecież to tylko kłopot.
Tak, jasne, a serce z radości skacze.
Ale ciacho!
I to silne spojrzenie!
Nasze problemy prysną niczym mydlane bańki.
Proszę uścisnąć moją dłoń!
Wybaczcie, ale moje dłonie stworzone są do walki.
Odjazdowy!
Więc istnieją kobiety,
który chciałyby ze mną być?
Witamy, witamy, witamy,
państwa, państwa, państwa!
Panie burmistrzu!
Burmistrz?
To pan wysłał zlecenie?
Miło nam państwa poznać.
To burmistrz Borwatt,
pan De Cybele.
Tak, tak!
I jego sekretarz, Ga Maille.
Zgadza się, to ja wysłałem Fairy Tail zlecenie.
Oglądałem, oglądałem was!
Jesteś niesamowity!
Najlepszy człowiek błyskawica na świecie!
Podobasz mi się, podobasz!
Zna się pan na ludziach,
panie burmistrzu!
Niech nasze miasto znów
będzie mlekiem i miodem płynące!
Tak, tak, właśnie!
Dzięki wam znów mamy piękną pogodę,
jednak nie wypada przyjmować gości na ulicy.
Jeśli nie mają państwo nic przeciwko,
zapraszam do rezydencji burmistrza,
gdzie szczegółowo omówimy naszą sytuację.
Dobra.
Burza oklasków dla pana Laxusa!
To nasz bohater!
Tak, tak, podobacie mi się.
Kiedy zaczęło się to niecodzienne zjawisko?
Po twoim pieprzonym, kurza twarz, przybyciu, Laxusie!
Co?!
Już nie pamiętasz?
Nasze problemy zaczęły się
na około tydzień przed igrzyskami.
Napiłbym się jeszcze.
Staruszku!
Gdzie wy tu widzicie dziadka?
Mówimy o tobie!
Widzisz tu jakieś inne próchno?
Demencja starcza przykra rzecz.
To wy macie coś z głowami.
Nie jestem wcale taki stary.
Chyba że, waszym zdaniem,
za dziesięć lat będziecie dziadkami.
A teraz do domu, na kibelek i nynu, dzieciaki.
Musisz zapłacić haracz.
To nasz teren, więc potraktuj to
jako opłatę za przejście.
Mam się śmiać czy płakać?
Właśnie dlatego nazwałem was dzieciakami.
Zejdźcie mi z drogi.
Ty sukinkocie,
nie zadzieraj z nami!
Drań!
Kopnąłeś naszego kumpla?!
Już nie żyjesz!
Mówiłem, byście wracali do łóżek!
Stul pysk!
O w cholerę, toż to mag!
Czemu nic nam nie powiedział?!
Następnym razem nie spudłuję.
Przecież to...
Ten drań jest z Fairy Tail!
Co?!
Nie wiedzieliśmy,
że jesteś magiem!
Przepraszamy za kłopot!
To w ramach przeprosin!
Proszę przyjąć nasz mały podarek!
Uważacie mnie za przekupną mendę?
Nie chciałem pana urazić!
Zjeżdżajcie do mamusi!
Więc to było tutaj?
Czy coś się stało?
Wracałem wtedy z misji.
Nie będę zaprzeczał.
Więc to po tym incydencie zaczęły się
wasze problemy z błyskawicami?
Żebyś wiedział!
Jakby trochę zmieniła mu się osobowość.
W domu może sobie pozwolić.
Wcześniej Borwatt
świetnie się powodziło,
jednak teraz, przez błyskawice,
wszyscy omijają je szerokim łukiem,
więc bardziej przypominamy wymarłe miasto.
A całą katastrofę zapoczątkowała twoja umiejętność.
Nie ma na to żadnych dowodów!
Wstrzymaj się.
Czego ode mnie oczekujecie?
Pozbądź się z miasta błyskawic.
Ma się pozbyć błyskawic?
To twoja wina, więc musisz wziąć
za to odpowiedzialność.
Czy to nie oczywiste?
Mieszkańcy miasta uważają pana za bohatera,
jednak sprowadził pan na nas nieszczęście.
Jeśli poznają prawdę,
pańska reputacja spadnie,
nie wspominając już o tym, że zostanie zszargane dobre imię zwycięzcy igrzysk, Fairy Tail,
a tego chyba by pan nie chciał.
Ten dupek działa mi na nerwy!
Jeśli to jego prawdziwa osobowość...
Musi się tu święcić jeszcze coś innego!
Skąd to wiesz?
Kobieca intuicja!
To nie wystarczy.
Facet tego nie zrozumie.
Burmistrz coś ukrywa.
W końcu zlecenie nie zawierało
żadnych szczegółów.
Nie sądzicie, że to dziwne?
Laxus?
Staruszek miał rację.
O czym ty mówisz?
Nie daj się pochłonąć błyskawicom.
Nie utop się w wódzie.
Tamtej nocy spotkały mnie obie te rzeczy.
Wróciły chmury burzowe.
Znów chcesz robić za piorunochron?
To ja nawarzyłem tego piwa.
Jeśli go teraz nie wypiję,
ucierpi na tym Fairy Tail.
Pomogę ci go wypić.
Czas się schlać!
Dołączyliśmy do ciebie,
bo w ciebie wierzymy.
Wystarczy skinienie palcem.
Przepraszam, że was w to wciągnąłem.
Nie przejmuj się tym.
Coś nie tak?
Od przybycia do miasta kopie mnie prąd.
Mam wrażenie, że w ten sposób
wysysana jest moja magia.
Trzeba to sprawdzić.
Tak, przeprowadźmy dochodzenie.
W sprawie elektryczności czy burmistrza?
Obu.
Wszystko zgodnie z planem.
Tak, jestem pod wrażeniem twojego sprytu.
Jednak do pana się nie umywam, burmistrzu.
Wykorzystanie tragedii miasta do wyłudzenia odszkodowania to był świetny pomysł.
Po co od razu takie mocne słowa?
Przecież to prawda, że cała ta elektryczność pochodzi
od tamtego człowieka błyskawicy.
Ależ oczywiście,
wszystkie problemy naszych mieszkańców zostały wywołane przez niecne czyny tamtego złoczyńcy.
Ile z niego zedrzemy?
Dobre pytanie.
Pięć milionów za każdy uszkodzony dom
powinno wystarczyć.
Osobiście wskazałbym 10 milionów
jako lepszą opcję.
Jednak nie mogę się z tobą równać!
Po co ta skromność?
Teraz powietrze
jest bardziej naładowane.
Zgadza się.
Co to jest?!
Zbliżają się!
To skupiska elektryczności!
Naprawdę?
Laxusie!
Nic ci nie będzie?
Przecież się przeładujesz!
Muszę je wchłonąć!
Inaczej ucierpią ludzie i miasto!
Nadchodzą też z tyłu!
Nawet Laxus nie zdoła ich wchłonąć!
WRÓŻKOWY KARABIN MASZYNOWY: LEPRECHAUN!
(yousei kijuu: reburahoun)
Rozmnożyły się!
Wygląda na to, że trzeba je
całkowicie zniszczyć!
FORMACJA BARIONÓW!
(barion foumeishon)
Jeśli tak się sprawy mają...
WRÓŻKOWA BOMBA: GREMLIN!
(yousei bakudan: guremurin)
Wychodzą spod ziemi.
Co to takiego?
Laxusie!
Nic mi nie jest.
Spójrz tam.
Na ten posąg?
Coś pod sobą skrywa.
Gdzieś tutaj natknąłem się
na tamtych gówniarzy.
Ruszajcie!
My zajmiemy się resztą.
W porządku.
Podziemny system ścieków?
Co to jest?
To moja elektryczność.
Skąd wiesz?
Magowie posługujący się elektrycznością
używają fali różnych długości,
które są niczym odciski palców.
To bez żadnych wątpliwości elektryczność,
którą tamtej nocy trafiłem w ziemię.
Więc elektryczność ta ściągała błyskawice
i magazynowała coraz więcej energii?
Coś takiego jest w ogóle możliwe?
Jak widać – jest.
Sporo tego.
Nie dbam o to,
chcę to zakończyć.
Jak?
Zneutralizuję ją moją nagromadzoną energią.
Jesteś tego pewien?
Nie wyglądasz najlepiej.
To jedyne wyjście.
Mimo że ten gnidowaty burmistrz mnie wkurzył,
jestem za to odpowiedzialny.
Sam sobie nie poradzisz!
Nie przejmuj się mną,
tylko ochroną miasta!
SEKRETNA SZTUKA ZABÓJCY SMOKÓW: RYCZĄCY GRZMOT!
(metsuryuu ougi: narumikazuchi)
Laxus!
To musiał być Laxus!
A jak!
A to co?
Przejąłem nad nim kontrolę.
Powiedz mi, czego się dowiedziałeś.
Godne podziwu.
Nie mogę uwierzyć,
że wytrzymałeś tyle mocy.
Więc nie doszło do eksplozji?
Gdy dawałeś z siebie wszystko,
użyłem moich run do tłumienia.
Fachowa i szybka robota.
Zdałem egzamin ze stenografii z pierwszym wynikiem.
Lakryma?
I wszystko jasne!
Musiała zwiększyć twoją moc elektryczną.
Jak to się mogło stać?
Ktoś to musiał uknuć.
Ale kto?
Laxus!
Ever miała rację, to burmistrz
wszystko zaplanował!
Burmistrzu!
Co się dzieje?!
Nie wiem!
Proszę spojrzeć tam!
Wyładowania!
Dlaczego się do nas zbliżają?!
Nic się panu nie stało?!
To ty?!
Burmistrzu!
Czy to...
Dziadku, boję się!
Nie podchodź!
Więc potrafisz się o kogoś troszczyć?
Myślałem, że jesteś bezużytecznym durniem, dbającym tylko o własny zadek.
Teraz zacznij również dbać o mieszkańców miasta.
Trzeba było skopać staremu durniowi tyłek.
Nic nie rozumiesz.
W takich sytuacjach o wiele skuteczniejsze
jest przerażające spojrzenie.
Dostaliście chociaż kaskę?
Czyli nie.
Nie zrobiliśmy nic takiego,
by żądać wynagrodzenia.
Poza tym wystarczyła nam
wdzięczność mieszkańców.
Racja, serce jest ważniejsze od pieniędzy.
No proszę, prawdziwi altruiści!
Nie ogarniasz naszej filozofii!
Nie przejmuj się, zdarza się.
Koszty naprawy będą ogromne.
Weź nie stój jak kołek!
Bierzmy się za obrabianie Blue Pegasus!
Powtórka z rozgrywki?
A jakże by inaczej!
Dziadzio!
Swoją słodkością przyprawisz dziadka o zawał!
Nie rozumiesz? Gdy tylko cię zobaczyłam,
poczułam w sercu, że to miłość.
Gdybym ci o tym powiedziała,
jestem pewna,
że byś się ze mnie śmiał.
Nie zawiedź mnie, gdy czuję twoją miłość!
Pierwszy raz ogarnia mnie takie szczęście!
Nie zawiedź mnie, gdy mnie tulisz i całujesz, kochanie!
Bo gdy jesteś przy mnie,
na mojej twarzy sam pojawia się uśmiech.
Och, moje wspaniałe życie w odcieniu różu!
Błagam, nie zawiedź mnie, pozwól mi dalej cieszyć się tym szczęściem!
Kochaj mnie po kres moich dni, bym zawsze była z ciebie dumna!
Bo gdy nie ma cię u mego boku,
moje serce drży z przerażenia.
Moje, moje, moje ty kochanie!
Happy!
Ach, to tylko ty, Natsu.
Coś taki wystarszony?
Natsu, kłopoty! Magnolia!
Co się stało?
Boję się o tym wspominać!
Przestań owijać w bawełnę!
Natsu, za tobą!
Następnym razem: „Fairy Tail of the Dead Meeeeeeeeen”!
Co to ma być?! To straszne! Okropne!
Jesteśmy w piekle!