W końcu jest gotowa!
Moja najdoskonalsza perfuma!
Men!
Koszmar ten rozpoczął się w pewnym
niepozornym zaułku w Magnolii.
Pospieszmy się, Levy czeka.
Niuch, niuch. Niuch, niuch.
Co on robi?
Bo ja wiem?
Coś nie tak?
Źle się pan czuje?
Men!
Ichiya z Blue Pegasus?
Co pan robi w Magnolii?
Co on odstawia?
Czy Ichiya był taki chudy?
Proszę przestać!
Men!
Nie pozwól, by stłamsił cię twój świat.
Dalej, wyrwij się!
Wszystko zaczyna się od serca pełnego wiary.
Powiedz głośno i wyraźnie, że do życia potrzebna jest wielka siła!
By osiągnąć ten doskonały styl, musieliśmy wcześniej walczyć w samotności.
Zmieniło się to w tym jednym jedynym miejscu.
Mogę na ciebie liczyć (wierzę w to) i w radości, i w smutku (jesteś zawsze przy mnie).
Pokazujesz mi, czym jest prawdziwa odwaga.
Chcę podążać swoją drogą!
Wyrwij się! Idź przed siebie! Natychmiast porzuć te nierozerwalne więzi!
Bez ustanku staraj się wyrwać! Wierz w moją duszę i znajdź w sobie pasję!
Czasem stracisz kontrolę (nie daj po sobie poznać),
czasem marzenia będą uciekać (nic nie szkodzi).
Walcz, uciekaj, aż nie osiągniemy naszego celu!
Wyrwij się! Wyrwij się!
Lepiej porzuć swój bezbarwny świat!
Bo nie jesteś już sam!
Dalej, wyrwij się! Dołóż do pieca i daj czadu!
Niuch, niuch, niuch, niuch.
Rany, co to ma być za praca?
Żadna praca nie hańbi.
To wielkie otwarcie restauracji
8island w Magnolii.
To już moja druga.
A wy jak długo macie zamiar się obijać?
Przepraszamy!
Straciłyśmy poczucie czasu na przerwie.
Co ważniejsze, pani Erzo,
proszę rzucić na to okiem.
Tygodnik Czarodzieja?
O tutaj!
Ranking najprzystojniejszych czarodziejów?
Aktualizowany co tydzień?
Proszę spojrzeć tutaj,
jest też panicz Gray!
Taki słodziachny!
Więc nie wszyscy przystojniacy
wyglądają jak Ichiya?
No bo zawsze przechwala się,
jaki to on nie jest przystojny.
Musi się jakoś dowartościować.
Zresztą zobacz sama, panicz Gray i pozostali wyróżnieni w ogóle go nie przypominają.
Rozumiem, istnieją
różne typy przystojniaków.
Pani Erza nigdy nie przestaje zaskakiwać.
Można tak to ująć.
Jet i Droy strasznie się spóźniają.
A tak bardzo chcieli zobaczyć cię w stroju kelnerki!
O wilku mowa!
Levy!
Dlaczego tak późno?
Men!
(fairy tail żywych trupów)
Fairy Tail of the Dead...
...Meeeeeeeeen!
Niuch, niuch! Niuch, Niuch!
Ichiya?!
Co tu się wyprawia?!
Trauma na całe życie.
– Levy, Levy!
– Wendy, musisz być silna!
– Levy, niuch, niuch!
– Co to ma znaczyć?!
– Wspaniała perfuma!
– Przestańcie mnie obwąchiwać!
Levy!
Nie możesz!
Lepiej się do nich nie zbliżać!
No ale... Levy!
Wołałaś mnie, Lusia?
Men!
Zarażają poprzez obwąchiwanie?!
Wynośmy się stąd!
Jak śmiałeś, Ichiya?!
Zapłacisz mi za to!
Uciekajcie stąd!
Ja się tym zajmę!
Erza, uważaj na siebie!
Jeśli cię powąchają,
zamienisz się w Ichiyę!
Bez obaw, spowolniły się ich ruchy!
Pan też powinien uciekać!
Dałam ciała!
Nie, błagam, oszczędźcie!
I co my teraz poczniemy?
Całe miasto wypełniają Ichiye.
Czy to koniec świata?
Gdzie nam zginęła Lucy?
Zostałyśmy rozdzielone?
W jej stroju raczej trudno biegać.
Nic wam nie jest?
Pan Gray!
Prawdziwy przystojniak przyszedł uratować Juvię!
Co tu się, do cholery, wyprawia?
Wszędzie włóczą się Ichiye.
Co z gildią?
Piekło na ziemi.
Nie możemy tam wrócić.
Szczególnie trzeba uważać na supersilnego Laxusa.
Po przemianie nie zmienia się ich siła?
Czy ktoś jeszcze pozostał sobą?
Erza i Lucy, chyba.
Jednak nie wiemy,
gdzie teraz są.
Paniczu Grayu, boję się!
Juvia.
Spokojnie,
będę cię wąchał nawet za cenę życia!
Wspaniała to perfuma.
Men!
Czy reszcie nic się nie stało?
– Dawno nie byliśmy razem na wycieczce.
– Zaczekaj na mnie, motylku!
To prawda.
– Alzack, Bisca i Asuka też są bezpieczni!
– Może przed powrotem do gildii odniesiemy torby do domu?
– Dobry pomysł.
Dzięki Bogu!
Bisca, kocham cię.
Ja ciebie też, Al.
Jestem w piekle!
Co począć?!
Co mogę zrobić?!
Czy wszyscy zamienimy się w Ichiye?!
Zbliża się!
To koniec.
Wszyscy mieszkańcy Magnolii zostaną Ichiyami!
A jeśli epidemia będzie się rozprzestrzeniać,
ogarnie całe Fiore
i nie będzie dokąd uciec!
Zachorują również inne gildie,
członkowie Rady,
a nawet rodzina królewska!
To początek końca Magnolii!
Niuch, niuch, niuch.
Wiedziałem, że to zapach Lucy!
I jest cała i zdrowa!
Natsu, Happy!
Rozumiem, więc drużyna Levy również?
Mam nadzieję, że Carla i Wendy
wciąż są sobą.
Nie wierzę, nawet pan Yajima?!
A Erza?
Gdy została zaatakowana przez
przemienioną Levy i jej kompanów,
był tam też pan Yajima,
więc chyba już po niej.
Samo wyobrażanie sobie tego
ma destrukcyjną moc!
Tutaj powinniśmy być bezpieczni.
Strasznie zgłodniałem.
Powinniśmy byli schować się
w magazynie spożywczaka.
Jak mogło dojść do tego horroru?
Tego to ja ci nie powiem,
ale wygląda na to, że do zarażenia dochodzi,
gdy zostaje się obwąchanym przez Ichiyę.
Wirus Ichiyi.
Szukałem członków gildii po zapachu,
ale było już dla nich za późno.
Zarażeni również muszą szukać ofiar po zapachu.
Ciężko cię było wywąchać w tym kostiumie.
Chyba muszę podziękować
temu głupiemu strojowi.
Dlaczego nie zostaliście zarażeni?
Bo ja wiem?
Najprawdziwsza tajemnica.
Co ty wyprawiasz?!
Patrzcie, znalazłem ręcznik z rybim wzorkiem!
Nie!
Już musimy zmieniać kryjówkę?!
Przepraszam!
Magnolia upadła.
Możemy jedynie uciec stąd ściekami.
Chyba trzeba będzie rozejrzeć się
za jakąś bezludną wyspą.
Chwila, coś wyczułem.
– Nie mów, w ściekach?!
– Nawet mi nie przypominaj!
Natsu!
Cofnijcie się!
Znalazłem cię, Salamandrze, men!
Nie należy lekceważyć nosa zabójcy smoków!
Ichiyowy Gajeel?!
A może Gajeelowy Ichiya?!
Obie wersje tak samo złe.
Nawet Lily!
W nogi!
Powąchanie z bliska to wyrok!
Zaczekajcie na niuchanko!
Opór jest daremny, niuch, niuch!
Nie są w stanie biegać!
Dobra, tędy!
Mnie też się ciężko biega!
Men, Salamandrze!
Happy, men!
Nie zauważyli cię, Lucy?
Też chcę takie ciuszki!
Wpadłem na świetny pomysł!
Salamandrze, men!
Happy, men!
Poszli sobie?
Duszę się, Natsu!
– Przestańcie mówić, to łaskocze!
– Coś tu potem zalatuje.
Niech to szlag!
Romero... znaczy się, Romeo!
Siostrzyczka Wendy!
Wszystko w porządku?
Tak, ale mój ojciec został zarażony,
podobnie jak wujaszek Wakaba.
Co się teraz z nami stanie?!
Tylko mi się teraz nie rozklejaj!
Możliwe, że znalazłem ich słaby punkt.
Naprawdę?
Muszę coś potwierdzić, chodźcie!
Dobrze!
Nie uciekniecie nam!
Men!
Niuch, niuch! Niuch, niuch!
Cholera!
Z tyłu też!
O nie!
Niech to!
Obwąchanie nas to tylko kwestia czasu!
Na dodatek nie możemy z nimi walczyć!
Wendy, niech Carla cię stąd zabierze!
Ale wtedy ty tu zostaniesz!
Mną się nie przejmuj!
Lećcie poszukać Natsu!
Po co?
Lecimy, Wendy!
Wybacz nam, Romeo!
Romeo!
Liczę na ciebie,
siostrzyczko Wendy!
Braciszek Natsu na pewno...
Romeo!
Nie patrz, Wendy!
Men!
Nie rozklejaj mi się w takiej chwili, Wendy!
Musimy odnaleźć Natsu, by jego
poświęcenie nie poszło na marne!
Dobrze.
Faktycznie cudowny pomysł!
Tylko zniszczyliście moje ubranie ochronne!
Wtedy ten pomysł wydawał mi się niezgorszy.
Aye.
Jednak lada moment powinniśmy
dotrzeć na obrzeża Magnolii.
Co to za odgłos?
W kanałach mój nos jest do niczego!
Natsu!
Cholera!
Czy to ty, Salamandrze, niuch, niuch?
Wyczuwam też Lucy.
Zaprawdę piękna to perfuma.
Natsu, z prawej też!
Skąd oni się tu wzięli?!
Z tyłu też?!
Jesteśmy otoczeni!
Nie mamy dokąd uciec!
Przebijemy się przez nich!
Nie dasz rady!
Happy!
Aye, sir!
Lucy, wskakuj na barana!
Dobra!
Jeśli tak bardzo chcecie mnie powąchać,
dam wam wielkiego niucha!
RYK OGNISTEGO SMOKA!
(karyuu no houkou)
To straszne!
Magnolia została zalana przez Ichiye!
Koszmar.
Natsu, nie utrzymam was obu!
Trzymaj się, Happy!
Schudnijcie.
Panie Natsu!
Są też Happy i Lucy!
Więc wam też nic się nie stało?
Carla, nawet nie wiesz, jak się cieszę,
że jesteś cała i zdrowa!
Nie zamawiałam mycia włosów!
Panie Natsu, Romeo znalazł ich słaby punkt!
Poważnie?!
Szkoda, że sam też się przemienił.
Rozumiem.
I kazał pana znaleźć!
– Mnie?
– Natsu, spadam!
Romeo, co?
Zaraz spadniemy, Natsu!
Odpadną mi ręce!
Natsu?
Wymyśliłeś coś?
Lucy, puść mnie!
Po prostu to zrób!
Mogę ci zaufać?
Pewnie!
Natsu, liczymy na ciebie!
Zostawcie to mnie!
Mamy szczęście, że po przemianie
tak wolno się poruszają!
A Natsu tak szybko!
Zaraz odpadną mi ręce!
Przecież jestem już sama!
Ciekawe, gdzie idzie.
W tamtym kierunku jest...
Śmierdziele!
Czego?
Kiedy się ostatnio kąpaliście?
Szkoda czasu na pierdoły!
Aye!
Dzień czy dwa bez kąpieli
jeszcze nikomu nie zaszkodziły.
Dzisiaj wielkie otwarcie
nowej restauracji pana Yajimy.
Chyba nie chcecie tam iść w takim stanie?
Pożyczę wam coś.
Co to takiego?
Zabijająca zapach lakryma.
Tylko żebyście mi się później wykąpali!
Zabijająca zapach lakryma?
Wyczepiste!
Pstryk i smrodek znika!
Ja też chcę, braciszku Natsu!
I ja!
Daj dziecku zabawkę.
Mimo tak czułego węchu,
nie drażni go zapach jego ciała?
Jest!
Laxus!
Men, zaprawdę wspaniała to perfuma.
Nie mam czasu się z tobą bawić!
Natsu!
Men!
Częstuj się!
Co się ze mną stało?
Natsu, co tu się wyprawia?
Wracajcie do normalności!
Mnie tam nie było do śmiechu.
Przez chwilę myślałem,
że już po nas.
Wirus Ichiyi straszna rzecz.
Co wywołało tę epidemię?
Podobno mikstura „Ciacho”
wynaleziona przez Ichiyę.
Men!
Przynajmniej trzymałby ją z dala od Magnolii!
Przystojniacy nie znają granic.
Na szczęście mikstura ta trafiła
na listę zakazanych specyfików.
To była tylko kwestia czasu.
Przez chwilę myślałam, że wyczerpią się zapasy zabijających zapach lakrym.
Gdy ludzie dowiedzieli się, że byli Ichiyami,
wielu nie mogło się pozbierać.
Ty też się przemieniłaś.
Nawet nie wspominaj.
Trauma na całe życie.
Nikt się ze mną nie ożeni.
Przesadzasz.
Jesteś bohaterem, Natsu.
No raczej!
Mężczyzna nie musi być przystojny.
Ważne, że ma wspaniałe serce.
Chyba ktoś mnie właśnie obraził.
Nie rozumiesz? Gdy tylko cię zobaczyłam,
poczułam w sercu, że to miłość.
Gdybym ci o tym powiedziała,
jestem pewna,
że byś się ze mnie śmiał.
Nie zawiedź mnie, gdy czuję twoją miłość!
Pierwszy raz ogarnia mnie takie szczęście!
Nie zawiedź mnie, gdy mnie tulisz i całujesz, kochanie!
Bo gdy jesteś przy mnie,
na mojej twarzy sam pojawia się uśmiech.
Och, moje wspaniałe życie w odcieniu różu!
Błagam, nie zawiedź mnie, pozwól mi dalej cieszyć się tym szczęściem!
Kochaj mnie po kres moich dni, bym zawsze była z ciebie dumna!
Bo gdy nie ma cię u mego boku,
moje serce drży z przerażenia.
Moje, moje, moje ty kochanie!
Chyba jednak się wykąpię.
Skorzystam z twojej wanny, Lucy.
Dlaczego znowu w moim mieszkaniu?!
Idziemy, Happy!
Aye.
Natsu!
Men!
Po zwycięstwie w igrzyskach Fairy Tail
odzyskała swoje dobre imię.
Do gildii strumieniem napływały nowe zlecenia,
a magowie nie mogli narzekać na nudę.
Jednak pewnego dnia pojawiło się zlecenie,
w którym poproszono o pomoc Natsu i Graya.
Kto był zleceniodawcą i na czym miało polegać zadanie,
które wstrząsnęło całą gildią?
Następnym razem: „Poranek nowej przygody”.
Rozpoczyna się nowa przygoda!