Jak przyjemnie!
Z taką łaźnią w gildii nikomu
nie będzie się chciało chodzić na misje.
A od Wielkich Igrzysk Magicznych
zlecenia napływają do nas strumieniami.
Od natłoku zadań
aż kręci mi się w głowie.
Dla zdrowia czasem trzeba zrobić sobie wolne.
Nie miałaś czasem dzisiaj iść na misję?
Nie wiedzieć czemu,
Jet i Droy powiedzieli mi,
że sami się tym zajmą.
Byli podekscytowani.
Rozumiesz, Droy?
Musimy zaimponować Levy!
Nawet jeśli jej tu nie ma.
Oczywiście, nawet nam może się udać!
Ratunku, Gajeelu!
Czemu wziąłeś ich ze sobą?!
Te przybłędy same za mną polazły!
Racja, Natsu i Gray również po raz pierwszy
od niepamiętnych czasów poszli razem na misję.
Oni razem?
To rzadkość.
Ostatnio trochę się do siebie zbliżyli,
jednak wyjście tylko we dwoje
to wciąż niecodzienne zjawisko.
Pewnie jest też z nimi Happy.
To dowód, że w końcu trochę wydorośleli.
Jakoś szczerze wątpię.
Braciszek Natsu na pewno
wybrnie z tej trudnej sytuacji.
Tak sądzisz?
Bo jest mężczyzną!
Znowu gadasz od rzeczy!
Rany, nawet w łaźni nie można się odprężyć.
Umyję ci plecy, Laxusie.
Dobra, dajesz.
Jesteś w dobrych rękach!
Jesteś spięty, zrobię ci masaż.
Dzięki.
Mycie plecków?
Później ja!
Sam se umyj!
Co ja, gorszy?
Swoją drogą, Lucy,
Tak?
czy to prawda, że Natsu dobrał się
do twoich cycuszków?
Dobrze, że nie ma tu ojca i Wakaby.
Nieustannie poszukując utraconej teraźniejszości,
wierzyłem jedynie w obrazy odbite w oczach mych.
Nikły niczym ziarnko piasku bałem się zostać zraniony.
Moje bezradne uczucia
wolały chować się głęboko w sercu.
Związany taśmą mierniczą niepewnych wartości
bałem się iść przed siebie, rezygnowałem z walki o swoje.
W blasku twego światła,
przemalowany twymi kolorami,
nie jestem już w stanie ukryć swojej samotności!
Najważniejsza jest siła,
by zero zamienić w jedynkę!
Nie rób nic ponad swoje możliwości!
Po prostu pozostań sobą,
a ta nieunikniona spirala błędów
stanie się kluczem do lepszego jutra!
O jejku!
Przed siostrzyczką niczego nie ukryjesz!
To ten cholerny kocur!
Aye!
To nie tak, że mu pozwoliłam,
wziął mnie z zaskoczenia!
Nieważne, jak!
Pozwól, że siostrzyczka odtworzy
przebieg wydarzeń!
Nie, przestań, Cana!
Friedowi dopisuje humorek.
Wydaje mi się,
czy się zarumienił?
Wypraszam sobie!
A masuj tam porządnie!
Możesz na mnie liczyć!
Tak też ci robił?
To łaskocze!
I znów temat zszedł na cycki.
Gdzie Wendy?
Jej też to nie dotyczy.
Poszła na misję z Erzą.
One też tylko we dwoje?
Świat się kończy?
Gdy tylko usłyszały, że nagrodą
są bardzo rzadkie słodycze,
zaczęły im się świecić oczy.
Jestem Elie, użytkowniczka pistoletów tonfa!
– Co to ma być?!
– Jesteś do bani!
Aktor grający Haru jest zbyt niski!
Co to ma być za praca?
Zaciśnij zęby, Wendy, nagrodą są słodycze!
Pif, paf!
Dalej, Wendy, improwizuj razem ze mną!
Co ja mam niby robić?
Pun, pun!
Przecież Erza cały czas była tutaj z nami.
Masz rację.
Blondyneczko!
PORANEK NOWEJ PRZYGODY
Flare z Ravenów?!
Co ty tutaj robisz?!
Ty suko!
Zaczekaj!
Co się tam dzieje?
I tak nie ogarniesz.
Co ty wyprawiasz, Lucy, przecież to...
Ona wcale nie jest taka zła!
Dziękuję za tamto!
Pozwól mi umyć
każdy zakamarek twojego ciała.
Niesamowite!
Mówi, że to niesamowite!
Słyszeliśmy.
Ty też zajmij się moim ciałem kompleksowo.
Oczywiście.
Powiesz mi, co się stało?
Raven Tail została rozwiązana
i nie mam gdzie się podziać.
Mam zapytać mistrza?
Blondyneczko!
Ma dołączyć do naszej gildii?!
Jest jak moja kopia!
Mroczniejsza wersja Juvii!
Może zarzuciła sieci na panicza Graya?!
Juvia, wiedziałaś,
że lubię złośliwe kobiety?
Ciemnowłosy!
Flare, jesteś moim ideałem, kocham cię!
Ile zrobimy sobie dzieci?
Z tobą nawet i setkę, głuptasie!
Rywalka w miłości!
Ale
ja wcale nie chcę dołączyć do Fairy Tail.
To po coś tu przylazła?!
Uwielbiam łaźnie!
Do mojej wanny ledwo się mieszczę.
– Lusia, daj mi później autograf dla syna!
– Chyba poproszę właścicielkę o większą.
Nie, chwila, przecież nie zapłaciłam
czynszu za ten miesiąc.
Ciągle tylko wydatki.
Chyba też pójdę na misję.
Witamy w domu!
Same się ugościłyśmy.
Déjà vu, normalnie!
Przepraszam, że tak bez pytania.
Całkiem ładne masz mieszkanko.
Otrzymałyśmy w nagrodę różne słodkości,
jednak jest ich dla nas za dużo.
Przyszłyśmy się z tobą podzielić.
Dziękuję!
Więc misja dobrze wam poszła?
Tak jakby.
Doskonale!
Publiczność wręcz szalała!
A jak nas wspierali okrzykami!
Raczej wyzywali od najgorszych.
Drużyna Happy'ego jeszcze nie wróciła?
Podobno to była prosta misja,
więc długo im schodzi.
Zajmuje im to aż trzy dni?!
Szkoda, że nie skosztują słodyczy,
które im przyniosłyśmy.
Może pójdziemy sprawdzić,
w końcu to niedaleko?
To nie tak, że się martwię czy coś!
Biorąc pod uwagę ich siłę,
to zastanawiające.
Może mają kłopoty?
Zaczekajcie, idę z wami!
Ogromny!
Przecież to...
...potwór z ich zlecenia!
Trochę już tu leży.
Więc gdzie się teraz podziewają?
Wyczuwam silny zapach wilgotnego runa,
ale ani śladu drużyny Natsu.
Happy?!
Carlusia, pomóż mi!
Happy!
Ocknął się?
Co się stało?
Nie jest ranny, ale stracił wszystkie siły.
Gdzie Natsu i Gray?
Przecież byliście razem.
To straszne, Natsu i Gray...
Co się im stało?!
Oni...
Ty draniu!
Mam cię już dość,
ty ognisty kretynie!
To moja kwestia,
fetyszysto-gołodupcu!
Nie moja wina, że najpierw działasz,
a później myślisz!
Nie trzeba było tak się guzdrać!
Coś ty powiedział?!
U nich po staremu.
Niepotrzebnie się zamartwiałyśmy.
Oni tak od trzech dni?
Z przerwami na jedzenie i spanie.
Jakie to urocze.
Dobra, chłopaki, czas kończyć.
Chodźmy do domu, słodycze czekają.
Przymknij się!
Ach, tak?
Erza?!
Skąd żeś się tu wzięła?!
Ostatni raz byłem z nim na misji.
Musieliby mnie do ciebie przywiązać.
Skaranie boskie z wami.
Zachowujecie się jak małe dzieci.
Dziękuję za przesyłkę.
Nie mam do nich siły.
Nawet głupiego potwora nie potrafią ubić?
Rozpiera ich energia.
Poszli w twoje ślady.
Mistrzu!
Pilne zlecenie.
Znowu?
Od czasu igrzysk w wielu zleceniach
ludzie domagają się konkretnych magów.
Niech zgadnę, w tym też?
Wszyscy stali się popularni.
Jak w zleceniu z miasta Borwatt.
Nawet nie przypominaj.
Natsu, Gray, macie kolejną wspólną robotę!
Znowu?!
Rozumiem, więc dlatego poszli razem.
To nie jest jakieś tam zwykłe zlecenie,
więc macie mi się zachowywać!
Nie wierzę własnym oczom!
Co jest, staruszku?
Nigdzie z nim nie idę.
No i super, bo ja też nie!
Łapy przy sobie!
Obawiam się, że nie macie wyjścia.
Powiem więcej, nie będę tolerował
żadnych wpadek!
Dziadku?
Naszym klientem jest Warrod Sequen,
jeden z Dziesięciu Świętych Magów,
stojący na czwartym miejscu w hierarchii,
czyli również jeden
z Czterech Bogów Ishgaru!
To zlecenie od jednego ze świętych magów?!
Co tu się dzieje?
Dlaczego ktoś tak niesamowity...
Coś się święci!
Jak tu cicho i spokojnie!
A powietrze jest czyściutkie!
I wieje przyjemny wietrzyk.
Czuję się jak na pikniku!
Racja, choć oni trochę psują tę sielankę.
Zeżarłeś mój stek!
Chyba bym zwymiotował!
I zakryj te wklęsłosuty!
Zrób coś z tym gryzącym w oczy kolorem włosów!
Moglibyście w końcu przestać?
Lada moment spotkamy się
z wysoko postawioną osobą.
Przyłączyłyśmy się, bo bałyśmy się
puścić was samych,
i wygląda na to,
że miałyśmy rację.
Dziesięciu Świętych Magów to najsilniejsi
czarodzieje na kontynencie,
których wybiera Rada Magiczna, prawda?
Zgadza się.
Należą do nich między innymi
nasz mistrz i Jura z Lamii.
W przeszłości w ich szeregach
był również Jose z Phantom Lord,
a także, gdy należał do Rady jako Siegrain, Jellal.
Jednak tylko czwórka najpotężniejszych z nich zaliczana jest do Czterech Bogów Ishgaru.
Zaczynam się denerwować.
Ishgaru?
To dawna nazwa tego kontynentu.
Dlaczego ktoś tak wspaniały
wybrał właśnie tę dwójkę?
Oby zeżarła cię Erza!
Oby wysmarowała cię swoim gównem!
Ach, tak? Więc ty...
Czy oni mnie obrażają?
Spójrzcie!
Tam jest jakiś dom!
W końcu na miejscu!
To musi być...
Na to wygląda.
To dom Warroda Sequena, czwartego rangą
członka Dziesięciu Świętych Magów!
Ale ruina!
Rozpada się na naszych oczach!
Wasz dom wcale nie jest lepszy.
Czy jest ktoś w domu?
Jesteśmy z gildii magów, Fairy Tail.
Spójrzcie na te wszystkie rośliny!
Przepraszamy!
To człowiek?!
Ciszej.
Rośliny lubią ciszę,
więc, z łaski swojej, zamknijcie
swoje irytujące jadaczki!
Nabrałem was!
Tylko żartowałem.
Prawda jest taka, że rośliny
kochają ludzkie głosy!
Drzewo?
Odbiło mu na starość?
To ma być gruba ryba?
Dziękuję za wasze przybycie,
magowie z Fairy Tail.
Którzy z was to Natsu i Gray?
Nie spodziewałem się,
że takie z was kociaki.
Żarcik! To tylko żarcik!
Dziadzio aż tryska energią.
Wciąż się z tego śmieje?
Godzi się mu przerwać?
To ważna osobistość!
Cholerka, ale mnie suszy!
Pan wybaczy, ale czy mamy przyjemność z panem
Warrodem Sequenem z Dziesięciu Świętych Magów?
Z nikim innym.
Warrod Sequen we własnej osobie.
Wkręcam was.
Żartowałem, że was wkręcam!
Męczący z niego typ.
Ten jeden raz się z tobą zgodzę.
Od przejścia na emeryturę staram się
ponownie zalesić tę pustynię.
Od przejścia na emeryturę?
Więc należał pan kiedyś do gildii?
I to jakiej!
Przy pomocy mojej Zielonej Magii
powstrzymuję rozszerzanie się pustyni.
Część ludzi nazwałaby to pracą charytatywną,
ale dla mnie to po prostu hobby.
Z jego powodu spędziłem wiele lat
na podróżach po różnych pustyniach.
Jednak ostatnio natknąłem się
na pewną dziwną wioskę.
Dziwną?
Według zapisków zwie się Wioską Słońca
i czci się w niej, będący bóstwem strażniczym,
wiecznie płonący ogień.
Ogień, który nie gaśnie?
Dobrze usłyszałeś.
Jednakże wioska ta została zamrożona.
Nie wiadomo, czy to natura spłatała im psikusa,
czy też jest to sprawka rąk ludzkich,
ale wszyscy ludzie, zwierzęta, rośliny,
a także budynki i jezioro,
dosłownie wszystko, łącznie z wiecznym płomieniem,
zostało objęte lodowym uściskiem.
Nawet płomienie zamarzły?!
Nie wierzę!
Nie wiem, do czego tam doszło,
ale mieszkańcy wioski wciąż żyją,
mimo że są pokryci lodową skorupą.
Żyją zamrożeni?!
O czym pan mówi?!
Ich procesy życiowe nie ustały.
Nie potrafię o tym zapomnieć.
Chcę ich ocalić.
Właśnie na tym będzie
polegało wasze zadanie.
Kaszka z mleczkiem!
Wystarczy, że stopię lód moim ogniem!
Jeśli to takie proste,
po co zostałem ściągnięty?
Ponieważ to nie jest zwykły lód
i twoje umiejętności też będą potrzebne.
Pan wybaczy, panie Warrodzie,
ale moim zdaniem ktoś taki jak pan
bez problemu powinien sobie z tym poradzić.
Wygląda na to, że macie o mnie
mylne wyobrażenia.
Choć należę do Świętych Magów,
nie jestem wszechmocny.
Rada wybrała nas, nawet się z nami nie konsultując.
Nawet ten kontynent nosi
wielu magów silniejszych ode mnie,
nie wspominając już o całym świecie.
Jestem jeno nic nieznaczącym pyłkiem na wietrze.
Praktycznie nie znam zaklęć bojowych,
więc wątpię, czy byłbym w stanie was pokonać.
Ale...
Wszyscy oprócz zalet posiadamy też wady,
które niwelują nasi przyjaciele.
Czy to nie po to istnieją gildie?
W pełni się z panem zgadzam.
Przyjmujemy zlecenie!
No raczej!
Może pan na nas liczyć!
Damy z siebie wszystko!
Gdzie znajdziemy tę wioskę?
Dwa tysiące kilometrów stąd.
Strasznie daleko!
Pomogę wam się tam dostać.
Weźcie swoje rzeczy i stańcie tam.
Co on zamierza?
Może ma jakiś pojazd?
Preferuję piesze wędrówki.
Nie wymiguj mi się teraz!
Możemy zaczynać?
Obejdzie się bez pojazdu?
W prawo zwrot!
Żartowałem!
Liczę na was, młodzieży z Fairy Tail!
Jestem przekonany, że nigdy
nie zwątpicie w swoje przekonania
podczas podróży po wyboistej drodze zwanej życiem.
Ale czad!
No, to drzewo jest niczym żywa istota!
Mimo swojej skromności
imponujący z niego człowiek.
Jego magia kontroluje naturę!
Jak ten czas leci...
Warrod, chodź tutaj szybko!
Patrzcie, kto przyszedł.
Spóźniłeś się, Warrod.
Znowu bujałeś w obłokach?
Spójrz tylko, jest gotowa!
To
nasza gildia!
No.
Zróbmy sobie zdjęcie pamiątkowe!
To narodziny Fairy Tail!
Minęło już 105 lat.
Mavis,
te dzieciaki odziedziczyły twoje uczucia.
Łączę przerwane wątki i wracam myślami do naszych wspólnych chwil.
Dzień po dniu beztrosko cieszyliśmy się błękitem zmierzchającego nieba.
Nigdy nie zapomnę tamtych słów, wciąż chowam je głęboko w sercu.
„Gdy przyłożysz swą rękę do piersi, zawsze mnie tam znajdziesz”.
Te małe cuda, które razem zebraliśmy,
zostały wyryte głęboko w moim sercu.
Ogniste płomienie mej niepewnej duszy mogą w każdej chwili zgasnąć.
Ta walka nigdy się nie skończy. Przenigdy.
By pochwycić te małe cuda, pokonaliśmy wysoki mur.
Przed nami wciąż daleka droga.
Moje kruche serce przepełnia wieczny ogień,
który nigdy nie zgaśnie. Przenigdy.
Dzięki magii Warroda dotarliśmy
do Wioski Słońca w mgnieniu oka.
Na miejscu zaskoczył nas niecodzienny widok.
Wioska nie tylko była zamrożona,
ale również skrywała przerażający sekret.
Na dodatek zostaliśmy zaatakowani
przez grupę dziwnych ludzi.
Następnym razem: „Magowie kontra łowcy skarbów”!
A zwali się Sylph Labyrinth!