Jesteśmy na miejscu?
Dzięki panu Warrodowi
dotarliśmy tu w oka mgnieniu.
Jego magia jest niesamowita!
Jak przystało na świętego maga!
Choroba lokomocyjna?
Spójrzcie tam!
Te skały są skute lodem!
Wioska musi leżeć za nimi.
Komu w drogę!
Gdy tylko podjem sobie w wiosce,
po mojej chorobie nie będzie śladu!
Natsu...
Nawet w takiej sytuacji myślisz o jedzeniu?
Nieustannie poszukując utraconej teraźniejszości,
wierzyłem jedynie w obrazy odbite w oczach mych.
Nikły niczym ziarnko piasku bałem się zostać zraniony.
Moje bezradne uczucia
wolały chować się głęboko w sercu.
Związany taśmą mierniczą niepewnych wartości
bałem się iść przed siebie, rezygnowałem z walki o swoje.
W blasku twego światła,
przemalowany twymi kolorami,
nie jestem już w stanie ukryć swojej samotności!
Najważniejsza jest siła,
by zero zamienić w jedynkę!
Nie rób nic ponad swoje możliwości!
Po prostu pozostań sobą,
a ta nieunikniona spirala błędów
stanie się kluczem do lepszego jutra!
Przy pomocy mojej Zielonej Magii
powstrzymuję rozszerzanie się pustyni.
Część ludzi nazwałaby to pracą charytatywną,
ale dla mnie to po prostu hobby.
Z jego powodu spędziłem wiele lat
na podróżach po różnych pustyniach.
Jednak ostatnio natknąłem się
na pewną dziwną wioskę.
Dziwną?
Według zapisków zwie się Wioską Słońca
i czci się w niej, będący bóstwem strażniczym,
wiecznie płonący ogień.
Ogień, który nie gaśnie?
Dobrze usłyszałeś.
Jednakże wioska ta została zamrożona.
Nie wiadomo, czy to natura spłatała im psikusa,
czy też jest to sprawka rąk ludzkich,
ale wszyscy ludzie, zwierzęta, rośliny,
a także budynki i jezioro,
dosłownie wszystko, łącznie z Wiecznym Płomieniem,
zostało objęte lodowym uściskiem.
Nawet płomienie zamarzły?!
Nie wierzę!
Nie wiem, do czego tam doszło,
ale mieszkańcy wioski wciąż żyją,
mimo że są pokryci lodową skorupą.
Żyją zamrożeni?!
O czym pan mówi?!
Ich procesy życiowe nie ustały.
Nie potrafię o tym zapomnieć.
Chcę ich ocalić.
Właśnie na tym będzie
polegało wasze zadanie.
Liczę na was, młodzieży z Fairy Tail!
Jestem przekonany, że nigdy
nie zwątpicie w swoje przekonania
podczas podróży po wyboistej drodze zwanej życiem.
Ale czad!
No, to drzewo jest niczym żywa istota!
Jego magia kontroluje naturę!
MAGOWIE KONTRA ŁOWCY SKARBÓW
Wszystko, nawet budynki,
zostało skute lodem!
Według pana Warroda mieszkańcy
również zostali zamrożeni,
jednak żadnego nie widzę.
Wielgachny!
Ogromny!
Jaki byk!
Ogromne!
Malutkie.
Prawdziwe olbrzymy!
Czy pan właśnie skomentował mój wygląd?
Więc to wioska olbrzymów?!
Wyobrażam sobie teraz Warroda.
Czyżbym zapomniał wspomnieć im
o czymś bardzo ważnym?
Żartowałem!
Pewnie myśli coś w tym stylu.
Uciekajcie, ja się nim zajmę.
Nie ma mowy,
nie zostawię cię!
To wszystko przeze mnie!
Nikt tutaj nie zawinił.
Dzięki tej próbie będziemy mogli
odzyskać nasze szczęście.
ICED SHELL!
(lodowa skorupa)
Błagam, przestań!
Obiecuję, że od teraz będę cię słuchał!
Nie smuć się.
Przeżyję.
Będę egzystowała po kres czasów jako lód.
A ty ruszaj ku przyszłości!
Ur!
Zapieczętuję twoją ciemność.
Coś się stało?
Nie,
po prostu ogromne, zamrożone rzeczy
przywołują we mnie wspomnienia.
O Deliorze?
Rozumiem.
Kto by pomyślał, że istnieją tak wielcy ludzie.
Psy też mają ogromne!
Nie jestem pewna,
czy to pies.
Mali czy wielcy,
musimy ich ocalić.
Roztopię lód moimi płomieniami!
Powodzenia, Natsu!
Dalej, roztapiaj!
Co jest z tym lodem?!
Aye.
Tak się zmęczyłeś kibicowaniem?
Nasz drewniany staruszek powiedział,
że to nie jest zwykły lód.
Co to takiego?
Coś wyczuwam.
Pierwszy raz czuję taką magię.
Twoja magia też nie jest
w stanie go roztopić?
Można się było spodziewać,
że nie będzie łatwo.
Jednak
przypomina mi czyjąś magię.
Co ja widzę,
ktoś nas uprzedził?
Straszna lipa.
Mają w drużynie superdużo kobiet i dzieci?
Dun, dun!
Coście za jedni?
Gildia łowców skarbów,
Sylph Labyrinth!
Dun!
Super.
Co z wami, ludzie, przynajmniej
udawajmy zaskoczonych!
Przecież to najzwyklejsze randomy.
Co nie?
Gildia łowców skarbów?
Specjalizują się w szukaniu skarbów?
Więc istnieje wiele rodzajów gildii,
a nie tylko magiczne?
Wybaczcie, ale spoczywający
tutaj skarb należy do nas.
Nie wchodźcie nam w drogę.
Jaki znowu skarb?
Mamy w nosie wasz głupi skarb.
Nie przybyliście tutaj po Wieczny Płomień?
Więc co magowie super robią tutaj?
Dun?!
Przyszliśmy stopić lód
i uratować mieszkańców.
Czyli jednak stoicie nam na drodze!
Dun!
Wieczny Płomień to magiczny artefakt,
który nie przestawał płonąć przez setki lat!
Dla takich superłowców jak my
to skarb superklasy S!
Dun!
Jednakże przez tych cholernych olbrzymów,
którzy strzegli wioski,
nie mogliśmy się do niego zbliżyć.
Na szczęście z jakiegoś powodu, dun,
teraz są zamrożeni.
Więc to nasza szansa
na zdobycie Wiecznego Ognia.
Ale słyszeliśmy, że ten ogień jako bóstwo strażnicze wioski jest dla niej bardzo ważny!
Jeśli go weźmiecie,
będziecie złodziejami!
Gdy łowca skarbów widzi skarb,
ma obowiązek go zdobyć!
Więc jeśli ktoś pozwala zabrać swoje rzeczy,
to tylko i wyłącznie jego superwina!
Dun! Dun!
Rozmowa donikąd nas nie zaprowadzi.
Bierzmy ten cholerny skarb,
zanim zdążą nam przeszkodzić!
Jasne, do roboty!
Dun!
Chcecie go zabrać?
Muszę was rozczarować.
Płomienie również zamarzły.
Nie lekceważ superzdolności łowców skarbów!
Dun!
Posiadamy pewien superskarb,
który roztopi ten supertrwały lód!
Jaki znowu superskarb?
Moon Drip!
(księżycowe krople)
Moon Drip?
Lyon użył tej magii na Galunie.
Moon Drip gromadzi
magiczną moc księżyca
i potrafi rozproszyć każdą formę magii.
To na razie, zbierajcie superbazie!
Dun!
Mają ją w formie cieczy?
Dzięki tym kroplom możemy
przywrócić wioskę do normalności!
Za nimi!
Łapać łowców skarbów!
Sam bym się nie domyślił!
Zostawcie to mnie!
Nie damy się złapać kilku głupim magom!
Super zjeżdżamy stąd!
Dun!
Łapać fiolkę!
Podprowadźmy im ją,
a zwycięstwo będzie nasze!
A jeszcze przed chwilą prawili nam
gadki moralizujące!
Dun!
Łowcy skarbów i magowie?
Nie chce mi się,
ale muszę ich sprzątnąć.
Taka praca.
Złodziejaszków można olać.
Prawdziwym problemem są magowie.
Trudno się nie zgodzić.
Fairy Tail!
Więc znasz tę gildię?
Jakim ignorantem trzeba być,
by nie znać Fairy Tail?
Niewiele wiem o zewnętrznym świecie.
To i tak nie ma znaczenia.
Nie sądziłam, że tak szybko
nadarzy się okazja do zemsty.
Podziemie ma swoje zalety.
My tu gadu-gadu,
a robota czeka.
Idziemy, nowa.
Nowa?
Masz mnie nazywać swoją panią!
MROCZNA GILDIA
Posiadamy pewien superskarb,
który roztopi ten supertrwały lód!
Jaki znowu superskarb?
Moon Drip!
Mają tę magię w formie cieczy?
Dzięki tym kroplom możemy
przywrócić wioskę do normalności!
Łapać fiolkę!
Stójcie!
Dzięki tym kroplom możemy
uratować olbrzymów!
Chyba śnicie!
Nie macie pojęcia, jak wiele wysiłku
kosztowało nas ich zdobycie!
Udaliśmy się na wypełnioną superdemonami wyspę
i szukaliśmy ich dosłownie superwszędzie!
Poza tym przywrócenie tych olbrzymów
do życia jest dun przerażające!
Gdzie jest Erza?
Została w wiosce, by się rozejrzeć.
Chyba nie zamierza ich skruszyć?!
Czemu jesteście zamarznięci?!
Chciałabym wierzyć,
że są w dobrych rękach.
Stójcie, złodziejaszki!
Żadne złodziejaszki!
Łowcy skarbów!
Dun!
Nie wmówicie mi,
że czarne jest białe!
Irytują mnie, pozbądźmy się ich.
Super się z nimi rozprawmy!
Załatwmy ich na duna!
Drake, zajmij pozycję!
Jasne!
Jeśli pozwolimy kilku głupim magom
traktować nas jak śmieci,
naszą godność szlag trafi.
Eliminujemy wszystkie przeszkody.
Poszukiwanie skarbów
to niebezpieczna praca, dun!
W tej kwestii wiele się nie różnimy.
Trzeba było od razu,
że chcecie się bić.
Skopiemy wam tyłki!
Śmiało, jeśli super potraficie!
Dun!
Ale się napaliłem!
Co z nim?!
Broń w kształcie dłoni?!
Moc Strongera zmiażdży cię niczym dun!
ŻELAZNA PIĘŚĆ OGNISTEGO SMOKA!
(karyuu no tekken)
Natsu!
Natsu! Natsu!
Tak łatwo mnie nie dorwą!
Panie Natsu!
ICE MAKE: FREEZE LANCER!
(lodowy twór: mroźny lansjer)
Potnę cię na supermałe kawałeczki!
Posmakuj mojego Chain Blade'a!
Superdźgnięcie!
Strzał?!
Skąd?!
Snajper?
Niezły unik.
Jednak następny trafi prosto w głowę!
Przez to, że jego głos się odbija,
nie mogę go zlokalizować!
Moja Siedemdziesiątka Czwórka
jest spragniona krwi.
Czuję proch strzelniczy!
Pani Lucy, jest tam!
Strzela z góry?
Zajmę się nim!
BRAMO STRZELCA, OTWÓRZ SIĘ!
SAGITTARIUS!
Jeśli potrzebujesz strzelca wyborowego,
dobrze trafiłaś, halo-halo!
Nie wierzę...
Zestrzelił strzałę?!
Kim on jest?
Nie lekceważ geniusza snajperstwa.
Ci dranie
są zaskakująco silni.
Zastanawiające.
Wszyscy mają wyciągniętą broń
i spoglądają w tym samym kierunku.
Co się tutaj stało tuż przed zamrożeniem?
Kolejne pytanie dotyczy kropli Moon Drip.
Czy taka ilość magii księżyca wystarczy,
by rozmrozić całą wioskę?
Olbrzymy,
broń
oraz lód?
Czyżby z czymś walczyły?
Nie, one czegoś broniły!
Ale czego?
Czegoś cennego z wioski?
Wiecznego Płomienia!
Według staruszka nawet Wieczny Płomień
został objęty lodowym uściskiem.
Jeśli czcili ten ogień
jako bóstwo strażnicze wioski,
musieli chronić go przed wrogami z zewnątrz.
Innymi słowy,
znajdę go w kierunku przeciwnym do strony,
w którą zwrócone są olbrzymy!
Góra?!
Więc może jest na szczycie?
Zobaczymy, co powiesz na to!
CIĘCIE SKRZYDŁEM OGNISTEGO SMOKA!
(karyuu no yokugeki)
ICE MAKE...
(lodowy twór)
Supercięcie!
Zmów paciorek.
Nie zniósłbym porażki z innym strzelcem, halo-halo!
Nic tutaj nie ma.
Myślałam, że znalezienie Wiecznego Płomienia
pozwoli mi uratować wioskę,
jednak, jak się nad tym zastanowić,
on pewnie też jest zamrożony.
Poza tym skoro to skarb,
z pewnością jest dobrze ukryty.
Co się dzieje?!
Stałam się dzieckiem?!
Łączę przerwane wątki i wracam myślami do naszych wspólnych chwil.
Dzień po dniu beztrosko cieszyliśmy się błękitem zmierzchającego nieba.
Nigdy nie zapomnę tamtych słów, wciąż chowam je głęboko w sercu.
„Gdy przyłożysz swą rękę do piersi, zawsze mnie tam znajdziesz”.
Te małe cuda, które razem zebraliśmy,
zostały wyryte głęboko w moim sercu.
Ogniste płomienie mej niepewnej duszy mogą w każdej chwili zgasnąć.
Ta walka nigdy się nie skończy. Przenigdy.
By pochwycić te małe cuda, pokonaliśmy wysoki mur.
Przed nami wciąż daleka droga.
Moje kruche serce przepełnia wieczny ogień,
który nigdy nie zgaśnie. Przenigdy.
Stało się coś dziwnego.
Z jakiegoś powodu Erza przemieniła się w dziecko.
Czy to sprawka Wiecznego Płomienia?
A może pułapka zastawiona przez wroga?
Czy Titanię da się przywrócić
do poprzedniego stanu?
Za tajemnicą tą kryło się zło,
jakiego jeszcze świat nie widział.
Następnym razem:
„Prawo Retrogresji”.
Na Natsu i jego przyjaciół
z hukiem runęła nieludzka siła.