Na powrót stałam się dzieckiem!
Co tu się wyprawia?!
Mam chociaż zbroję w takim rozmiarze?
Nie, co ważniejsze...
Nieustannie poszukując utraconej teraźniejszości,
wierzyłem jedynie w obrazy odbite w oczach mych.
Nikły niczym ziarnko piasku bałem się zostać zraniony.
Moje bezradne uczucia
wolały chować się głęboko w sercu.
Związany taśmą mierniczą niepewnych wartości
bałem się iść przed siebie, rezygnowałem z walki o swoje.
W blasku twego światła,
przemalowany twymi kolorami,
nie jestem już w stanie ukryć swojej samotności!
Najważniejsza jest siła,
by zero zamienić w jedynkę!
Nie rób nic ponad swoje możliwości!
Po prostu pozostań sobą,
a ta nieunikniona spirala błędów
stanie się kluczem do lepszego jutra!
Na prośbę Warroda Natsu i pozostali członkowie Fairy Tail przybywają do Wioski Słońca.
Czekają tam na nich zamarznięte olbrzymy
oraz gildia łowców skarbów, Sylph Labyrinth.
Celem owej gildii jest skarb wioski,
więc postrzegają naszych magów jako rywali.
W tym samym czasie Erza,
która prowadzi samotne śledztwo,
nagle, bez żadnego ostrzeżenia,
przemienia się w dziecko.
Czy Natsu i jego przyjaciele będą w stanie przywrócić skutych lodem olbrzymów do normalności?
Dlaczego Erza stała się dzieckiem?
Na domiar złego nasi bohaterowie wciąż nie wiedzą,
że w Wiosce Słońca znajduje się Minerva,
z którą onegdaj w szranki stanęła panna Scarlet.
PRAWO RETROGRESJI
Moje ciało nie porusza się
zgodnie z moją wolą.
Wyuczone i powtarzane przez mózg ruchy
nie pasują do moich aktualnych rozmiarów.
Co się tak właściwie stało?
Jeśli szybko nie znajdę sposobu
na powrót do dawnej postaci...
Na przykład, co jeśli stanę przy Wendy?
Jestem teraz twoją starszą siostrzyczką.
Choć tylko odrobinkę wyższą.
A jeśli Natsu i Gray zobaczą mnie w tym stanie?
Czas na nawalanko, Erza!
Teraz możemy wygrać!
Nie, to nic nieznaczące drobiazgi.
Co jeśli Jellal zobaczy mnie w tym stanie?!
Wybacz, ale nie interesują mnie
małe dziewczynki.
Nie!
Za wszelką cenę muszę odczynić ten zły czar!
Jesteście całkiem nieźli jak na mugoli.
Człowieku, masz do czynienia
z Sylph Labyrinth!
Nie stawiaj nas w jednej superlinii
z innymi gildiami łowców skarbów!
Jesteśmy superzwycięzcami
Wielkich Igrzysk Łowców Skarbów,
w których wybierana jest
najlepsza gildia tego typu we Fiore!
Dun!
Igrzyska łowców skarbów?!
Jam jest „Sword” Hiroshi!
A ja „Hammer” Rala!
„Sniper” Drake!
Współtworzymy Sylph Labyrinth!
Superodjazdowe, najsilniejsze trio!
Więc świat łowców skarbów
również posiada taki festiwal?
Moje gratulacje.
Miażdżycie!
Nie podniecaj się błahostkami!
Skoro rozumiecie,
zjeżdżajcie do domu.
Jacyś śmieszni magowie
nie mają do nas startu!
Niestety, my również nie jesteśmy
zwykłymi magami.
Tadam!
Co?!
Moon Drip!
Ice Make: Ręka Złodzieja!
Kiedy?!
Kradziej! Superzłodziej!
Zastrzel mendę, Drake!
Z przyjemnością!
Sagittarius!
Już się robi!
Co?!
Powtórzę, bo chyba było zwarcie na łączu,
jestem sławnym łucznikiem, halo-halo!
Oddawaj fiolkę,
panie lepkie ręce!
Musimy uratować olbrzymów,
więc nie ma takiej opcji!
Natsu!
Dobra!
Dun!
Lucy!
Okej!
CHAIN BLADE:
(ostrze łańcuchowe)
TRYB KANONIERA!
(gunnaa keitai)
Wendy!
Trzymam!
Dun!
Carla!
Rozkaz!
Możesz zrobić komuś krzywdę!
Happy!
Aye, sir!
Stłukła się!
I coście najlepszego narobili?!
Jesteście supernikczemnikami!
Zniszczyliście kradzioną własność, dun, dun, dun!
Przepraszam!
Spójrzcie na to!
Zdołały roztopić tylko tyle lodu!
Taka ilość kropli od samego początku
była niewystarczająca do uratowania wioski!
Nie wierzę!
Więc nasz plan od początku
skazany był na superklęskę?!
Byliśmy święcie przekonani, że Moon Drip roztopi Wieczny Ogień z wielkim dun!
– Zmieńmy plan, dun!
– Druga superszansa!
Zamieniły się panom powiedzonka.
Jeśli chcesz mnie uderzyć,
bij w kuperek.
Słyszę coś.
To czyjś głos.
Głos?
Z roztopionego miejsca dochodzi czyjś głos.
To wołanie.
Wołanie?
Tak.
Ja tam nic nie słyszę.
Tędy!
Natsu!
Już gdzieś słyszałem ten głos!
Czekaj, Natsu!
Co to wszystko znaczy?!
Ciekawe, co usłyszał.
Chodźmy za nim!
Dobrze.
Zaczekajcie na mnie!
Nie możemy tego tak zostawić!
Za nimi!
Widzieliście klucze tej blondyny?!
Muszą być superrzadkie!
Co to za łowca skarbów, który wraca
do gildii z pustymi rękoma?!
Dun!
Czyj to głos?!
Kurczę, nie mogę sobie przypomnieć.
Kolejny złodziej?
Więc jest was więcej?
Nie jestem złodziejem.
A teraz wracaj do dni z odległych wspomnień!
Co jest?!
Co to ma być?!
Z dzieciakiem o wiele łatwiej
będzie się rozprawić.
Co prawda mogę używać magii,
ale moja Podmiana
jest o wiele wolniejsza,
a także wzrósł pobór mocy magicznej.
Spadła również moja sprawność fizyczna.
I zimno mi w stopy.
Muszę szybko wrócić do normalności.
Jednak nie mogę tego zrobić,
nie znając przyczyny.
Nisko upadłaś, Titanio.
Minerva?!
Kopę lat, Titanio.
Co ty tutaj robisz?!
Po igrzyskach nagle zniknęłaś,
więc się o ciebie martwiłam.
Tak się o mnie troszczysz?
YAGDO RIGORA!
Przepełnia mnie wściekłość!
Myślisz, że się przestraszę?
Moja wściekłość jest furią całej mojej gildii!
Nonsens!
Niedorzeczność!
To koniec!
IH RAGDO!
Przestań!
Nadszedł czas zemsty!
Nie, ja...
Ja...
NAKAGAMI: ŚWIATŁO GWIAZD!
(nakagami seisai)
To nie dotyczy tylko mnie.
Słyszałam, że magowie Sabertooth
też się o ciebie zamartwiają.
Obawiają się, że mogłaś zginąć
w walce ze smokami.
Gdzie byłaś i co robiłaś, Minervo?
Zmieniłam gildię.
To moje pierwsze zadanie.
Przeszłaś do innej gildii?
Tak, jednak nie podejrzewałam,
że cię tu spotkam.
Przecież to emblemat Succubus Eye!
Mroczna gildia?!
Co to ma być?!
Jestem dzieciakiem!
To twoja sprawka?!
Zgadza się.
Nazywam się Doriate
i należę do gildii Succubus Eye.
Moim celem jest rządzenie najpotężniejszą z gildii.
I nie ma znaczenia, po której
stronie mocy owa gildia będzie stała.
Lubię spoglądać na innych ze świata silnych.
I to Succubus Eye jest tą najpotężniejszą gildią?
To tylko jeden z przystanków
w drodze na szczyt.
Straciłaś całą swoją dumę maga, Minervo?
Dumę?
Sting, Rogue i ich kamraci wciąż cię szukają.
Nie jest ci wstyd?
Słyszałam, że po moim odejściu
Sabertooth stała się bandą mięczaków.
Nie jest mi żal takich ludzi.
Mówisz poważnie?
Wystarczy tego gadania.
Zaczynajmy nasz rewanż!
Choć nie sądzę, byś w tej formie
mogła mi cokolwiek zrobić.
Więc to ty za tym stoisz?!
Nie, to zasługa magii mojego partnera.
W podziemnym świecie można znaleźć
wiele interesujących magii.
Złodziej potrafiący używać magii?!
Słuchasz ty mnie w ogóle?
Więc teraz uciekasz się do brudnych sztuczek?
Podziemie ma swoje własne sposoby walki.
Po prostu poszerzyłam horyzonty.
Gotuj się na krwawą łaźnię.
Nie jesteśmy już na igrzyskach.
Tutaj walczy się na śmierć i życie!
Zresztą nazywaj mnie, jak chcesz,
i tak cię zaraz ukatrupię!
Cholera, nie panuję nad ciałem!
RYK OGNISTEGO SMOKA!
(karyuu no houkou)
Co, u czorta?!
Za dzieciaka miałem
więcej energii magicznej!
Zmiana wyglądu to tylko mały dodatek.
Moja Magia Retrogresji
zmniejsza ludzkie umiejętności!
Magia Retrogresji?!
Zgadza się!
Nieczysto pogrywasz!
Musiałeś przywalić tak mocno?!
Twoja odporność na ciosy również zmalała.
Mam przerąbane!
A to co znowu?!
O czym on gada?
Nawiał skurczybyk!
Dzieciaki mają swoje własne sposoby walki!
Aż wracają wspomnienia!
Gildarts też się ciągle na to nabierał!
Sorki, ale szukam pewnego głosu!
Narka!
Ten gówniarz mnie lekceważy.
Jednak już wkrótce pozna
terror mocy nieludzi!
Wendy, złapałaś zająca?
Przepraszam, strasznie tu ślisko.
No i Gray nam uciekł.
I co my teraz poczniemy?
Wygląda na to,
że się zgubiłyśmy.
Poszukamy go z Carlą z góry!
Wy szukajcie na ziemi!
Pani Lucy, coś mnie zastanawia.
Albo raczej niepokoi.
Wygląda na to,
że jesteśmy śledzone.
Jesteśmy tylko supersłodkimi kociakami, miau!
Ja jestem białym kotkiem, miaudun!
Byłyśmy rozprostować skrzydła,
ale już wróciłyśmy.
Znów możemy być razem!
Czyżbyście próbowali podszywać się
pod Happy'ego i Carlę?
Przejrzały umiejętność maskowania się
łowców skarbów?!
Mówiłem, że to ja powinienem
być niebieskim kotem!
Naprawdę myśleli,
że nas na to nabiorą?
Poszukiwanie skarbów to tajemnicza profesja.
Skoro superszydło wyszło z worka,
nie mamy wyjścia – super zmieniamy cel!
Twoje klucze są superrzadkie!
Weźmiemy je jak dun w pacierzu!
Z którego drzewa urwały się te typy?!
Przepraszamy za tamtą buteleczkę.
Nie przybyliśmy tutaj walczyć.
Chcemy tylko pomóc olbrzymom.
Olbrzymom?
A szczał na nich pies.
Dla łowców skarbów istnieje
tylko jedno kryterium oceny.
Czy coś jest skarbem, czy też nie!
Przestań, oni wciąż żyją!
Spływa to po mnie.
Nie są skarbami!
Proszę przestać.
Nie ma mowy.
Róbta, co chceta,
i bierzta, co lubieta!
To motto gildii łowców skarbów!
Natychmiast przestań!
Nie chciałam sięgać po argument siłowy,
jednak nie mogę tolerować takiego zachowania!
Zostawcie mieszkańców
i zmierzcie się z nami!
Dobra myśl.
Zdobędziemy skarb i lalunie.
Na co mi baby?
Zabijmy je na dun.
Trzech facetów na dwie dziewuszki.
Nie macie żadnych szans.
Wendy!
Mam cię!
Pani Flare?
Skąd się tu wzięłaś?!
Tak właściwie to trzy dziewuszki.
Czerwonowłosa, błękitnowłosa i blondyneczka.
To niedorzeczne!
Jaki jest sens tej walki?!
Nie istnieją bezsensowne walki.
Nie jestem na tyle wyrozumiała,
by puścić w niepamięć upokorzenie.
Przygotuj się, Titanio!
Natsu, gdzie cię wywiało?
Natsu!
Pospieszmy się!
Mam złe przeczucie!
Dobra!
Nie puszczę mu tego płazem!
Jestem tego pewien!
Skądś znam ten głos!
Do kogo należał?
Nie mogę sobie przypomnieć!
Łączę przerwane wątki i wracam myślami do naszych wspólnych chwil.
Dzień po dniu beztrosko cieszyliśmy się błękitem zmierzchającego nieba.
Nigdy nie zapomnę tamtych słów, wciąż chowam je głęboko w sercu.
„Gdy przyłożysz swą rękę do piersi, zawsze mnie tam znajdziesz”.
Te małe cuda, które razem zebraliśmy,
zostały wyryte głęboko w moim sercu.
Ogniste płomienie mej niepewnej duszy mogą w każdej chwili zgasnąć.
Ta walka nigdy się nie skończy. Przenigdy.
By pochwycić te małe cuda, pokonaliśmy wysoki mur.
Przed nami wciąż daleka droga.
Moje kruche serce przepełnia wieczny ogień,
który nigdy nie zgaśnie. Przenigdy.
Lucy i Wendy stają do walki
z potężnymi łowcami skarbów!
W tej trudnej sytuacji z pomocą przychodzi im Flare!
Co tajemnicza dziewczyna robiła w Wiosce Słońca?
Rozpoczyna się zażarty bój!
Czy nasze trzy dzielne bohaterki zdołają ochronić mieszkańców i Wieczny Płomień?
Następnym razem: „Powrót demona”!
Zegnijcie kolana przed potęgą magów!