Znajdujemy się w Wiosce Słońca,
której mieszkańcy, potężne olbrzymy,
zostali skuci lodem.
Próbując ich ocalić,
Lucy i jej przyjaciele z Fairy Tail
stanęli do walki z Sylph Labyrinth,
której celem jest skarb wioski.
Wendy!
W międzyczasie magia Doriate
przemieniła Natsu i Erzę w dzieci.
Co to ma być?!
Następnie Erza stanęła twarzą w twarz
z jej dawną przeciwniczką, Minervą.
Starczy tego gadania.
Zaczynajmy nasz rewanż!
Choć wątpię, byś w tej formie
była w stanie mi cokolwiek zrobić.
Więc to ty mnie odmłodziłaś?!
Nie, to zasługa magii mojego partnera.
W podziemnym świecie można znaleźć
wiele interesujących magii.
Złodziej potrafiący używać magii?!
Ile razy mam powtarzać,
że nie jestem złodziejem?
Więc teraz uciekasz się do brudnych sztuczek?
Podziemie ma swoje własne sposoby walki.
Po prostu poszerzyłam horyzonty.
Gotuj się na krwawą łaźnię.
Nie jesteśmy już na igrzyskach.
Tutaj walczy się na śmierć i życie!
Nieczysto pogrywasz!
A to co znowu?!
O czym on gada?
Nawiał skurczybyk!
Natsu pobiegł przez las
w poszukiwaniu dziwnego głosu.
Sorki, ale szukam pewnego głosu!
Trzech facetów na dwie dziewuszki.
Nie macie żadnych szans.
Wendy!
Mam cię!
Gdy Lucy i Wendy były w niebezpieczeństwie,
z odsieczą przybyła im Flare!
Co jest celem Minervy?
I do kogo należy tajemniczy głos,
za którym podąża Natsu?
Nieustannie poszukując utraconej teraźniejszości,
wierzyłem jedynie w obrazy odbite w oczach mych.
Nikły niczym ziarnko piasku bałem się zostać zraniony.
Moje bezradne uczucia
wolały chować się głęboko w sercu.
Związany taśmą mierniczą niepewnych wartości
bałem się iść przed siebie, rezygnowałem z walki o swoje.
W blasku twego światła,
przemalowany twymi kolorami,
nie jestem już w stanie ukryć swojej samotności!
Najważniejsza jest siła,
by zero zamienić w jedynkę!
Nie rób nic ponad swoje możliwości!
Po prostu pozostań sobą,
a ta nieunikniona spirala błędów
stanie się kluczem do lepszego jutra!
Mieszkańcy wioski wciąż żyją,
mimo że są pokryci lodową skorupą.
Nie potrafię o tym zapomnieć.
Chcę ich ocalić.
Właśnie na tym będzie
polegało wasze zadanie.
Kaszka z mleczkiem!
Roztopię cały lód moim ogniem!
Jeśli to takie proste,
po co zostałem ściągnięty?
Ponieważ to nie jest zwykły lód
i twoje umiejętności też będą potrzebne.
POWRÓT DEMONA
Głos! Głos! Głos!
Skąd dochodzi ten głupi głos?!
W dziecięcym ciele ciężko się biega!
Kiedy tak w ogóle wrócę do normalności?
Czyżbym musiał skopać tyłek
tamtemu palantowi?
Nie czas na rozmyślanie!
Gdzie się schował ten cholerny głos?!
Flare?!
Pani Flare?
Kim jest ten babsztyl?
Ich przyjaciółką?
Bardzo pani dziękuję!
Co ty tutaj robisz?
Śledziłam cię, blondyneczko.
Tak właściwie to cały czas się śledzę.
Żartowałam.
Nie miałam dokąd się udać,
więc wróciłam tutaj.
Wróciłaś?
Tak, tutaj się wychowałam.
Ten znak to godło Wioski Słońca.
Więc pochodzi pani z tej wioski?
Nie wierzę!
Olbrzymy wychowywały mnie od małego.
Jednak gdy wróciłam,
zastałam wioskę w tym stanie.
Moja rodzina została...
Nie wybaczę wam tego!
To nie my ich tak super urządziliśmy!
Przybyliśmy tutaj, by zdobyć
Wieczny Płomień z wielkim dun!
Nie możecie go zabrać!
Wieczny Płomień to bóstwo strażnicze tej wioski!
Jest dla nas bardzo ważny!
Nie pozwolę go sprofanować!
Urosły jej włosy?!
Zajmę się tym!
BRAMO RAKA, OTWÓRZ SIĘ!
CANCER!
Problemy z włosami zostawcie mnie, krewetka!
Pielęgnacja skóry głowy
pobudzająca porost włosów!
Jak przyjemnie!
Twój naskórek płonie, krewetka!
Blondyneczko!
Zamierzamy uratować olbrzymów!
Połączmy siły!
Wróciłam!
Dun!
SZPON NIEBIAŃSKIEGO SMOKA!
(tenryuu no kagitsume)
Zdzira!
Rany!
BRAMO STRZELCA, OTWÓRZ SIĘ!
SAGITTARIUS!
Przybywam ponownie!
Wpadłam na świetny pomysł!
Wypróbujmy go!
BRAMO PANNY, OTWÓRZ SIĘ!
VIRGO!
Księżniczka wzywała?
Wykorzystaj tę sytuację
do przekopania się za snajpera!
Podoba mi się ten plan!
Ruszam!
Co ty wyprawiasz?
Księżniczko, kopanie niemożliwe.
Czemu?
Ten lód nasycony jest jakąś specjalną magią
niepozwalającą mi się przebić.
Czyli będzie kara?
Przegrałem z innym strzelcem!
Sagittariusie!
Nie należy lekceważyć współczesnej broni!
Nic nie strzela szybciej od karabinu!
DESZCZ WŁOSÓW: WILCZY KIEŁ!
(kamishigure: rouga)
Niby jakie szanse mają włosy w starciu z mieczem?!
Otrzymałam te włosy w darze
od Wiecznego Płomienia!
To moja duma!
DESZCZ WŁOSÓW: ŚWIETLIKI!
(kamishigure: hotarubi)
Co to, u diabła, jest?!
Hiroshi!
Pieprzona smarkula!
Siła małej dziewczynki nie wystarczy,
by wyrwać się z uścisku Strongera!
Wendy!
Blondyneczko!
Moje włosy!
Umiejętność łowców skarbów: Supłanie Węzła!
I co ty na to?
Magia twoich włosów została superzwiązana!
Bułka z masłem.
To musiało się tak skończyć.
Czy teraz już rozumiecie,
jak supersilna jest nasza gildia?
Nawet dziesięć lat supertreningu nie wystarczy,
by magowie mogli się z nami mierzyć!
Kobiety powinny znać swoje miejsce
i zająć się kołysaniem bioderkami!
Niech no któraś zakręci dupcią!
Świetny pomysł, dalej, z dunem!
Klepki się wam poprzestawiały?
Ja tam mogę kręcić cały dzień.
Wam zabrakłoby nawet stu lat treningu,
byście mogli dorównać magom!
Wzmocnienie ataku:
ARMS!
(ramiona)
Związanie moich włosów nie zatrzyma ich wzrostu!
Co?!
Super o tym nie wiedziałem!
Cholerne babsztyle!
Znalazłem cię!
W samą porę!
Lucy!
ATAK SKRZYDŁEM NIEBIAŃSKIEGO SMOKA!
(tenryuu no yokugeki)
DESZCZ WŁOSÓW: TYSIĄC PTAKÓW!
(kamishigure: chidori)
LUCY KICK!
(kopniak lucy)
AND VIRGO KICK!
(plus kopniak virgo)
Panów już żegnamy!
Udało nam się!
Natsu!
Wieczne z nim problemy.
Gdzie go wcięło?
Mówił, że słyszy czyjś głos.
Ale od kiedy ziemia mówi?
Happy!
Co robisz?
Cicho, spójrz tam!
Walka na śmierć i życie?
Mówisz poważnie, Minervo?
To dzień zemsty za Wielkie Igrzyska Magiczne, Erza.
Natychmiast opuść tę gildię, Minervo!
Jeszcze nie jest za późno!
Tutaj zakończmy tę miłą pogawędkę.
Nadchodzę, Titanio!
Co się stało?
To tylko rozgrzewka.
Schował się na drugim końcu świata czy jak?!
Za młodu mieszkałam w tej wiosce.
Jak to możliwe?
Przecież jesteś zwyczajna.
To prawda, jestem zwykłym człowiekiem,
jednak zostałam wychowana w tej wiosce.
Mimo że jej mieszkańcy byli dla mnie mili,
nienawidziłam być inna od reszty,
dlatego odeszłam.
Aż do tamtej chwili nigdy
nie widziałam ludzi mojego wzrostu.
Byłam przerażona.
Dlatego dołączyłaś do Ravenów?
Nie potrafiłam o siebie zadbać.
Nieświadoma świata
dołączyłam do Raven Tail.
Gildii, która nienawidziła
i nieustannie obgadywała Fairy Tail.
Wtedy jeszcze byłam głupiutka,
więc łyknęłam to jak młody pelikan.
Efekt widzicie przed sobą.
To już przeszłość,
podajmy sobie ręce.
Dziękuję i przepraszam.
Nie żywię do ciebie urazy.
Więc zdecydowałaś się wrócić
do wioski po długim rozbracie
i zastałaś ją w tym stanie?
Tak,
mimo że tak bardzo się od nich różniłam,
byli dla mnie życzliwi.
Gdy widzę ich w takim stanie,
żal ściska mi serce.
Za wcześnie na łzy!
Oni wciąż żyją!
Może Wieczny Płomień zdoła roztopić
spowijającą ich lodową skorupę.
Chodźcie za mną.
Zaprowadzę was do niego.
Carla, a co to takiego?
Niby skąd mam wiedzieć?
Jednak wiem,
że mamy kłopoty.
Dopóki kręci się w pobliżu,
nie możemy latać.
Aye.
Gdzie jesteś, Natsu?
Czyj to głos?!
I kiedy
wrócę do poprzedniej postaci?!
Wspaniały widok!
Potężna Erza uczącym się chodzić brzdącem!
Najprawdziwszy na świecie bobasek!
Będę się nad tobą znęcać,
aż nie zapomnę upokorzenia
z Wielkich Igrzysk Magicznych!
W tej postaci nie jestem dla niej
żadnym przeciwnikiem.
Czy jedynym sposobem na odczynienie
tej magii jest pokonanie jej użytkownika?
Dawno się tak dobrze nie bawiłam!
To się doigrałem.
Nie dość, że nie mogę znaleźć Natsu,
to jeszcze zostałem rozdzielony z grupą Lucy.
Ty tam!
Pieprzone muchy, podłożyłybyście się
wszystkie razem pod klapaczkę.
Dlaczego masz takie dziwne usta?
Żeby cię lepiej zjeść!
Co, u diabła?!
Jestem dzieciakiem?!
Deliora!
Standard.
Gdy zamieniam ludzi w dzieci,
często widzą migawki z przeszłości.
Biedaczek.
Choć mam na to mocno wywalone!
Demon!
Deliora!
Pomocy!
Już mi nie uciekniesz.
Pozwól, że przed śmiercią cię oświecę.
Istnieje pewne miejsce,
do którego lepiej nie zaglądać.
Zwie się ono podziemnym światem,
a wy stoicie właśnie u jego bram!
Po co w ogóle mówię to jakiemuś gówniarzowi?
Gray!
Deliory już nie ma.
Wiem o tym!
Jednak ten potwór zabił moich rodziców!
Już go nie ma.
Zbierz w sobie odwagę!
Jeśli nie pokonasz stojącego przed tobą wroga,
twoi przyjaciele będą w niebezpieczeństwie.
Przyjaciele?
Stojący przede mną wróg?
Tak, nigdy nie przestanę nad tobą czuwać.
Ul...
...tear!
Szczypie!
Lód,
demon,
dziecko
oraz Moon Drip!
Zbyt wiele tutaj rzeczy budzących wspomnienia.
Jak mogłem stracić nad sobą kontrolę
przez takie błahostki?
Jednak już mi lepiej.
To ty zamroziłeś tę wioskę?!
Co jeśli odpowiem twierdząco?
Twoja magia lodu jest ohydna!
Pokażę ci,
jak to się robi!
Cholera.
Jeśli szybko nie wrócę
do mojej normalnej postaci...
Pora wyprowadzić kończący cios.
Tutaj dokonasz żywota, Titanio.
Do Płomienia w tę stronę.
Musimy szybko spotkać się z Natsu i resztą!
Ciekawe, gdzie są Erza i Gray.
Wytrzymajcie jeszcze trochę.
Przysięgam, że was odczaruję!
Idź sobie, panie ptaku!
Czym jest to ptaszysko?
Co, na Boga, dzieje się w tej wiosce?
To tam!
Głos, który słyszałem,
dochodził z tamtej góry!
Nie ma mowy o pomyłce!
Łączę przerwane wątki i wracam myślami do naszych wspólnych chwil.
Dzień po dniu beztrosko cieszyliśmy się błękitem zmierzchającego nieba.
Nigdy nie zapomnę tamtych słów, wciąż chowam je głęboko w sercu.
„Gdy przyłożysz swą rękę do piersi, zawsze mnie tam znajdziesz”.
Te małe cuda, które razem zebraliśmy,
zostały wyryte głęboko w moim sercu.
Ogniste płomienie mej niepewnej duszy mogą w każdej chwili zgasnąć.
Ta walka nigdy się nie skończy. Przenigdy.
By pochwycić te małe cuda, pokonaliśmy wysoki mur.
Przed nami wciąż daleka droga.
Moje kruche serce przepełnia wieczny ogień,
który nigdy nie zgaśnie. Przenigdy.
Gray, podobnie jak Natsu i Erza,
przemienia się w dziecko.
Słabnie nie tylko jego magia,
ale również pozostałe umiejetności.
Doriate wykorzystuje te okoliczności
i uderza z wielką siłą!
Jednakże choćby kroczył ciemną doliną,
nasz dzielny Gray zła się nie ulęknie!
W jaki sposób przeciwstawi się przeciwnikowi?
Następnym razem:
„Gray kontra Doriate”!
Istotą magii tworzenia jest wolność!