Oto otulona lodową pościelą Wioska Słońca.
Członkowie Fairy Tail, którzy udali się tam
na zlecenie Warroda,
po dotarciu na miejsce natychmiast zostali zaatakowani przez Sylph Labyrinth oraz Succubus Eye.
Niedługo potem magia Doriate
przemieniła Graya i Erzą w dzieci.
Czy mogą jakoś stawić opór?
Schował się na drugim końcu świata czy jak?!
Nieustannie poszukując utraconej teraźniejszości,
wierzyłem jedynie w obrazy odbite w oczach mych.
Nikły niczym ziarnko piasku bałem się zostać zraniony.
Moje bezradne uczucia
wolały chować się głęboko w sercu.
Związany taśmą mierniczą niepewnych wartości
bałem się iść przed siebie, rezygnowałem z walki o swoje.
W blasku twego światła,
przemalowany twymi kolorami,
nie jestem już w stanie ukryć swojej samotności!
Najważniejsza jest siła,
by zero zamienić w jedynkę!
Nie rób nic ponad swoje możliwości!
Po prostu pozostań sobą,
a ta nieunikniona spirala błędów
stanie się kluczem do lepszego jutra!
Wam zabrakłoby nawet stu lat treningu,
byście mogli dorównać magom!
Wzmocnienie ataku:
ARMS!
(ramiona)
Związanie moich włosów
nie zatrzyma ich wzrostu!
Co?!
Super o tym nie wiedziałem!
Cholerne babsztyle!
ATAK SKRZYDŁEM NIEBIAŃSKIEGO SMOKA!
(tenryuu no yokugeki)
DESZCZ WŁOSÓW: TYSIĄC PTAKÓW!
(kamishigure: chidori)
LUCY KICK!
(kopniak lucy)
AND VIRGO KICK!
(plus kopniak virgo)
Panów już żegnamy!
Udało nam się!
Wspaniały widok!
Potężna Erza uczącym się chodzić brzdącem!
Najprawdziwszy na świecie bobasek!
Pora wyprowadzić kończący cios.
Tutaj dokonasz żywota, Titanio!
Jestem dzieciakiem?!
Standard.
Gdy zamieniam ludzi w dzieci,
często widzą migawki z przeszłości.
Biedaczek.
Choć mam na to mocno wywalone!
Demon!
Deliora!
Pomocy!
Już mi nie uciekniesz.
Pozwól, że przed śmiercią cię oświecę.
Istnieje pewne miejsce,
do którego lepiej nie zaglądać.
Zwie się ono podziemnym światem,
a wy stoicie właśnie u jego bram!
Po co w ogóle mówię to jakiemuś gówniarzowi?
Gray!
Deliory już nie ma.
Wiem o tym!
Jednak ten potwór zabił moich rodziców!
Już go nie ma.
Zbierz w sobie odwagę!
Jeśli nie pokonasz stojącego przed tobą wroga,
twoi przyjaciele będą w niebezpieczeństwie.
Przyjaciele?
Stojący przede mną wróg?
Tak, nigdy nie przestanę nad tobą czuwać.
Ul...
...tear!
Szczypie!
Lód,
demon,
dziecko
oraz Moon Drip!
Zbyt wiele tutaj rzeczy
budzących wspomnienia.
Jak mogłem stracić nad sobą kontrolę
przez takie błahostki?
Jednak już mi lepiej.
To ty zamroziłeś tę wioskę?!
A co jeśli odpowiem twierdząco?
Twoja Magia Lodu jest ohydna!
Pokażę ci,
jak to się robi!
Do Płomienia w tę stronę.
Musimy szybko spotkać się z Natsu i resztą!
Ciekawe, gdzie są Erza i Gray.
Wytrzymajcie jeszcze trochę.
Przysięgam, że was odczaruję!
Idź sobie, panie ptaku!
Czym jest to ptaszysko?
Co, na Boga, dzieje się w tej wiosce?
Moc, której użyłeś, jest obrzydliwa!
Pokażę ci prawdziwą Magię Lodu!
Odmroziłeś sobie główkę?
Nie zauważyłeś jeszcze,
w jakiej sytuacji się znajdujesz?
Prawo Retrogresji nie jest jedynie
magią odmładzającą!
To moc, która zmniejsza również siłę, szybkość, wytrzymałość oraz moc magiczną.
Innymi słowy, jesteś teraz niczym zając,
który wpadł w sidła,
więc grzecznie się poddaj!
Co się dzieje?!
Zrobiłeś kilka kroków w tył, prawda?
Po stworzonym przeze mnie
przedłużeniu skarpy!
Jednak już go nie potrzebujesz.
GRAY KONTRA DORIATE
Ale kiedy?!
Nie wszystkie moje zdolności
zostały osłabione.
Centrum dowodzenia pracuje teraz
o wiele wydajniej.
Z założenia Magia Tworzenia służy
do wyrażania wyobraźni w formie broni.
Dzięki tobie mogę wrócić do korzeni.
Jestem ci za to wdzięczny!
Pieprzenie!
Przy obecnym poziomie magii nie zdołasz
zmaterializować swoich pomysłów!
Gdzie on jest?
Znowu dałeś się nabrać!
To ja stworzyłem tę powierzchnię.
Ty gówniarzu!
ICE MAKE: HAMMER!
(lodowy twór: młot)
Maleńki!
Nic mi tym nie zrobisz!
Po prostu przemienię
tego maluszka w coś innego!
ICE MAKE...
(lodowy twór)
Przy twojej aktualnej mocy prędzej przegrzeje ci się
mózgownica, niż wymyślisz coś skutecznego.
...DESER LODOWY!
(kakigouri)
Zimne!
Nie skusiłbym się na lody
podane w ten sposób.
Tak czy siak żaden mag nie trząsłby się
z zimna po czymś takim!
Wydało się.
To nie ty zamroziłeś tę wioskę!
Twoja magia jest na to za słaba!
By w ogóle mieć jakieś szanse,
najpierw musisz osłabić przeciwnika.
Jesteś zwykłą płotką,
która lubi się popisywać!
Mogłabym cię już zabić,
ale najpierw chciałabym coś usłyszeć.
Żałosne, pokorne jęki potężnej
niegdyś wojowniczki.
Skomlij o wybaczenie!
Błagaj o łaskę!
Kto wie, może zmienię zdanie.
Nie porzucaj swojej dumy maga!
Magia ma służyć naszym
przyjaciołom i ukochanym.
Jeszcze nie jest za późno.
Porzuć ciemną stronę mocy, Minervo!
Śmiesz mnie pouczać,
leżąc poniżona na ziemi?!
Loh hoseto!
(żałosne ścierwo)
Urdeen ses iragd!
(szykuj się na śmierć)
Wróciłam do zwykłej postaci?
Doriate został pokonany?!
Tak będzie nawet lepiej.
Jednak wolę taką Erzę.
Twoja Zbroja Nakagami...
Znalazłam na nią sposób.
Zwycięstwo będzie moje.
Ale najpierw ogarnij trochę swój ubiór!
Patrzcie, kto to mówi!
Kiedy to zrobiłaś?!
Ih ralhas!
(niech cię szlag)
Naprawdę nie chciałam.
Odruchowo ją złapałam i bęc.
Co jest grane?
Nagle odzyskałem dawną postać!
Co tu się wyprawia?
Moje prawdziwe ciało wróciło!
Gdy stracił nad sobą kontrolę,
jego zaklęcie przestało działać?
Głupich nie sieją!
Demon?!
Magia w stylu Satan Soula Miry?
Nie, znam to uczucie!
Nie, to niemożliwe!
Demon z Księgi Zerefa?!
I wcześniej był człowiekiem?!
Co ja wygaduję?!
Więc czym on jest?!
Jest piekielnie silny!
Muszę go szybko załatwić!
Znowu jestem szczeniakiem?!
Nie ogarniam!
Wygląda na to, że Doriate jednak nie poległ.
Ale ty...
Ja też?!
Stracił nad sobą kontrolę?!
Co się dzieje?!
Nagle się skurczyłyśmy.
Czy to czyjaś magia?
Blondyneczko, schrupałabym cię!
Ty też jesteś urocza.
To nie czas na słodzenie sobie.
Co za ból!
Superkaplica!
Dun!
Happy, Carla!
Nagle straciłem zdolność latania!
Zmniejszyłeś się!
A tobie co się stało?!
Zaczarował całą wioskę?!
Co to, na wszystkie rybki, jest?!
Jeśli go tu nie zatrzymam,
wszyscy będę w niebezpieczeństwie!
Nawet go nie drasnąłem!
W takim razie zamrożę jego nogi!
Też porażka?!
Gray!
Urządził mnie tak
zaledwie jednym ciosem?!
Prawo Retrogresji nie jest jedynie
magią odmładzającą!
To moc, która zmniejsza również siłę, szybkość, wytrzymałość oraz moc magiczną.
Jakby tego było mało,
jego moc bardzo wzrosła!
Nie jest dobrze!
Jeśli jeszcze raz mnie trafi...
Nie uniknę tego!
Co robić?!
Myśl!
Czy w tym lodowym świecie jest coś,
co może odwrócić sytuację?
Lodowym?
Nic mi tym nie zrobisz!
Coś tu nie gra!
Gray!
Dziękuję, Happy, Carla!
W tej formie nawet we dwójkę jesteśmy za słabi,
by wzbić się wyżej i cię ewakuować!
Już wiem, to musi być to!
Lód stworzony przeze mnie
nawet go nie drasnął,
jednak podczas tamtego upadku
doznał obrażeń.
W normalnych okolicznościach gość tej postury po prostu zmiażdżyłby zamarzniętą trawę.
Więc może to specjalna magia
w niej zawarta go zraniła?
Nie wiem, dlaczego, ale wygląda na to,
że lód spowijający tę wioskę jest jego słabością!
Gdyby zaatakować go magią w nim zawartą...
Ale
jak to zrobić?!
Gdybym był w stanie kontrolować lód w tej wiosce,
już dawno odesłałbym go do piekła!
Bzdura, mogę to zrobić!
Może i nie jestem w stanie stopić tego lodu,
ale mogę przepuścić jego magię przez moje ciało!
Ta odrażająca Magia Lodu oraz widok
zamarzniętej wioski przypomniały mi o Deliorze.
Dlatego byłem przerażony!
Dlatego nawet nie próbowałem!
Użyczę ci mojego ciała!
Możesz przez nie płynąć!
Udało mu się!
Załatwił go!
Jesteś cały, Gray?
Tak.
Co przed chwilą zrobiłeś?
Czym, u diabła, jest ten lód?!
Bez wątpienia jest odrażający,
ale poczułem coś dziwnego.
Poza tym ciekawi mnie jego tożsamość.
Właśnie je otworzyliście.
Wrota piekieł.
Już nie ma odwrotu.
Poza tym...
Przylazło ptaszysko!
Mały, duży, jak na karuzeli.
Chyba jednak trzeba było go pokonać.
Natsu!
Na szczęście w końcu cię znalazłyśmy!
Nie rób nam więcej takich numerów!
Różowowłosy!
To znowu ty!
Bez obaw, Flare nie jest naszym wrogiem.
Powiedziała, że pochodzi z tej wioski.
Więc jesteś olbrzymką?
Nie.
Jest człowiekiem wychowanym
przez olbrzymów.
O co chodzi?
Więc musi być ci ciężko
widzieć wioskę w takim stanie.
Przysięgam na imię naszej gildii,
że przywrócimy ją do normalności!
Możliwe, że Wieczny Płomień
będzie w stanie tego dokonać.
Dlatego Flare nas do niego prowadzi.
Rozumiem.
Wydaje mi się, że słyszany wcześniej głos
dochodził z tej góry.
To nie jest góra.
To bóstwo strażnicze wioski,
Wieczny Płomień.
To Wieczny Płomień.
Więc to nie jest góra?!
Czyli Wieczny Płomień został zamrożony
i teraz przypomina zwykła górę?!
Ale jakim cudem ogień zamarzł?
Miałam nadzieję, że Wieczny Płomień
zdoła odmrozić wioskę,
ale nawet on nie oparł się zaklęciu.
Coś się zbliża!
Gray?
Happy?
Carla?
Bierzcie nogi za pas!
Co to za szkarada?!
Wiem tylko, że chce nas zjeść!
Jednym słowem wróg!
Po prostu go pokonaj, Gray!
Nie mogę marnować mocy magicznej!
Możliwe, że będę w stanie stopić
skuwający wioskę lód!
Naprawdę?
Członkini Ravenów?
Co ona tutaj robi?!
To teraz nieistotne!
Więc możesz stopić ten lód?
Nie jestem pewny,
ale dam z siebie wszystko!
W takim razie ja zajmę się tym
przerośniętym kurczakiem!
Ta góra to Wieczny Płomień!
Co?!
Roztop go!
O ile potrafisz!
Dobra!
– Liczę na ciebie, Gray!
– Liczę na ciebie, Natsu!
Łączę przerwane wątki i wracam myślami do naszych wspólnych chwil.
Dzień po dniu beztrosko cieszyliśmy się błękitem zmierzchającego nieba.
Nigdy nie zapomnę tamtych słów, wciąż chowam je głęboko w sercu.
„Gdy przyłożysz swą rękę do piersi, zawsze mnie tam znajdziesz”.
Te małe cuda, które razem zebraliśmy,
zostały wyryte głęboko w moim sercu.
Ogniste płomienie mej niepewnej duszy mogą w każdej chwili zgasnąć.
Ta walka nigdy się nie skończy. Przenigdy.
By pochwycić te małe cuda, pokonaliśmy wysoki mur.
Przed nami wciąż daleka droga.
Moje kruche serce przepełnia wieczny ogień,
który nigdy nie zgaśnie. Przenigdy.
Ogień oraz lód.
Dwa rodzaje magicznych krzyków.
Gdy Natsu z piekielną siłą próbował
powalić rozwścieczonego ptaka,
Gray starał się roztopić
zamarznięty Wieczny Płomień.
Natsu i Gray.
Dwie zjednoczone w walce dusze.
Wszystko to, by ocalić Wioskę Słońca i olbrzymów.
Na jaw wychodzi szokująca prawda!
Następnym razem:
„Głos płomienia”!
Płomienie Natsu dokonują cudu!