Jak potoczyły się losy Graya
i jego przyjaciół po walce z Doriate,
który otrzymał rozkaz starcia w pył
wszystkich magów Fairy Tail?
Nie, znam to uczucie!
Nie wierzę!
To niemożliwe!
Demon z Księgi Zerefa?!
Co tu się wyczynia?!
Nawet ja?!
Co się dzieje?!
Co to ma znaczyć?
Coś tu nie gra!
Gray!
Dziękuję, Happy, Carla!
Już wiem, to musi być to!
Po prostu byłem przerażony!
Dlatego nawet nie próbowałem!
Użyczę ci mojego ciała!
Możesz przez nie płynąć!
Właśnie je otworzyliście.
Wrota piekieł.
Już nie ma odwrotu.
Poza tym...
Przylazło ptaszysko!
Gray?
Happy?
Carla?
Bierzcie nogi za pas!
Co to za szkarada?!
Wiem tylko,
że chce nas zjeść!
Jednym słowem wróg!
Po prostu go pokonaj, Gray!
Nie mogę marnować mocy magicznej!
Możliwe, że będę w stanie stopić
skuwający wioskę lód!
Naprawdę?
Członkini Ravenów?
Co ona tutaj robi?!
To teraz nieistotne!
Więc możesz stopić ten lód?
Nie jestem pewny,
ale dam z siebie wszystko!
W takim razie ja zajmę się tym
przerośniętym kurczakiem!
Ta góra to Wieczny Płomień!
Co?!
Roztop go!
O ile potrafisz!
Dobra!
– Liczę na ciebie, Gray!
– Liczę na ciebie, Natsu!
Nieustannie poszukując utraconej teraźniejszości,
wierzyłem jedynie w obrazy odbite w oczach mych.
Nikły niczym ziarnko piasku bałem się zostać zraniony.
Moje bezradne uczucia
wolały chować się głęboko w sercu.
Związany taśmą mierniczą niepewnych wartości
bałem się iść przed siebie, rezygnowałem z walki o swoje.
W blasku twego światła,
przemalowany twymi kolorami,
nie jestem już w stanie ukryć swojej samotności!
Najważniejsza jest siła,
by zero zamienić w jedynkę!
Nie rób nic ponad swoje możliwości!
Po prostu pozostań sobą,
a ta nieunikniona spirala błędów
stanie się kluczem do lepszego jutra!
Zabawmy się!
GŁOS PŁOMIENIA
Ten brzydal naprawdę chce nas zjeść!
Panie Natsu!
Uważaj!
Nie dam się tak łatwo pożreć!
Natsu!
Nieźle!
Nic mi nie jest!
Lód!
Sprawcie, by Wieczny Płomień
ponownie zapłonął!
Jestem pewny,
że to ocali tę wioskę!
Zajmę się tym!
Nie mam zielonego pojęcia,
czym jest ten lód!
Nie byłem w stanie go
kontrolować czy też roztopić,
ale zdołałem przepuścić
jego magię przez moje ciało!
Jednak ten tutaj może mieć
inne właściwości.
Chcesz przesłać jego magię
przez swoje ciało?
I co dalej?
ICE MAKE!
(lodowy twór)
Dostosuję go do mojej magii!
Niesamowite!
Potrafisz coś takiego?
W tej chwili jeszcze nie wiem,
więc olbrzymami zajmę się na końcu!
Najpierw przetestuję mój pomysł na górze!
Rozmrożę Wieczny Płomień!
Odsuńcie się!
Paruje!
W porządku!
Świetnie!
Topnieje!
Co to ma znaczyć?
Nie ma Płomienia!
Niemożliwe!
Nie wierzę!
Co to za uczucie?
Ta magia...
Wieczny Płomień zniknął?!
Nie!
Tylko nie to!
Może zgasł w chwili zamrożenia?
Nie.
Możliwe, że to moja wina.
Nie będę w stanie rozmrozić olbrzymów.
Zgasło bóstwo strażnicze,
które przez setki lat strzegło tego miejsca.
Czy dla tej wioski nie ma już ratunku?
Wcale nie zgasło!
Wyczuwam potężne, szczątkowe myśli.
To dowód na to,
że ono wciąż żyje!
W jakim sensie żyje?
Spójrzcie tam!
Co to takiego?
Ołtarz Płomienia.
Przyjrzyjcie się!
Wciąż tli się mały płomyk!
Jednak wygląda,
jakby zaraz miał zgasnąć!
Płomienie pana Natsu!
One na pewno zdołają go podsycić!
No jasne!
Różowowłosego?
Natsu!
Pewnie, zajmę się tym!
Panie Natsu!
Nadchodzi!
W nogi!
Uderzy w olbrzymów!
Pożyczę sobie twojej głowy, staruszku!
OLŚNIEWAJĄCY PŁOMIEŃ
(karyuu no)
OGNISTEGO SMOKA!
(kouen)
Spadł na ołtarz!
Dopiero się rozkręcam!
Co się dzieje?
Natsu?
Opanuj się, Natsu!
SEKRETNA TECHNIKA ZABÓJCY SMOKÓW!
(metsuryuu ougi)
SZKARŁATNY LOTOS: EKSPLODUJĄCE OGNISTE OSTRZE!
(guren bakuenjin)
Płomień!
Bóstwo strażnicze
znowu płonie!
Happy, zabierz mnie do Płomienia!
Czemu?!
Głos, który słyszałem...
Myśli, które czułam...
Rozumiem.
Więc Wieczny Płomień to...
Niemożliwe!
Więc to byłeś ty?
Miło znów cię widzieć po 400 latach,
synu Igneela!
Kto to jest?
Jeden ze smoków,
które wyszły z Eclipse!
Przecież cofnąłeś się 400 lat wstecz
do swoich czasów!
Czterysta lat?
Tak, płonąłem 40 długich dekad.
Więc wciąż żyjesz, wujaszku?
Dawno się nie widzieliśmy.
Wciąż żyję?
Nie, to nie do końca prawda.
Jego dusza przybrała tę formę
dzięki mojemu zaklęciu – Milky Way.
Czyli...
Wygląda na to,
że jestem martwy.
I to od bardzo dawna.
Więc nie zdawałeś sobie z tego sprawy?
Moja świadomość jest w rozsypce,
a wspomnienia zamglone.
To miejsce... Ja...
Weź się w garść, wujaszku!
Jednak ciebie pamiętam,
synu Igneela.
Dlaczego stracił pamięć?
Przecież dusza Zirconisa wszystko pamiętała.
Może to wina tego lodu?
Jak to?
Myśli szczątkowe to bardzo krucha magia,
do której podtrzymania potrzeba
niezwykle silnej woli.
A jego pozostałości przez długi czas
były skute magicznym lodem,
przez co część jego pamięci
została uszkodzona.
Lodem?
Tak, lód!
Świat otulony lodową pościelą.
Masz na myśli tę wioskę, wujaszku?
Do czego tu doszło?
Proszę mi powiedzieć.
Tamten mężczyzna
pomylił mnie z czymś innym.
Mężczyzna?
Tak.
Zaledwie jeden człowiek
przemienił cały ten świat w lód!
Czy to sprawka maga lodu?
Magia zaledwie jednej osoby zdołała
tak urządzić całą wioskę?!
Dlaczego to zrobił?
Ten człowiek myślał,
że jestem demonem.
Zamroził całą wioskę,
by się mnie pozbyć.
A był to mag eliminujący demony,
zabójca demonów!
Zabójca demonów?!
Nie Magia Zabójców Smoków czy Bogów,
ale Magia Zabójców Demonów?!
Magia do mordowania diabłów?
Nigdy wcześniej o niej nie słyszałam.
Rozumiem!
Dlatego magia z pokrywającego wioskę lodu
była przeciwko niemu skuteczna!
Lodowy zabójca demonów.
Jak się nazywał?
Nie pamiętam.
Czym ja jestem?
Jesteś bóstwem strażniczym tej wioski!
Ogniem Olbrzymów!
Proszę, rozświetl to miejsce raz jeszcze!
Ocal moją wioskę!
Flare...
Błagam,
święty strażniku!
Jam jest...
Tak!
Me imię Atlas Flame,
Ogień Olbrzymów!
To ja stworzyłem tę wioskę!
Świetnie, zaczynasz sobie
wszystko przypominać!
Niedola mej wioski bólem mego serca.
Smutek mej wioski łzami moich oczu!
Wykorzystując resztki mej duszy
oraz płomienie dziecięcia Igneela,
przywrócę tej wiosce wolność!
Jam jest ognisty smok, Atlas Flame,
smoczy strażnik pełniący pieczę nad tą wioską!
Gorąco mi!
Ochłodź mnie, Gray!
Cóż za niesamowite płomienie!
Jego dusza znika!
Igneel,
Festiwal Króla Smoków,
Acnologia
oraz Zeref!
Teraz pamiętam!
Wszystko sobie przypomniałem!
Najpotężniejszy i najbardziej plugawy
z demonów z Księgi Zerefa,
E.N.D.!
Przed czterystoma laty Igneel stanął z nim do walki,
jednak nie udało mu się go zniszczyć!
Co się stało?
Co to za uczucie?
Ciepło Płomienia!
Lód topnieje?!
Więc się wam udało, przyjaciele?
A to ci heca!
Po naszej wiosce chodzą sobie ludzie.
To koniec.
Minervo!
Rozstrzygniemy nasz spór innym razem.
Tylko ty i ja na cudownej scenie.
Nie daj się opętać ciemności!
Wiem, że nie jesteś taka słaba!
Nie mnie zbruka mrok.
To moja ciemność pochłonie cały świat!
Spójrzcie na wioskę!
Wróciła do normalności.
Wujaszku.
Co za cudowne ciepło!
Szczątki umysłu Atlasa całkowicie zniknęły.
Nie do wiary, że okruszki jego duszy
były w stanie wykrzesać z siebie tyle mocy!
Demon, którego nie był w stanie
zniszczyć nawet Igneel – E.N.D.?
Nigdy wcześniej o nim nie słyszałem.
Aye.
Oraz lodowy zabójca demonów.
Panie Silver,
kwatera wzywa na naradę.
Daj mi przynajmniej w spokoju odwiedzić grób.
Tym razem wezwano wszystkich członków
Dziewięciu Demonicznych Bram.
Lodowy zabójco demonów, panie Silverze,
proszę usłuchać rozkazu i wracać!
Nie musisz się mnie tak bać.
Przecież cię nie zjem.
ZERO BEZWZGLĘDNE
Pożeram jedynie dusze demonów.
Łączę przerwane wątki i wracam myślami do naszych wspólnych chwil.
Dzień po dniu beztrosko cieszyliśmy się błękitem zmierzchającego nieba.
Nigdy nie zapomnę tamtych słów, wciąż chowam je głęboko w sercu.
„Gdy przyłożysz swą rękę do piersi, zawsze mnie tam znajdziesz”.
Te małe cuda, które razem zebraliśmy,
zostały wyryte głęboko w moim sercu.
Ogniste płomienie mej niepewnej duszy mogą w każdej chwili zgasnąć.
Ta walka nigdy się nie skończy. Przenigdy.
By pochwycić te małe cuda, pokonaliśmy wysoki mur.
Przed nami wciąż daleka droga.
Moje kruche serce przepełnia wieczny ogień,
który nigdy nie zgaśnie. Przenigdy.
Po tym, jak płomienie Atlas Flame'a
stopiły lód pokrywający Wioskę Słońca,
na twarzach Flare i olbrzymów
ponownie zagościł uśmiech.
Po ukończeniu misji Natsu i jego przyjaciele
wrócili do Warroda,
który przekazał im słowa duszy pewnej osoby.
Następnym razem: „Song of the Fairies”!
(wróżkowa pieśń)
Potężna więź łącząca wróżki
została przekazana dalej!