Zażarte boje Natsu i Graya trwały w najlepsze.
Aż w końcu zamarznięty Wieczny Ogień
został przywrócony do życia.
A był nim nie kto inny,
jak Atlas Flame,
który był w stanie przyjąć swą postać
dzięki zaklęciu Milky Way Wendy.
Jego heroiczna postawa sprawiła,
że spowijający wioskę lód
w końcu dał za wygraną.
Szczątki umysłu Atlasa całkowicie zniknęły.
Nie do wiary, że okruszki jego duszy
były w stanie wykrzesać z siebie tyle mocy!
– A jego ostatnie słowa brzmiały:
„Czterysta lat temu Igneel
nie był w stanie zniszczyć E.N.D.'a”.
Demon, którego nie był w stanie
zniszczyć nawet sam Igneel, E.N.D.?
Nigdy wcześniej o tym nie słyszałem.
Aye.
W tym samym czasie, w nieznanym Natsu
i jego przyjaciołom miejscu,
tajemniczy ludzie rozpoczęli działanie.
Panie Silver,
kwatera wzywa na naradę.
Daj mi przynajmniej w spokoju odwiedzić grób.
Tym razem wezwano wszystkich członków
Dziewięciu Demonicznych Bram.
Lodowy zabójco demonów, panie Silverze,
proszę usłuchać rozkazu i wracać!
Nie musisz się mnie tak bać.
Przecież cię nie zjem.
ZERO BEZWZGLĘDNE
Pożeram jedynie dusze demonów.
Nieustannie poszukując utraconej teraźniejszości,
wierzyłem jedynie w obrazy odbite w oczach mych.
Nikły niczym ziarnko piasku bałem się zostać zraniony.
Moje bezradne uczucia
wolały chować się głęboko w sercu.
Związany taśmą mierniczą niepewnych wartości
bałem się iść przed siebie, rezygnowałem z walki o swoje.
W blasku twego światła,
przemalowany twymi kolorami,
nie jestem już w stanie ukryć swojej samotności!
Najważniejsza jest siła,
by zero zamienić w jedynkę!
Nie rób nic ponad swoje możliwości!
Po prostu pozostań sobą,
a ta nieunikniona spirala błędów
stanie się kluczem do lepszego jutra!
Szybko znaleźli wspólny język.
Więc uratowały nas takie maluszki?
Cieszę się, że znów jesteście sobą.
Maluszki?
Nawet wśród tych maluszków
jesteś kruszynką, Wendy.
Co tak właściwie stało się z tą wioską?
(wróżkowa piosnka)
Do czego tu doszło, pytasz?
Podobno zostali zaatakowani
przez lodowego zabójcę demonów.
Wyszliśmy mu naprzeciw z bronią.
Jednak później nic nie pamiętamy.
Wygląda na to,
że pomylił Wieczny Płomień, Atlas Flame'a,
z demonem, i przyszedł go zniszczyć.
Chcecie powiedzieć, że sprawca zrobił to
przez zwykłe nieporozumienie?
Nie zadowala mnie taka odpowiedź.
Nie, wciąż nie wiemy,
jakie były jego prawdziwe motywy.
Tamten drań z Succubus
coś mi powiedział.
Właśnie je otworzyliście.
Wrota piekieł.
Już nie ma odwrotu.
Poza tym...
Wrota piekieł?
Tartaros!
Tym zabójcą demonów prawdopodobnie
był jeden z członków Tartarosa.
Podlegająca im gildia, Succubus Eye,
została postawiona tu na straży.
Więc za zamrożeniem
wioski kryje się coś jeszcze?
Niewykluczone.
Wygląda na to, że istnieje drugie dno tego ataku.
Tak czy siak na razie mamy fajrant!
Aye, sir!
A, właśnie, gdzie Flare?
Czemu się chowasz?
Flare?
Powiedziałaś „Flare”?!
Jest za tym drzewem?
No już, Flare,
przecież tak długo nie było cię w domu!
Porzuciłam tę wioskę.
Odeszłam bez słowa.
Dlatego...
Przecież nic się nie stało.
Nikt się na ciebie nie gniewa.
Mam nadzieję.
To naprawdę ty?
Kopę lat.
Mimo że bardzo urosłaś,
w porównaniu z nami wciąż
jesteś maleńka.
Jak było w zewnętrznym świecie?
Spotkało mnie wiele radosnych chwil,
ale też mnóstwo smutków.
Tak jest wszędzie.
Takie jest już życie.
Czy będziesz wiosce, czy też ją opuścisz,
ona zawsze pozostanie twym domem.
Masz wolną wolę.
Jednak wprzódy mamy
obowiązek coś ci powiedzieć.
Witaj w domu, córeczko!
W...
Wróciłam!
Pierwszy raz widziałam na jej twarzy
tak wspaniały uśmiech.
Tak bardzo promieniała,
że zarażała szczęściem innych.
Tamtej nocy piliśmy, śpiewaliśmy i imprezowaliśmy
z olbrzymami do białego rana.
Na chwilę mogliśmy wyrzucić z głów rozbrzmiewające jeszcze w naszych uszach złowieszcze słowa.
Succubus Eye,
Minerva,
zabójca demonów,
demon zrodzony z Księgi Zerefa,
a także Tartaros.
SIEDZIBA SUCCUBUS EYE
Co się tu, do diabła, stało?!
Co tu się wyprawia?!
Gdzie wszyscy zniknęli?
Cóż to jest?
Ludzie.
Ludzie?!
Magia tej osoby wzmacnia ludzi.
Coś ty za jedna?!
Jednak nie wszystkie osoby
są warte wzmocnienia
i one przemieniają się w to.
Ta osoba to Kyouka,
jedna z Dziewięciu Demonicznych Bram Tartarosa.
KYOUKA, BOGINI PLANETY NIEWOLNIKÓW
DZIEWIĘĆ DEMONICZNYCH BRAM TARTAROSA
Tartaros?!
Nie wierzę!
Tak szybko dowiedzieli się
o naszej klęsce w wiosce olbrzymów?!
Taka kara za utratę jednej głupiej wioski?
O czym ty bredzisz?
Ta osoba nie rozumie.
Więc Silver wysłał nas tam z własnej inicjatywy?
Ta osoba już powiedziała,
po co tu przyszła.
By wzmacniać ludzi.
Wkrótce rozpocznie się wielka operacja.
Ta osoba przybyła tu na rozkaz mistrza,
by zająć się zebraniem żołnierzy.
Czyli zabiłaś ludzi,
których miałaś zwerbować.
Głupich nie sieją.
Nie potrzebujemy słabeuszy
niezdatnych do wzmocnienia.
Sprawdźmy, czy ty się nadasz.
Nie, przestań!
Podróż do wioski była szybka i przyjemna,
czego nie można powiedzieć o drodze powrotnej.
Bo magiczne drzewo pana Warroda
było niesamowicie szybkie.
Zamiast narzekać,
potraktujcie to jako trening.
Musimy szybko wrócić do pana Warroda
i zdać mu szczegółowy raport.
Nie wspominając już o odebraniu nagrody.
Dziękuję, blondyneczko!
Z czego się tam cichaczem chichrasz?
Śmieje się z własnego żartu.
Strach się bać.
Wystarczy tej przerwy.
W drogę!
Dobra.
Swoją drogą...
Co jest, Happy?
Zastanawiam się,
jaką nagrodę dostaniemy.
Racja, zapomnieliśmy spytać.
Tę misję zlecił nam jeden
z Dziesięciu Świętych Magów,
więc szykujcie dodatkowe sakiewki!
Ważniejsza od samej nagrody jest duma po ocaleniu wioski i jej mieszkańców.
Panna mądralińska
i jej głębokie teksty!
Uparta jak osioł!
Mówiłeś coś?!
Miałem na myśli Lucy!
Czemu mnie?!
Wiedziałem, że powierzenie wam
tej misji to strzał w dziesiątkę!
Świetnie się spisaliście,
jestem z was dumny!
To była kaszka z mleczkiem!
Kamień spadł nas z serca,
że podołaliśmy pańskiemu zleceniu.
Co się stało z tamtymi złodziejami?
Bam, szast, prast,
i odlecieli w siną dal!
Byliśmy nieźle zaskoczeni,
że Tartaros maczał w tym palce.
Rada zajmie się tą sprawą,
więc możecie spać spokojnie.
Co ważniejsze, chciałbym wam
wręczyć waszą nagrodę.
Właśnie na to czekaliśmy!
Tam, gdzie dobrze wykonana praca,
jest również godziwa zapłata.
Proszę.
Ale że co?
Dziamniak z mojego ogrodu.
Żartowałem!
No raczej.
Tak naprawdę kupiłem go w sąsiedniej wiosce.
A co nas obchodzi jego pochodzenie?!
Dawaj kasę!
Niesamowite!
Co za widok!
Jak tu pięknie!
Cieplutko i przyjemnie!
Zaprawdę wielką wiedzą dysponuje pan Warrod,
znając położenie tak cudownego, ukrytego gorącego źródła.
Wendy, podobno tutejsza woda
dobrze wpływa na zdrowie i piękno.
Nie ma nic lepszego
niż gorąca kąpiel po pracy!
Koi wyczerpany umysł i obolałe ciało.
Pozwala przygotować się do nowych wyzwań.
Strasznie zgłodniałam.
Chyba pora kończyć to pluskanie.
No, Happy i pozostali
pewnie zaczęli już wyżerkę.
I jak?
Smaczne, prawda?
Cholerka, niebo w gębie!
Pani rybka rozpływa się w ustach!
Przepraszamy za spóźnienie.
Wiedziałyśmy, że na nas nie poczekacie!
Musieli być bardzo głodni.
Przez ten zapach cieknie mi ślinka!
Już wszyscy?
Proszę, napijcie się.
Panie Warrodzie?
Najmocniej przepraszam.
Gdyby pan powiedział,
pomogłabym.
Nic się nie stało,
dawno nie miałem gości,
więc sprawia mi to przyjemność.
Ale ładnie pachnie!
Zapach lasu, co?
A z uchwytu wyrasta drzewko!
Ach tak?
Ja mam tylko jakiegoś grzyba.
Może po wypiciu wyrośnie ci taki na głowie?
Czym jest ten napój o zapachu liści?
Herbata wzbogacona ziołami.
Posiada delikatny zapach i dojrzałą słodycz.
Na dodatek łagodzi uczucie zmęczenia.
To mój najlepszy napar!
No to do dna!
Oczywiście żartowałem.
Choć rzeczywiście dobrze działa na zmęczenie.
Nie wydaje się wam trochę za gorzka?
Naprawdę doskonała herbata.
Mówiłeś, że ostatnio szybko się męczysz!
Przyśniło ci się!
Na brak energii nie narzekam!
Możesz wypić za mnie!
Przestańcie, jesteście nieuprzejmi!
To sama wypij!
Spotkaliśmy się i miło spędzamy razem czas.
Wspaniale jest posiadać towarzyszy.
Od kiedy jest pan naszym towarzyszem?
A cóż to?
Rozumiem, więc nikt wam nie powiedział.
Podobnie jak Mavis jestem jednym
z założycieli Fairy Tail!
Jestem waszym starszym kolegą!
Serio?!
Więc gildią, do której
kiedyś pan należał,
była Fairy Tail?!
Rozumiem, więc to dlatego!
Obawiam się,
że nie macie wyjścia.
Powiem więcej, nie będę tolerował
żadnych wpadek!
Zastanawiało mnie, dlaczego mistrz mówił
o panu z takim szacunkiem.
To...
Kolejny żart?!
...najprawdziwsza prawda.
Stąd wiedział pan, że najlepiej
nadadzą się Natsu i Gray.
Nie inaczej.
Gdy mnie odwiedziliście,
poczułem nostalgiczny zapach
drewna naszej gildii.
Żartowałem!
Ta rozmowa donikąd nas nie zaprowadzi.
Ale rzeczywiście bardzo ucieszyłem się
ze spotkania z młodymi Wróżkami.
Mavis zawsze powtarzała,
że najważniejsza jest harmonia.
Pragnęła, by Fairy Tail była gildią, której członkowie
będą połączeni więzami silniejszymi niż pokrewieństwo.
I nawet teraz, po tych wszystkich latach,
jej pragnienie wciąż żyje w waszych sercach.
I nie mówię tego, bo udało się
wam wykonać moją misję.
Wyczułem to w was już wtedy,
gdy pierwszy raz was zobaczyłem.
Mavis powiedziała kiedyś:
„Przyjaźń to nie tylko puste słowo”.
„Przyjaźń to stan serca
i bezwarunkowe ufanie swoim towarzyszom!”
Więc nie krępujcie się na mnie polegać.
Bo jestem pewna, że ja również
kiedyś będę musiała na was liczyć.
Czy to w cierpieniu, czy też w smutku,
zawsze będę przy was.
Pamiętajcie, że nigdy nie jesteście sami!
W moim sercu skrywają się niezliczone
niczym gwiazdy na niebie nadzieje i marzenia.
Wiatr delikatnie muskający moją skórę
zwiastuje nadejście jutra.
Ruszajmy więc razem przed siebie,
w rytm wróżkowej piosnki!
Więc to słowa wypowiedziane
podczas zakładania naszej gildii?
Naprawdę głębokie i wzruszające!
Czyli co?
Jesteś starszy od naszego mistrza?
To było niemiłe, Natsu!
Po prostu pomyślałem,
że skoro tak długo jest na tym świecie,
może wie coś o tym demonie, E.N.D.'dzie.
„End” tak jak słowo oznaczające koniec?
Demon z Księgi Zerefa.
Słyszałem, że mój smoczy ojciec
próbował go zabić.
Księga Zerefa – kolejna nazwa budząca grozę.
Pomyślałem, że jeśli dowiem się,
czym był ten cały E.N.D.,
zdobędę jakąś wskazówkę,
gdzie jest Igneel.
To Atlas Flame nam o nim powiedział.
Wybaczcie, ale nic mi
na jego temat nie wiadomo.
Jednakże gdy napomknąłeś wcześniej o Tartarosie,
coś sobie przypomniałem.
Wiadomo jedynie, że są odrażającą gildią-zagadką.
Lokalizacja ich siedziby, a także ilość
i tożsamość członków są nieznane.
Jednakże słyszałem opowieści
naocznych świadków ich spotkań.
Wszyscy powtarzali jak jeden mąż,
że ich zgromadzenia
to rytuały ku czci demonów.
To tylko przypuszczenie jednego
z Czterech Bogów Ishgaru,
jednakże prawdopodobnie posiadają na zawołanie
niezwykle potężnego demona z Księgi Zerefa.
Tartaros kontroluje demona
z Księgi Zerefa?!
Czyżby chodziło,
nie daj rybko, o E.N.D.'a?!
Więc ten drań z Succubus
jednak ma z nimi jakiś związek!
A więc to tak?!
Jak mamy przetrzepać im skórę,
skoro nie wiemy, gdzie się znajdują?!
Cholera!
Niech no ich tylko spotkam,
a już ja ich zmuszę do gadania!
O tak! I jeszcze tak!
Urządzę ich tak, że ich rodzona matka nie pozna!
Natsu!
Łączę przerwane wątki i wracam myślami do naszych wspólnych chwil.
Dzień po dniu beztrosko cieszyliśmy się błękitem zmierzchającego nieba.
Nigdy nie zapomnę tamtych słów, wciąż chowam je głęboko w sercu.
„Gdy przyłożysz swą rękę do piersi, zawsze mnie tam znajdziesz”.
Te małe cuda, które razem zebraliśmy,
zostały wyryte głęboko w moim sercu.
Ogniste płomienie mej niepewnej duszy mogą w każdej chwili zgasnąć.
Ta walka nigdy się nie skończy. Przenigdy.
By pochwycić te małe cuda, pokonaliśmy wysoki mur.
Przed nami wciąż daleka droga.
Moje kruche serce przepełnia wieczny ogień,
który nigdy nie zgaśnie. Przenigdy.
Po wypełnieniu misji
drużyna Natsu wraca do gildii.
Jednak nie dane im jest
długo cieszyć się spokojem.
Ich sielankę mąci cień Tartarosa,
mrocznej gildii czczącej demony.
Magowie Fairy Tail dowiadują się o szokującej,
niespotykanej wręcz masakrze z ich udziałem!
Następnym razem: „Prolog Tartarosa:
Dziewięć Demonicznych Bram”.
Wrota piekieł stanęły otworem!