„End” tak jak słowo oznaczające koniec?
Demon z Księgi Zerefa.
Słyszałem, że mój smoczy ojciec
próbował go zabić.
Księga Zerefa – ta nazwa budzi grozę.
Pomyślałem, że jeśli dowiem się,
czym był ten cały E.N.D.,
dostanę jakąś wskazówkę,
gdzie jest Igneel.
To Atlas Flame nam o nim powiedział.
Wybaczcie, ale nic mi
na jego temat nie wiadomo.
Jednakże gdy napomknąłeś wcześniej o Tartarosie,
coś sobie przypomniałem.
Wiadomo jedynie,
że są odrażającą gildią-zagadką.
Lokalizacja ich siedziby, a także liczba
i tożsamość członków są nieznane.
Jednakże słyszałem opowieści
naocznych świadków ich spotkań.
Wszyscy powtarzali jak jeden mąż,
że ich zgromadzenia
to rytuały ku czci demonów!
To tylko przypuszczenie jednego
z Czterech Bogów Ishgaru,
jednakże prawdopodobnie posiadają na zawołanie
niezwykle potężnego demona z Księgi Zerefa.
Tartaros kontroluje demona
z Księgi Zerefa?!
Czyżby chodziło,
nie daj rybko, o E.N.D.'a?!
Więc ten drań z Succubus Eye
jednak ma z nimi jakiś związek!
To gmaszysko nie przestaje
przyprawiać mnie o gęsią skórkę.
I pomyśleć, że to moja gildia...
Nieustannie poszukując utraconej teraźniejszości,
wierzyłem jedynie w obrazy odbite w oczach mych.
Nikły niczym ziarnko piasku bałem się zostać zraniony.
Moje bezradne uczucia
wolały chować się głęboko w sercu.
Związany taśmą mierniczą niepewnych wartości
bałem się iść przed siebie, rezygnowałem z walki o swoje.
W blasku twego światła,
przemalowany twymi kolorami,
nie jestem już w stanie ukryć swojej samotności!
Najważniejsza jest siła,
by zero zamienić w jedynkę!
Nie rób nic ponad swoje możliwości!
Po prostu pozostań sobą,
a ta nieunikniona spirala błędów
stanie się kluczem do lepszego jutra!
SIEDZIBA RADY MAGICZNEJ, ERA
Więc Fairy Tail wygrała
Wielkie Igrzyska Magiczne?
Skaranie boskie.
Można się było tego spodziewać
po powrocie grupy z Wyspy Tenrou.
Ta gildia wprost uwielbia się wyróżniać.
Wygląda na to, że trzeba będzie przedyskutować sam sens organizowania tych zawodów!
Jednak igrzyska sponsoruje niezależne państwo,
więc ewentualne negocjacje będą niezwykle trudne.
Proszę o spokój.
GRAND DOMA, PRZEWODNICZĄCY
Tematem dzisiejszych obrad
będzie gildia Tartaros.
PROLOG TARTAROSA:
DZIEWIĘĆ DEMONICZNYCH BRAM
Jak państwo wiedzą,
w ciągu ostatnich kilku dni startych w pył zostało
siedem mrocznych gildii podlegających Tartarosowi.
Nie wiemy, kto jest za to odpowiedzialny,
jednak nawet jeśli zrobiono to w dobrej wierze,
możemy mieć przez to problemy.
Jeśli za tą czystką stoi oficjalna gildia,
istnieje możliwość odwetu.
To pewnie sprawka tej grupki
zwącej się niezależną gildią.
Ma pan na myśli Crime Sorcière?
Tak, to bardzo prawdopodobne.
Mnie to wygląda na kolejny
wybryk Fairy Tail.
Posiadają podświadomą potrzebę
prezentowania swojej ogromnej siły.
A państwo posiadacie podświadomą potrzebę
obwiniania za wszystko Fairy Tail.
Mędrzec Org jak zawsze stoi po ich stronie.
Skoro już rozważamy różne możliwości,
gildie te mogły zostać wchłonięte
przez organizację nadrzędną, Tartarosa.
Niby po co?
Nie mam pojęcia.
Przychodzi mi na myśl jedynie zwiększanie siły rażenia
oraz pozbywanie się słabych gildii członkowskich.
Kanibalizm mrocznych gildii?
Jakoś trudno mi to sobie wyobrazić!
Myślę, że możemy spokojnie założyć,
iż Tartaros posiada już wystarczającą siłę.
Mędrcze, chyba najwyższa pora
udać się na emeryturę.
Nie, chwila, w opinii mędrca Orga
może być ziarno prawdy.
Panie przewodniczący?
Zbyt długo ignorowaliśmy problem Tartarosa.
Najwyższa pora się nimi zająć.
Co prawda niewiele o nich wiemy,
jednak jeśli zdołamy ich teraz zniszczyć,
cały Sojusz Balam posypie się jak domek z kart.
Nadszedł czas, by Rada Magiczna wyciągnęła
swoje najpotężniejsze działa i przeszła do natarcia.
W końcu ktoś odważył się to zasugerować.
Trochę im na to zajęło,
ale z pewnością warto było czekać.
Wreszcie będziemy mogli położyć kres mrocznym gildiom z Sojuszu Balam.
Mamy kłopoty!
Co się dzieje?
Głupcze, trwają obrady!
To jest ważniejsze!
Pojawił się intruz!
Niech to szlag!
Co się stało?
Laharze, trzymaj się!
„Kłopoty” to mało powiedziane!
Lahar?
Nie wierzę!
Niemożliwe!
Czy ktoś jeszcze przeżył?
Cholera!
Doranbolt!
Mędrzec Org!
Więc jesteś cały?
Nieładnie.
Nie możesz żyć.
Muszę zabić wszystkich
dziewięciu członków Rady.
EKSPLOZJA!
(baku)
Przestań!
Doranbolcie,
uciekaj!
Nie mogę!
W czym ma nam pomóc twoja śmierć?
Nikt nie ucieknie
przed moimi eksplozjami!
Ruszaj, Doranbolcie!
Jestem Jackal!
Członek Dziewięciu Demonicznych Bram Tartarosa!
Gdy już będziecie w piekle,
przypomnijcie sobie imię człowieka,
która zamordował całą Radę Magiczną!
Musisz przeżyć, by dokonać zemsty, Doranbolcie!
Mędrcze Orgu!
GILDIA MAGÓW FAIRY TAIL
Miruś, piwko dla mnie!
Ja też poproszę!
Już podaję!
Jeszcze dobrze słońce nie wstało!
Popatrzyłeś pożądliwie na Lisannę!
Przestań, braciszku!
Minerva dołączyła do mrocznej gildii?
Niestety.
A co z jej ojcem?
No wiesz, byłym mistrzem Sabertooth.
Jego miejsce pobytu wciąż jest nieznane.
A skoro już mowa o Sabertooth,
to ich nowym przywódcą został Sting.
Niesamowite, że ktoś tak młody
i przystojny jest mistrzem gildii!
Prawda?
Musimy zgłosić to Radzie.
Zastanawiałam się również
nad poinformowaniem Stinga.
Spójrz tylko, paniczu Grayu!
Juvia upiekła bułeczki!
Nazwałam je grayusie-pączusie!
Wyglądają bardzo apetycznie,
jednakże wolałbym nie jeść własnej twarzy.
Juvia też tak pomyślała,
dlatego grayusie-pączusie
skonsumuję sama,
a dla panicza Graya mamy juviusie-pączusie!
Wykiwała mnie!
Co jest z tym głupim Grayem?
Przecież powiedział,
że raz na zawsze da jej kosza.
Powrót do status quo.
Jeśli on nie chce,
to ja się poczęstuję!
Prawdziwie męski smak!
Braciszku Elfie, trochę wyczucia!
Nie dość, że jakiś innym mężczyzna
zjadł bułeczkę Juvii,
to jeszcze skomentował jej smak
w dziwny sposób.
Skoro tak się postarałaś,
to jedna mi nie zaszkodzi.
Paniczu Grayu,
to pączuś-grayusia!
Spójrzcie na to!
E.N.D.
Nie podano żadnych szczegółów,
jednak wygląda na to, że to rzeczywiście demon,
do tego na zupełnie innym poziomie niż Deliora i Lullaby.
Więc to bardzo potężny demon z Księgi Zerefa?
Przerażające.
Czym tak w ogóle są te
demony z Księgi Zerefa?
Mnie pytasz?
To demony stworzone przez Zerefa.
Metody ich przyzwania spisane zostały
w poszczególnych tomach Księgi Zerefa.
Więc posiadając jedną z takich ksiąg,
można przyzwać demona?
Zgadza się.
Na każdy tom przypada jeden demon.
Czyli Tartaros prawdopodobnie posiada księgę
z instrukcjami przyzwania E.N.D.'a?
A Igneel próbował go zniszczyć.
Tak, plan jest jasny.
Jaki plan?
Idę skopać te ich tartarosowe tyłki!
Wchodzę w to!
To żaden plan!
Praktycznie nic o nich nie wiemy.
Jak chcesz ich zaatakować, skoro nawet Rada nie zna położenia ich siedziby?
Nie wiemy również nic o samych członkach.
Jednakże dzięki nim mogę dowiedzieć się,
gdzie znajduje się Igneel.
No, i Grandine!
Metalicana również może mieć
z tym coś wspólnego.
Kłopoty!
Straszne wieści!
Spodziewałem się ciebie.
Słyszałeś, co się stało na górze?
Nie bądź głupi,
nie jestem w stanie używać tutaj magii.
Słyszałem jedynie wybuchy.
Powiedz mi wszystko,
co wiesz o gildii Tartaros!
Przecież już ci mówiłem,
że nie będę sypał za darmo.
W zamian masz uwolnić
wszystkich członków Oración Seis.
Nie mam takich uprawnień.
No to pogadaj z tymi na górze.
Wszyscy radni zostali zamordowani.
Niezły numer wam wywinęli.
Zginął również mój przyjaciel!
Moja cierpliwość się kończy!
Zaczniesz sypać albo zginiesz!
Uwolnienie Oración Seis nie podlega negocjacji.
To z kolei moi przyjaciele.
Jednak uszczknę ci coś
z tego tortu informacji na zachętę.
Kopę lat, Silver.
Panienka Kyouka?
Seksowna jak zawsze.
Rzadko pojawiasz się
w swej ludzkiej formie.
Wyglądam w niej bardzo męsko.
Podoba mi się.
Jackal i Tempester jeszcze nie przyszli?
Wykonują swoje misje.
Więc operacja już się rozpoczęła?
Doskonale.
Pokażmy ludziom moc Podziemnego Świata!
Niech zegną kolana przed piekłem
Dziewięciu Demonicznych Bram!
Żaden z nich nie jest człowiekiem.
To demony z Księgi Zerefa!
A imię ich mistrza E.N.D.!
Najpotężniejszy demon z Księgi Zerefa!
„PANCERNIK” FRANMALTH
DZIEWIĘĆ DEMONICZNYCH BRAM
Jak przystało na pana Jackala, z przytupem i wybuchem!
Ciekawe, ile warte są życia dziewięciu członków Rady.
No ile to będzie?!
Franmalth, przestań rechotać jak jakiś prostak.
TORAFUZAR ZWANY MROKIEM
DZIEWIĘĆ DEMONICZNYCH BRAM
To uwłacza naszej godności.
Od kiedy demony mają jakąś godność?!
„DOUJIGIRI” (ZABÓJCA DZIECI) EZEL
DZIEWIĘĆ DEMONICZNYCH BRAM
Ja chcę iść następny, Kyouka!
Świerzbi mnie, by zmasakrować paru ludzi!
Ezel, każda historia ma swój porządek wydarzeń,
BOGINI CHŁODNEGO KSIĘŻYCA, SEILAH
DZIEWIĘĆ DEMONICZNYCH BRAM
a my wciąż jesteśmy na prologu.
Nie, jeszcze nawet nie opuściliśmy przedsłowia.
BOGINI PLANETY NIEWOLNIKÓW, KYOUKA
Seilah ma rację.
Cierpliwości, Ezelu.
Wkrótce otrzymasz zadanie.
Moje ciało aż rwie się do działania!
To niesprawiedliwe, że cała zabawa
przypadła Jackalowi i Tempesterowi!
Módlmy się,
szeptajmy,
a błogosławieństwo podziemnego świata będzie nam dane!
CZARNY ARCYBISKUP KEYES
DZIEWIĘĆ DEMONICZNYCH BRAM
To dopiero początek piekła, które rozpętamy!
„ZERO BEZWZGLĘDNE” SILVER
DZIEWIĘĆ DEMONICZNYCH BRAM
A wszystko to dla naszego mistrza, Zerefa!
Niechaj na ludzkość spadnie
miażdżący młot demonów!
RESTAURACJA 8ISLAND
To straszne.
Wysadzono w powietrze Radę?
Podobno wszystkich
dziewięciu członków nie żyje.
Niestety, nie tylko oni zginęli.
W sumie było 119 ofiar.
To wielka tragedia.
Dobrze, że odszedłeś z Rady.
Trochę wyczucia, głupcze!
To jedyny jasny punkt tej tragedii.
To musiało się tak skończyć.
O czym pan mówi?
O losie Ery.
Kwatera Rady Magicznej, Era, reprezentuje wszystkie gildie na kontynencie.
Jest spoiwem łączącym magów.
Oczekuje się od nich zdecydowania
i sprawiedliwych decyzji.
Dołączałem do Rady z myślą,
by sprostać tym oczekiwaniom.
Jednakże Rada borykała się z wieloma
problemami administracyjnymi.
Czasem podjęliśmy złą decyzję.
Innym razem zadziałaliśmy zbyt agresywnie.
Aż w końcu nie wytrzymałem.
Gdy odszedłem z Rady
i otworzyłem własną restaurację,
poczułem się, jakbym zrzucił
z barków wielki ciężar.
Panie Yajima.
Jednak mimo tego...
Czegoś pan żałuje?
Nieustannie kłuje mnie to w sercu.
Nie od dziś wiadomo,
że wielka władza rodzi opozycję.
Zwłaszcza jeśli jest tak bezkompromisowa.
Dlatego przeczuwałem,
że może do tego dojść.
Co oczywiście nie zmienia faktu,
że sprawca zdecydowanie przesadził.
Obiboki,
może i nie mamy teraz zbyt wielu klientów,
ale to nie znaczy, że możecie się lenić!
Ten strój kompletnie ci nie pasuje.
Wy lepiej spójrzcie na siebie!
Skaranie boskie z wami.
Narzekaliście na nawał trudnych zleceń po Wielkich Igrzyskach Magicznych,
więc znalazłam nam coś lekkiego.
Praca w restauracji
to ciężki kawałek chleba!
Na szczęściem jestem urodzonym kucharzem.
A ja świetnie sprawdzam się
podczas dekorowania, moje wy maleństwa!
Wykańczanko-dekorowanko!
A we mnie jest seks!
Zastanawiam się,
kiedy wróci Laxus.
Może zabłądził?
Nie potrafi nawet zrobić sprawunków.
Beznadziejny przypadek.
O wilku mowa!
ŚWIRL!
ŚWIST!
Kto to jest?!
Panie Yajima!
BUM!
Bezczelność!
SZAST!
Panie Yajima!
WRÓŻKOWY KARABIN: LEPRECHAUN!
(yousei kijuu: reburahoun)
ŚWIRL!
Ever!
Drań!
Coś ty za jeden?!
Nie mam imienia.
Należę do Dziewięciu Bram.
Ludzie czasem zwą mnie „kataklizmem”.
Szlag, co to za magia?!
Nie mogę się poruszać!
Wrota piekieł stanęły otworem.
Nadszedł czas,
by osądzić ludzkość.
Panie Yajimo!
Wrota piekieł?!
Tarataros?!
Niemożliwe!
Więc ich celem są również
poprzedni członkowie Rady?!
Dlaczego to robią?!
Idź...
Przestań!
...do piekła!
Panie Yajima!
Może i miałem małe kłopoty
ze znalezieniem drogi powrotnej,
ale wskazanie ci drogi do piekła
nie będzie dla mnie żadnym problemem!
Łączę przerwane wątki i wracam myślami do naszych wspólnych chwil.
Dzień po dniu beztrosko cieszyliśmy się błękitem zmierzchającego nieba.
Nigdy nie zapomnę tamtych słów, wciąż chowam je głęboko w sercu.
„Gdy przyłożysz swą rękę do piersi, zawsze mnie tam znajdziesz”.
Te małe cuda, które razem zebraliśmy,
zostały wyryte głęboko w moim sercu.
Ogniste płomienie mej niepewnej duszy mogą w każdej chwili zgasnąć.
Ta walka nigdy się nie skończy. Przenigdy.
By pochwycić te małe cuda, pokonaliśmy wysoki mur.
Przed nami wciąż daleka droga.
Moje kruche serce przepełnia wieczny ogień,
który nigdy nie zgaśnie. Przenigdy.
Były członek Rady Magicznej, Yajima,
zostaje zaatakowany przez człowieka
zwącego się „kataklizmem”.
Laxus staje do walki z potężnym wrogiem,
dla którego nawet Gromowładni nie byli żadnym wyzwaniem.
Jednak członkowie Fairy Tail nigdy nie wybaczają skrzywdzenia ich towarzyszy.
Rozpoczyna się zażarta walka na gruzach!
Następnym razem: „Prolog Tartarosa:
Wróżki kontra Podziemny Świat”!
W pięściach Laxusa gromadzą się
wściekłe błyskawice!