ŚWIRL!
ŚWIST!
Kto to jest?!
Panie Yajima!
BUM!
Bezczelność!
SZAST!
Panie Yajima!
WRÓŻKOWY KARABIN: LEPRECHAUN!
(yousei kijuu: reburahoun)
ŚWIRL!
Ever!
Drań!
Coś ty za jeden?!
Nie mam imienia.
Należę do Dziewięciu Bram.
Ludzie czasem zwą mnie „kataklizmem”.
Szlag, co to za magia?!
Moje ciało ani drgnie!
Wrota piekieł stanęły otworem.
Nadszedł czas,
by osądzić ludzkość.
Panie Yajimo!
Wrota piekieł?!
Tartaros?!
Niemożliwe!
Więc ich celem są również
poprzedni członkowie Rady?!
Dlaczego to robią?!
Idź...
Przestań!
...do piekła!
Panie Yajima!
Może i miałem małe kłopoty
ze znalezieniem drogi powrotnej,
ale wskazanie ci drogi do piekła
nie będzie dla mnie żadnym problemem!
Nieustannie poszukując utraconej teraźniejszości,
wierzyłem jedynie w obrazy odbite w oczach mych.
Nikły niczym ziarnko piasku bałem się zostać zraniony.
Moje bezradne uczucia
wolały chować się głęboko w sercu.
Związany taśmą mierniczą niepewnych wartości
bałem się iść przed siebie, rezygnowałem z walki o swoje.
W blasku twego światła,
przemalowany twymi kolorami,
nie jestem już w stanie ukryć swojej samotności!
Najważniejsza jest siła,
by zero zamienić w jedynkę!
Nie rób nic ponad swoje możliwości!
Po prostu pozostań sobą,
a ta nieunikniona spirala błędów
stanie się kluczem do lepszego jutra!
Laxus!
Jesteśmy ocaleni!
Co to za kretyn?
Jest z Tartarosa!
Chce zabić pana Yajimę!
TEMPESTER ZWANY NIEŚMIERTELNYM
DZIEWIĘĆ DEMONICZNYCH BRAM
Nie jest człowiekiem?!
PROLOG TARTAROSA:
WRÓŻKI KONTRA PODZIEMNY ŚWIAT
ŚWIRL!
SZUST!
Jak śmie?!
Zadarłeś z niewłaściwym człowiekiem.
SZCZĘKI SMOKA BŁYSKAWIC!
(rairyuu no agito)
Jak na Laxusa przystało!
Świetnie!
Prawdziwy mężczyzna!
Staruszku Yajima,
co z nim zrobimy?
Rada już nie funkcjonuje.
Jak śmiał zniszczyć moją restaurację?!
Dopadli tylko główną siedzibę Rady,
istnieją jeszcze pododdziały.
Najlepiej będzie zabrać go
do Fairy Tail na przesłuchanie.
Podoba mi się ten pomysł!
Nie dość, że sprzątnęli obecnych członków Rady,
to jeszcze polują na poprzednich.
Strach się bać,
co jest ich motywem.
Racja.
Nazywajcie mnie swoją panią!
Przestań bawić się jedzeniem!
Fairy Tail, co?
W moim planie nie uwzględniłem
istnienia człowieka z tak potężną mocą.
Nie spodziewałem się
otrzymać takich obrażeń.
Czyżbym musiał umrzeć?
Umrzeć?
Co ty bredzisz?
To ty zadarłeś z niewłaściwą osobą, człowieczyno.
Samozniszczenie?!
Co?!
Co to za czarny dym?!
Rozprzestrzenia się!
Ludzie nie są w stanie
walczyć z kataklizmami.
To cząsteczki antymagiczne.
Zanieczyszczają powietrze
i wchłaniają z niego ethernano.
Obszar zwalczający
cząsteczki ethernano?!
Powodują anemię magiczną, której następstwem jest choroba niedoboru magii.
W przypadku magów śmiertelna.
Mam tylko jeden słaby punkt:
aby zregenerować moje ciało,
muszę wrócić do kwatery.
Spotkajmy się ponownie w piekle,
żałośni, martwi ludzie!
Nie wdychajcie tego!
Jeśli nic nie zrobimy, wszyscy...
Całe miasto zostanie skażone!
Musimy uciekać z tej mgły!
Panie Yajima!
Wstawajcie, Ever, Bickslow!
Nikt tutaj nie umrze!
Po moim pieprzonym trupie!
Laxus, zakryj usta!
Laxus?!
Płuca zabójców smoków są wyjątkowe.
Pochłonę całe to gówno!
Nie, przestań!
Zabierz ich wszystkich do domu!
To twoje zadanie!
Laxus!
PORLYUSICA, MEDYCZNY DORADCA FAIRY TAIL
Porlyusica, co z Laxusem i resztą pacjentów?!
W jakim są stanie?!
Żyją, jednakże ich ciała zostały skażone
cząsteczkami antymagicznymi.
To silna trucizna, śmiertelna nawet
w niewielkich dawkach.
Nie wiem,
czy z tego wyjdą.
Stężenie jest szczególnie wysokie u Laxusa.
To cud, że wciąż żyje.
Laxus...
Fried?
Laxus uratował nasze miasto.
Gdyby nie jego poświęcenie,
Magnolia...
Wiem.
Z ciebie też jestem dumny,
że przyniosłeś tutaj wszystkich.
Ale Laxus ocalił całe miasto.
Nie zbliżajcie się!
To miasto jest zanieczyszczone
cząsteczkami antymagicznymi!
Duże skażenie zachodniej dzielnicy!
Musimy rozszerzyć blokadę!
Znaleziono cztery kolejne ofiary!
Działają nawet na ludzi
nieposiadających mocy magicznej?
Już przeszło sto trupów!
Co, na Boga, stało się w tym mieście?!
Czy miasto jest bezpieczne?
Tak.
Dzięki Bogu.
Wrota piekieł, Tartaros.
Jeśli ich celem są również byli członkowie Rady,
z pewnością przyjdą po Jellala.
To okrutne.
Dziadku,
to oznacza wojnę!
SIEDZIBA GILDII TARTAROS
Przepraszam za kłopot, Kyouka.
Nie przejmuj się tym, Tempester.
Więc nazywam się Tempester?
Zgadza się.
Zawsze po otrzymaniu nowego ciała
zapominam mojego imienia,
więc nie ma sensu mnie nazywać.
Jak długo będę się odradzał?
Zazwyczaj pełna regeneracja
zajmuje jeden dzień,
jednak dzisiaj masz kompankę,
więc proces nieco się wydłuży.
Więc ktoś jeszcze został ranny?
Nie, to dziecko tej osoby.
Nowy demon.
Minerva ma zadatki na wspaniałą demonicę.
O ile nie okaże się taką porażką jak Doriate!
Franmalth?
Ile nas kosztowała ta porażka?!
No ile?
Tempester, regeneracja nie jest darmowa.
Nie szastaj tak cząsteczkami antymagicznymi!
Gdyby nie ingerencja Fairy Tail,
nie doszłoby do tego.
Fairy Tail?
No proszę,
nasza nowa koleżanka
chyba bardzo lubi tę gildię.
To oni pokonali Seis i Grimoire?
Fairy Tail,
robi się ciekawie.
Ośmielą się nam sprzeciwić?
To wojna!
Powyrywam chwasty co do jednego!
Uspokój się, Natsu!
Wszyscy czujemy to samo!
Puszczajcie mnie, dranie,
bo wam też nakopię do rzyci!
Już to zrobiłeś.
Zranili naszych przyjaciół!
Nie puścimy im tego płazem!
Musimy przejść do ofensywy, dziadku!
Nie zamierzam oponować,
jednak praktycznie nic o nich nie wiemy.
Nie znamy motywu ich działania,
a położenie ich kwatery
jest zagadką nawet dla Rady.
Słyszałeś, Natsu?
Jak chcesz ich zaatakować,
skoro nawet nie wiesz, gdzie są?!
Wypytamy inne mroczne gildie!
A gdzie są siedziby tych innych mrocznych gildii?
A skąd mam wiedzieć?!
Więc nie mamy nawet punktu zaczepienia!
Wiemy jednak, że polują
na członków Rady Magicznej.
Zarówno tych obecnych,
jak i emerytowanych.
Więc jeśli zaczaimy się w domu
jednego z byłych członków,
sami wpadną w nasze ręce.
Jednak ich adresy zamieszkania zostały utajnione.
Czemu?
Bo mogliby ich dopaść
szukający zemsty bandyci.
Więc utkwiliśmy w martwym punkcie?
Ależ skąd.
Loki?
Ja znam adresy byłych członków Rady.
Choć nie wszystkich.
Loki!
Skąd pan je zna?
Od dziewczyn, prawda?
Loki przekazał nam adresy
czterech emerytowanych radnych.
Wyślemy tam drużyny,
które będą ochraniać ich przed Tartarosem.
Na pewno nie będą zbyt rozmowni,
ale spróbujcie wyciągnąć z nich
jak najwięcej informacji.
Potrzebujemy adresów pozostałych byłych członków, informacji o Tartarosie, a także ich motywu działania.
Jeśli napotkacie potwora, który zaatakował
grupę Laxusa cząsteczkami antymagicznymi,
postarajcie się zdobyć próbkę jego krwi.
Możliwe, że będę w stanie
przygotować surowicę.
Ever, pomszczę cię!
Laxus, Fried o wszystkim nam powiedział.
Zacząłeś przedkładać
dobro przyjaciół nad swoje.
Nigdy nie zapomnę twojej odwagi.
Obiecuję, że cię wyleczymy!
A teraz odpoczywaj.
Naszym wrogiem jest Tartaros!
Tak jak Oración Seis i Grimoire Heart
członek Sojuszu Balam!
Jednak z pozostałą dwójką
już sobie poradziliśmy!
Tartaros również pożałuje,
że zadarł z naszą gildią!
Nasi towarzysze zostali zranieni!
A ich ból jest naszym bólem!
Krew płynąca w ich żyłach
krąży również w naszych ciałach!
Niech to cierpienie napełni was duchem walki
i pozwoli wam dokonać zemsty!
Nie walczymy za sprawiedliwość!
Działamy z własnej woli!
Weźcie w ręce dumę z łączących nas więzi
i pozbądźcie się wroga naszej rodziny!
EMERYTOWANY CZŁONEK RADY, MICHELLO
Dlatego proszę pozwolić nam
pełnić rolę pańskich ochroniarzy.
Obronimy pana.
Proszę się nie sprzeciwiać.
Doceniam wasze dobre chęci,
jednakże będziecie mi zawadzać.
A tak w ogóle to skąd macie mój adres?
My, koty, musimy trzymać się razem.
Kogo nazywasz kotem?!
Dobrze wiem, że jesteście tą ciągle
sprawiającą problemy gildią!
Pewnie chcecie wykorzystać mnie jako przynętę!
Tartaros przyjdzie po pana
niezależnie od naszej obecności,
więc nie jest pan żadną przynętą.
Nie rozśmieszajcie mnie!
Który idiota siedzi w jednym miejscu,
gdy wie, że wkrótce zostanie zaatakowany?
Wynoszę się stąd.
I nie szukajcie mnie!
Dziadku, jak ty traktujesz naszych gości?
Michelia!
Więc ona i Loki...
Współpracujmy z nimi.
Wszyscy członkowie Rady
zostali zamordowani.
Dziadku, jako były radny
nie możesz tego zignorować!
Domyśla się pan może,
dlaczego są państwo atakowani?
Powodów jest zbyt wiele,
by je wymieniać.
Poza tym nie tylko mroczne gildie
żywią do nas urazę.
Nie sądzę, by chodziło o stare zatargi.
Musi być jakiś inny powód tych ataków.
Nic nie przychodzi mi do głowy.
Nie, chwila, chyba nie chodzi im o Face (twarz)?!
Na ziemię!
Co się dzieje?!
Wy też!
Znam ten zapach!
O co chodzi?
Mój dom!
Co tu się wyprawia?!
Wszyscy cali?
Aye.
Wyszliśmy cało z takiej eksplozji?!
Zjadłem wszystko na czas.
Zjadłeś?!
Natsu!
Spodziewałem się, że mój wybuch
rozerwie was na kawałeczki.
Ktoś ty?!
Tak jak członków Rady.
Drań z Tartarosa?
A ty to niby kto?
Natsu z Fairy Tail!
Zaczynajmy polowanie na demony!
Łączę przerwane wątki i wracam myślami do naszych wspólnych chwil.
Dzień po dniu beztrosko cieszyliśmy się błękitem zmierzchającego nieba.
Nigdy nie zapomnę tamtych słów, wciąż chowam je głęboko w sercu.
„Gdy przyłożysz swą rękę do piersi, zawsze mnie tam znajdziesz”.
Te małe cuda, które razem zebraliśmy,
zostały wyryte głęboko w moim sercu.
Ogniste płomienie mej niepewnej duszy mogą w każdej chwili zgasnąć.
Ta walka nigdy się nie skończy. Przenigdy.
By pochwycić te małe cuda, pokonaliśmy wysoki mur.
Przed nami wciąż daleka droga.
Moje kruche serce przepełnia wieczny ogień,
który nigdy nie zgaśnie. Przenigdy.
Jedna z Demonicznych Bram, Jackal,
próbuje zamordować Michello,
jednak dzięki Natsu jego zasadzka zawodzi.
Następnie zabójca smoków staje do piekielnie trudnej i wyniszczającej walki z demonem.
Co jest prawdziwym celem polującej
na członków Rady gildii Tartaros?
I co kryje się za wypowiedzianym
przez Michello słowem „Face”?
W następnym odcinku:
„Prolog Tartarosa: Białe Dziedzictwo”.
Gdy opadł kurz po eksplozji,
rozpoczęła się wojna totalna!