Niech to szlag!
Co się stało?
Laharze, trzymaj się!
„Kłopoty” to mało powiedziane!
Laharze?
Nie wierzę!
Nieładnie.
Nie możesz żyć.
Muszę zabić wszystkich
dziewięciu członków Rady.
EKSPLOZJA!
(baku)
Przestań!
Doranbolcie,
uciekaj!
Nie mogę!
W czym ma nam pomóc twoja śmierć?
Nikt nie ucieknie
przed moimi eksplozjami!
Ruszaj, Doranbolcie!
Jestem Jackal!
Członek Dziewięciu
Demonicznych Bram Tartarosa!
Gdy już będziecie w piekle,
przypomnijcie sobie imię człowieka,
która zamordował całą Radę Magiczną!
Musisz przeżyć,
by dokonać zemsty,
Doranbolcie!
Mędrcze Orgu!
Nieustannie poszukując utraconej teraźniejszości,
wierzyłem jedynie w obrazy odbite w oczach mych.
Nikły niczym ziarnko piasku bałem się zostać zraniony.
Moje bezradne uczucia
wolały chować się głęboko w sercu.
Związany taśmą mierniczą niepewnych wartości
bałem się iść przed siebie, rezygnowałem z walki o swoje.
W blasku twego światła,
przemalowany twymi kolorami,
nie jestem już w stanie ukryć swojej samotności!
Najważniejsza jest siła,
by zero zamienić w jedynkę!
Nie rób nic ponad swoje możliwości!
Po prostu pozostań sobą,
a ta nieunikniona spirala błędów
stanie się kluczem do lepszego jutra!
Co to za czarny dym?!
Rozprzestrzenia się!
Ludzie nie są w stanie
walczyć z kataklizmami.
To cząsteczki antymagiczne.
Zanieczyszczają powietrze
i wchłaniają z niego ethernano.
Obszar zwalczający
cząsteczki ethernano?!
Powodują anemię magiczną, której następstwem jest choroba niedoboru magii.
W przypadku magów śmiertelna.
Nikt tutaj nie umrze!
Po moim pieprzonym trupie!
Laxus, zakryj usta!
Laxus?!
Płuca zabójców smoków są wyjątkowe.
Pochłonę całe to gówno!
Nie, przestań!
Zabierz ich wszystkich do domu!
To twoje zadanie!
Laxus!
Mroczna gildia Tartaros
z niewiadomych przyczyn
Domyśla się pan może, dlaczego są państwo atakowani?
jednego za drugim eliminuje aktualnych
i emerytowanych członków Rady Magicznej.
Powodów jest zbyt wiele, by je wymieniać.
Poza tym nie tylko mroczne gildie żywią do nas urazę.
Gdy Natsu i pozostali się o tym dowiedzieli,
wyruszyli do domu byłego członka Rady,
Michello, by zapewnić mu ochronę.
Nie sądzę, by chodziło o stare zatargi.
Musi być jakiś inny powód tych ataków.
Nic nie przychodzi mi do głowy.
Nie, chwila, chyba nie chodzi im o Face?!
Na ziemię!
Co się dzieje?!
Wy też!
Znam ten zapach!
O co chodzi?
Mój dom!
Co tu się wyprawia?!
Wszyscy cali?
Aye.
Wyszliśmy cało z takiej eksplozji?!
Zjadłem wszystko na czas.
Zjadłeś?!
Natsu!
Jednakże wraz z nagłym pojawieniem się Jackala
Spodziewałem się, że mój wybuch rozerwie was na kawałeczki.
dom staruszka wyleciał w powietrze.
Ktoś ty?!
Tak jak członków Rady.
Dlaczego Tartaros poluje na członków Rady?
Drań z Tartarosa?
I co jest ich prawdziwym celem?
A ty to niby kto?
Natsu z Fairy Tail!
Zaczynajmy polowanie na demony!
Rozpoczyna się walka między Natsu i Jackalem!
Co to za łachmyta?!
Zniszczył mój ukochany dom!
Dziadku!
Jest z Tartarosa!
To on zaatakował członków Rady?!
Przyszedł po pana!
Uciekajmy stąd!
Nie musisz mi tego mówić!
Pan Natsu da sobie z nim radę!
Oczywiście!
Co się dzieje?!
Nagle wszystkie budynki
wyleciały w powietrze!
Musimy uciekać!
PROLOG TARTAROSA: BIAŁE DZIEDZICTWO
Dlaczego atakujesz
bogu ducha winne miasto?!
Ty skurwysynu!
EKSPLOZJA!
(baku)
Natsu!
Bezpośrednie trafienie!
Spokojnie,
Natsu jest odporny na magie
wykorzystujące ciepło i eksplozje!
Kim on jest?!
Zjada moje eksplozje!
O mały włos!
Jest niczym kula ognia!
Chyba żartujesz!
ŻELAZNA PIĘŚĆ OGNISTEGO SMOKA!
(karyuu no tekken)
Tak trzymaj, Natsu!
Ależ on silny!
Pierwszy raz widzę na własne oczy
walkę maga z Fairy Tail.
Są aż tak potężni?!
Zabawny z ciebie koleś!
Jednak muszę cię oświecić w pewnej kwestii!
ŻELAZNA PIĘŚĆ
OGNISTEGO SMOKA!
Chwila!
Dopiero się rozgrzewam!
Natsu!
Zdumiewające!
Panie Natsu, on już...
Jak zawsze przesadza.
Czy on nie chciał
mu czegoś powiedzieć?
Racja, miałem zapytać o ich kryjówkę.
A także o motyw działania.
Jeśli ich celem jest Face,
znajdziemy się w wielkim
niebezpieczeństwie!
Tylko kilku członków Rady Magicznej
wie o Białym Dziedzictwie.
Jakim cudem się o nim dowiedzieli?!
Nie, teraz najważniejsze jest się dobrze ukryć!
Pozwolę wam posprzątać ten bajzel!
Ja pójdę sprawdzić, czy inni
byli członkowie Rady są bezpieczni!
Dziadku?!
Michelia, idziesz ze mną!
Natychmiast!
Skąd ta nagła zmiana nastroju?
Czyżby coś pan sobie przypomniał?
Nie, ja nic nie wiem!
Jeśli coś wiesz, lepiej, żebyś nam powiedział.
Przecież mówię,
że nic nie wiem!
Jesteś tego pewien?
Gdybyś zdradził mi coś ciekawego,
mógłbym cię oszczędzić.
Atak Natsu nie poskutkował?!
Jest aż tak wytrzymały?!
Ja naprawdę nic nie wiem!
Zapytaj kogoś innego!
Nie kłamię!
Rozumiem, czyli jednak będę musiał cię zabić.
Nie widzicie,
że się podniósł?!
Pokonajcie go,
kretyni!
Irytująca dziadyga!
A wracając do ciebie,
słuchaj, gdy się do ciebie mówi!
Natsu, twoje ręce!
Co jest grane?!
Moja klątwa pozwala mi przemieniać
wszystkie dotknięte rzeczy w bomby.
Przypomnisz mi,
ile razy mnie dotknąłeś?
Natsu!
Nie podchodź!
Niech wszyscy się ode mnie odsuną!
Ale...
Natsu!
Szybko!
Wendy!
Panie Natsu!
Niemożliwe!
Co ty wyprawiasz?!
Potrafisz tylko gadać!
Jesteś żałosny!
Dziadku!
Jestem pod wrażeniem, że twoje ciało
wciąż jest w jednym kawałku!
Jak przystało na Kulę Ognia!
Natsu, weź się w garść!
Jest nieprzytomny!
Przynajmniej go unieruchomiłem.
To koniec,
teraz to już na pewno mnie zabije!
Przekaż mi informacje,
a zabiję tylko twoją wnuczkę.
Bo ja miły facet jestem.
Ty potworze!
Panie Michello?!
Dziadku!
Nie pozwolę ci uciec!
Wendy!
Już się robi!
Uważajcie, żeby go nie dotknąć!
Wiem!
RYK NIEBIAŃSKIEGO SMOKA!
(tenryuu no houkou)
Rozproszył mój atak wybuchem?!
Takim atakiem to mnie możesz połaskotać!
Wiej, Wendy!
Jeśli cię dotknie, eksplodujesz!
ATAK SKRZYDŁEM NIEBIAŃSKIEGO SMOKA!
(tenryuu no yokugeki)
Ile razy mam powtarzać,
że nic mi tak nie zrobisz?!
A teraz wysadzę was wszystkich w powietrze!
Wpadliśmy wszyscy po uszy!
Jeśli ich celem jest Face,
świat zostanie...
BRAMO SKORPIONA, OTWÓRZ SIĘ!
SCORPIO!
We are!
Gwiezdny duch?
Masz interesującą umiejętność, dziewczynko.
Zobaczymy, czy po moim ataku
też będziesz taki spokojny!
SAND BUSTER!
(piaskowy pogromca)
Piasek wpadł mi do oczu!
Chrupie mi w buzi!
Sprawdźmy, czy poradzisz sobie
z całą serią ataków!
SAND BUSTER!
(piaskowy pogromca)
To nie ma dla mnie żadnej różnicy.
Tylko ograniczył nam widoczność!
Scorpio, wystarczy!
Możesz wracać!
We are!
Zrozumieliście w końcu,
że jesteście wobec mnie bezsilni?
Używa eksplozji do ochrony przed magią!
Co za potężna magia!
Magia?
Zapomniałem wspomnieć
o jeszcze jednej rzeczy.
Członkowie Tartarosa nie używają magii,
tylko klątw!
Klątw?!
To moc przewyższająca magię!
Jacyś śmieszni magowie
nie mają do nas startu!
SPIRALNA EKPLOZJA!
(bakurasen)
Lucy!
Wendy!
No to narka!
Jesteś cała?
To wszystko przez mojego dziadka.
Mylisz się!
Walczymy za naszą urażoną dumę!
Wendy, zajmij się Natsu!
Ja spróbuję go dopaść!
Dobrze!
Co to była za eksplozja?
Nie mam pojęcia.
Nikt nie wie,
co ją wywołało.
Spowodowała wielkie szkody.
Może powinniśmy ruszyć z pomocą?
On chce mnie zabić!
Niech mi ktoś pomoże!
Pierwsze widzę tego staruszka.
Woła o pomoc, więc może
ucierpiał w tamtej eksplozji.
Młokosie, znajdź mi szybko
jakąś kryjówkę!
O czym pan mówi?
Ktoś dybie na moje życie!
Jestem byłym członkiem Rady Magicznej!
Cały ten czas nadstawiałem za was karku!
Teraz to wy mnie obrońcie!
Znalazłem cię, starcze!
Przestań!
Nie mam z tym nic wspólnego!
O niczym nie wiem!
Chcę jedynie wieść
spokojne życie z moją wnusią!
Mówisz o tej samej wnuczce, którą przed chwilą
zostawiłeś na pastwę losu?
OTWÓRZ SIĘ...
Na twoim miejscu bym się nie ruszał.
Co to jest?!
Gdy tylko zejdziesz z przeklętej miny,
bum!
Co to za zamieszanie?
Walka magów!
Tutaj jest niebezpiecznie, uciekajcie!
Już ją gdzieś widziałem!
Na igrzyskach walczyła
w kusym stroju kąpielowym!
Sporo gapiów nam się zebrało.
Właśnie wymyśliłem fajną zabawę.
Nie, zostaw mnie!
Co się dzieje?!
To dwie bomby!
Przestań!
Bomby?!
Wynośmy się stąd!
Nie zostaniecie na przedstawieniu
„Brzydota ludzkiego serca”?
Zdetonuję tylko jedną z tych bomb.
Ty wybierzesz którą.
Drugą osobę puszczę wolno.
Kazałem ci zdecydować,
które z nich zginie, a które przeżyje.
Natsu, ocknij się wreszcie!
Dostał solidne manto.
Użyję Magii Leczenia!
Wendy, wyjdzie z tego?
Żebyś później nie przesadziła!
Jeśli zużyjesz za dużo mocy,
ty też zemdlejesz!
Nie dopuszczę do tego!
Lucy walczy tam zupełnie sama!
Błagam, uratuj mnie!
Noszę pod sercem dziecko!
Mieliście mnie ochraniać!
To mnie masz ocalić!
Zakończ to szaleństwo!
Dlaczego robisz coś tak strasznego?!
A czy muszę mieć jakiś powód?
Po prostu ludzie są dla mnie zabawkami.
Zabawkami?!
Walcz ze mną bez brudnych sztuczek!
Zostało ci dziesięć sekund.
Wybieraj!
Jak mogłabym?!
Dlaczego mnie to spotyka?!
Nad czym się tu zastanawiać?!
Jestem byłym członkiem Rady Magicznej!
Moje życie jest ważniejsze!
Rusz się stamtąd,
a to ty zrobisz bum!
Oczywiście przy okazji
zdetonujesz też dwie nasze bombki!
Wszystko będzie dobrze.
Mamusia jest przy tobie.
To mnie masz uratować!
Które z nas zrobiło
więcej dobrego dla świata?!
Nie ma się nad czym zastanawiać!
Czyje życie wybieracie,
Fairy Tail?!
Twoje,
sukinsynu!
Natsu!
Nic ci nie jest, Lucy?
Jakimś cudem zdążyliśmy na czas!
Bomby zostały rozbrojone!
Dzięki ci, Boże!
Już nic ci nie grozi.
Zabierzemy panią w bezpieczne miejsce.
Ocalony!
Dobra robota!
Świetnie się spisałeś!
Działasz mi na nerwy,
więc idź się kimnij!
Nie jesteś zbyt pojętny.
Znowu mnie dotknąłeś.
Natsu, uważaj!
Powiedział, że używa klątw,
które są mocą silniejszą od magii!
Klątw?
Nie znam szczegółów,
ale ta moc różni się od magii!
Więc zapamiętaliście?
Jednak i tak już za późno.
Klątwy przewyższają magię
pod każdym względem!
Zaraz przekonasz się o tym na własnej skórze!
Rozgryzłem twoją moc.
Rozgryzłeś?
Natsu!
Panie Natsu?
Widzisz?
Łączę przerwane wątki i wracam myślami do naszych wspólnych chwil.
Dzień po dniu beztrosko cieszyliśmy się błękitem zmierzchającego nieba.
Nigdy nie zapomnę tamtych słów, wciąż chowam je głęboko w sercu.
„Gdy przyłożysz swą rękę do piersi, zawsze mnie tam znajdziesz”.
Te małe cuda, które razem zebraliśmy,
zostały wyryte głęboko w moim sercu.
Ogniste płomienie mej niepewnej duszy mogą w każdej chwili zgasnąć.
Ta walka nigdy się nie skończy. Przenigdy.
By pochwycić te małe cuda, pokonaliśmy wysoki mur.
Przed nami wciąż daleka droga.
Moje kruche serce przepełnia wieczny ogień,
który nigdy nie zgaśnie. Przenigdy.
Natsu przechodzi do ofensywy w starciu
z przerażającą klątwą Jackala!
Jednakże jego moc jest tylko wierzchołkiem potęgi
Dziewięciu Demonicznych Bram Tartarosa.
W tym samym czasie pozostali członkowie Fairy Tail,
którzy wyruszyli w cztery strony świata,
by nie dopuścić do kolejnych ofiar,
również są świadkami
niespodziewanych wydarzeń!
Następnym razem: „Prolog Tartarosa:
Natsu kontra Jackal”.
Czas zacisnąć pięści dla dobra innych!