Zbyt długo ignorowaliśmy problem Tartarosa.
Najwyższa pora się nimi zająć.
Co prawda niewiele o nich wiemy,
jednak jeśli zdołamy ich teraz zniszczyć,
cały Sojusz Balam posypie się jak domek z kart.
Nadszedł czas, by Rada Magiczna wyciągnęła
swoje najpotężniejsze działa i przeszła do natarcia.
Mamy kłopoty!
Co się dzieje?
Głupcze, trwają obrady!
To jest ważniejsze!
Pojawił się intruz!
Mędrzec Org!
Więc jesteś cały?
Nieładnie.
Nie możesz żyć.
Muszę zabić wszystkich
dziewięciu członków Rady.
EKSPLOZJA!
(baku)
Przestań!
Doranbolcie,
uciekaj!
Nie mogę!
W czym ma nam pomóc twoja śmierć?
Nikt nie ucieknie
przed moimi eksplozjami!
Ruszaj, Doranbolcie!
Jestem Jackal!
Członek Dziewięciu Demonicznych Bram Tartarosa!
Gdy już będziecie w piekle,
przypomnijcie sobie imię człowieka,
która wymordował całą Radę Magiczną!
Musisz przeżyć,
by dokonać zemsty,
Doranbolcie!
Mędrcze Orgu!
Żaden z nich nie jest człowiekiem.
To demony z Księgi Zerefa!
A imię ich mistrza E.N.D.!
Najpotężniejszy demon z Księgi Zerefa!
ŚWIRL!
Kto to jest?!
Panie Yajima!
BUM!
Bezczelność!
SZAST!
Naszym wrogiem jest Tartaros!
Tak jak Oración Seis i Grimoire Heart
członek Sojuszu Balam!
Jednak z pozostałą dwójką
już sobie poradziliśmy!
Tartaros również pożałuje,
że zadarł z niewłaściwą gildią!
Nasi towarzysze zostali zranieni!
A ich ból jest naszym bólem!
Krew płynąca w ich żyłach
krąży również w naszych ciałach!
Niech to cierpienie napełni was duchem walki
i pozwoli wam dokonać zemsty!
Nie walczymy za sprawiedliwość!
Działamy z własnej woli!
Weźcie w ręce dumę z łączących nas więzi
i pozbądźcie się wroga naszej rodziny!
Słuchaj, gdy się do ciebie mówi!
Natsu, twoje ręce!
Co jest grane?!
Moja klątwa pozwala mi przemieniać
wszystkie dotknięte rzeczy w bomby.
Przypomnisz mi,
ile razy mnie dotknąłeś?
Natsu!
Nie podchodź!
Niech wszyscy się ode mnie odsuną!
Ale...
Natsu!
Szybko!
Wendy!
Panie Natsu!
Niemożliwe!
Nieustannie poszukując utraconej teraźniejszości,
wierzyłem jedynie w obrazy odbite w oczach mych.
Nikły niczym ziarnko piasku bałem się zostać zraniony.
Moje bezradne uczucia
wolały chować się głęboko w sercu.
Związany taśmą mierniczą niepewnych wartości
bałem się iść przed siebie, rezygnowałem z walki o swoje.
W blasku twego światła,
przemalowany twymi kolorami,
nie jestem już w stanie ukryć swojej samotności!
Najważniejsza jest siła,
by zero zamienić w jedynkę!
Nie rób nic ponad swoje możliwości!
Po prostu pozostań sobą,
a ta nieunikniona spirala błędów
stanie się kluczem do lepszego jutra!
Członkowie Tartarosa nie używają magii,
Gdy członkowie Fairy Tail dowiedzieli się,
tylko klątw!
że celem Tartarosa są nie tylko aktualni,
ale również emerytowani członkowie Rady,
Klątw?!
To moc przewyższająca magię!
Jacyś śmieszni magowie nie mają do nas startu!
podzielili się na drużyny, które miały pełnić rolę ochroniarzy byłych radnych.
SPIRALNA EKPLOZJA!
(bakurasen)
Lucy!
Wendy!
Następnie przed Natsu
pojawił się Jackal z Tartarosa!
No to narka!
Rozgryzłem twoją moc.
Rozgryzłeś?
Natsu!
Panie Natsu?
Widzisz?
PROLOG TARTAROSA:
NATSU KONTRA JACKAL
Niemożliwe!
Nie może być!
To jakiś obłęd!
No to się napaliłem!
Czym ty, u diabła, jesteś?!
Mów mi Natsu!
Znowu mnie dotknąłeś!
Będzie bum!
DETONACJA!
Natsu!
Panie Natsu!
Nie mówiłem ci czasem,
że ją rozgryzłem?
Twoja moc nic mi już nie zrobi!
Co jest z tym sukinkotem?!
Dlaczego jakiś zwykły człowiek sprawia,
że cały drżę?!
Czy on naprawdę jest człowiekiem?
Nie może nim być!
To absolutnie niemożliwe!
Czym jest ta bestia?!
Panie Natsu, proszę uważać!
Przeobraża się!
Przemienił się w potwora!
Pieprzony gnojek!
Chce zniszczyć całe miasto!
Walka z demonami to za wysokie progi
dla jakichś żałosnych ludzi!
Znajcie swoje miejsce!
Z demonami?!
Powiedział, że jest demonem?!
Więc wszyscy jesteście demonami?!
Nadszedł wasz Dzień Sądu,
śmieszne człowieczki!
Więc tylko po to walczycie?!
My jesteśmy inni!
Walczymy za naszych zranionych przyjaciół!
Nie ma dla nas znaczenia, czy wrogiem są ludzie,
demony czy też bogowie!
Użycz mi swej siły, Laxusie!
MŁOT OGNISTEGO SMOKA BŁYSKAWIC!
(raienryuu no gekitetsu)
W niszczeniu miasta
chyba też nie chciał być gorszy.
Na to wygląda.
Natsu!
Nawet Natsu mógł sobie
nie poradzić z tyloma eksplozjami!
Wszyscy w jednym kawałku?
Skończyliśmy ewakuować mieszkańców!
Natsu!
Nic mu nie jest?
Nasz wróg był potężny.
Natsu musiał użyć całej siły,
by z nim zremisować.
Nie, wygrałem!
Sami słyszeliście.
Nieźle mu dokopałeś!
Musimy jakoś wyciągnąć
z niego informacje!
Rany, naprawdę mnie pokonał.
Do tej pory nikomu się to nie udało.
To takie frustrujące!
Wybacz, Kyouka.
Ale przynajmniej zabiorę ich
ze sobą do piekła!
Co się dzieje?!
Niemożliwe!
Zamierza wysadzić całe miasto?!
Przestań!
Już nic nie możecie zrobić!
Całe moje ciało jest bombą!
Nie powstrzymacie wybuchu,
nawet jeśli mnie dobijecie!
Do zobaczenia w piekle!
Co mamy robić?!
Zaraz całe miasto...
Nie pozwolę na to!
Happy!
Ty draniu!
Happy, zostaw go i uciekaj!
Nie przegramy z jakimiś
nędznymi łachudrami!
Niech to wszystko szlag!
Happy!
To nie może być prawda!
Happy...
Twoje włosy!
Mało brakowało.
Widzę je.
Nasze miasto?
Czemu nagle się zatrzymał?!
Chyba czegoś się przestraszył.
Wyczuł coś złego?
I jak?
Niestety, przybyliśmy za późno.
Co?!
Co z mędrcem Hoggiem?
Zniknął.
Na dodatek ktoś obrócił miasto w ruinę.
Straszny widok.
Dobry Boże...
A co u Gajeela?
Znaleźli starszą Belno?
Spóźniliśmy się.
Brak śladów walki.
To musiało być ciche zabójstwo.
Niech to szlag!
Gdybyśmy przybyli trochę wcześniej...
Gajeel.
Dorwali nawet mędrca Hogga i starszą Belno?
Została już tylko drużyna Natsu,
która poszła do mędrca Michello?
Oraz grupa Elfmana, która miała zadbać
o bezpieczeństwo Yuriego.
Już mu nie pomożemy.
Nie oddycha.
O Boże!
Przygotuj lakrymę komunikacyjną.
Trzeba poinformować gildię.
Zastanawia mnie,
jak został zabity.
Nie ma żadnych ran.
Mędrcze Yuri, więc pan żyje?!
Co pan wyprawia?!
To była nasza lakryma komunikacyjna!
Co tu się wyprawia?!
Co to było?
Tak jak sądziłam, Macro nie działa
zbyt dobrze na zmarłych.
Kim ty, u diabła, jesteś?!
Co zrobiłaś panu Yuriemu?!
Pomogłam mu przeprawić się
na drugą stronę.
Jesteś z Tartarosa?!
Pisane przez ludzi powieści są strasznie nudne.
Opowiem wam moją własną historię.
Opowieść o demonach.
Przygotuj się, Lisanno!
Dobrze!
Braciszku Elfie?
To nie ja!
Moje ciało samo się porusza!
Lisanna!
Duszę się!
Coś ty mi zrobiła?!
Natychmiast przestań!
Przykro mi, ale w opowiadaniach demonów
nie występuje słowo „litość”.
W końcu udało nam się połączyć!
Lucy?
Nasza lakryma się popsuła,
więc musieliśmy poszukać w mieście nowej.
Jak wygląda sytuacja?
Pan Michello jest bezpieczny!
Za to Natsu został mocno sponiewierany.
Ale wygrałem!
Pokonał członka Tartarosa!
Wygrałem!
Sami słyszeliście.
Niestety, miasto jest w fatalnym stanie.
I moje włoski.
Wyciągnęliście od Michello jakieś informacje?
Co do tego...
Białe Dziedzictwo.
Face.
Ja nic nie wiem!
Kompletnie nic!
Face?
Face to jedna z broni Rady Magicznej.
Więc to broń?
Po co Radzie Magicznej broń?!
Jak mniemam, do utrzymywania
porządku w świecie magii.
Mam na ten temat swoje własne zdanie,
ale na razie pozwólmy mu kontynuować.
Rada posiada wiele różnych broni.
W zależności od tego,
jak są niebezpieczne,
stosuje się różne metody ich zabezpieczania.
Weźmy na przykład taki Etherion,
czyli potężne działo magiczne
o zasięgu kontynentalnym,
będące w stanie obrócić w popiół cały kraj.
Do jego wystrzelenia potrzebna jest zgoda wszystkich dziewięciu członków Rady,
a także kody dziesięciu wysoko
postawionych oficjeli świata magii.
Innymi słowy, teraz, gdy wszyscy
członkowie Rady zostali zamordowani,
nie mogą użyć Etherionu?
Czyżby jednym z ich celów
było uziemienie tej potężnej broni?
Jaką bronią jest Face?!
Wiem, że przysięgałeś milczenie,
ale jesteśmy w trudnej sytuacji!
To magiczna bomba impulsowa!
Broń zdolna do unicestwienia
całej magii na kontynencie!
Całej magii na kontynencie?!
Unicestwienia?!
Wszyscy magowie zapadliby
na zespół niedoboru magii!
Jednak to nie wszystko!
Przed chwilą dowiedzieliśmy się, że członkowie Tartarosa używają klątw zamiast magii!
Trafilibyśmy do świata, w którym dogorywający magowie nie mogliby się nawet bronić,
a Tartaros mógłby bezkarnie używać
swojej przeklętej mocy.
Jak mogli stworzyć tak przerażającą broń?!
Gdzie ona jest?!
Zniszczymy ją, zanim położoną
na niej swoje łapska!
Nie mam pojęcia.
Przysięgam!
Słyszałem,
że została zapieczętowana przez trzech byłych członków Rady przy pomocy Magii Organicznego Wiązania,
jednak tylko były przewodniczący
zna ich tożsamość.
Magia Organicznego Wiązania?
Więc życia tej trójki są kluczem
do zdjęcia pieczęci?
Dlatego mordują członków Rady,
nawet nie próbując ich przesłuchać!
Z tego wynika, że nie potrzebują
również żadnych innych informacji.
Czyżby to miało oznaczać,
że znają już położenie Face'a?
Jeśli Tartarosowi uda się
zamordować trzech kluczników,
Face wpadnie w ich ręce!
Musimy jak najszybciej znaleźć tę trójkę
i zapewnić im ochronę!
Były przewodniczący
na pewno zna ich tożsamość.
Tak mi się wydaje.
Wciąż nie ustaliliście
adresu przewodniczącego?!
Na niego też polują,
więc sprężajcie się!
Wszystko będzie dobrze!
Przy okazji znaleźliśmy adresy
szesnastu kolejnych byłych członków Rady!
Znajdują się teraz pod ochroną innych gildii,
które zaoferowały swoją pomoc.
Jest wśród nich również
adres przewodniczącego!
Natychmiast tam kogoś wyślijcie!
Bez obaw,
już są w drodze.
Nasi najbardziej niezawodni ludzie!
Łączę przerwane wątki i wracam myślami do naszych wspólnych chwil.
Dzień po dniu beztrosko cieszyliśmy się błękitem zmierzchającego nieba.
Nigdy nie zapomnę tamtych słów, wciąż chowam je głęboko w sercu.
„Gdy przyłożysz swą rękę do piersi, zawsze mnie tam znajdziesz”.
Te małe cuda, które razem zebraliśmy,
zostały wyryte głęboko w moim sercu.
Ogniste płomienie mej niepewnej duszy mogą w każdej chwili zgasnąć.
Ta walka nigdy się nie skończy. Przenigdy.
By pochwycić te małe cuda, pokonaliśmy wysoki mur.
Przed nami wciąż daleka droga.
Moje kruche serce przepełnia wieczny ogień,
który nigdy nie zgaśnie. Przenigdy.
Gdy Erza i Mirajane gnały
na złamanie karku do Crawforda,
nie zdawały sobie jeszcze sprawy,
że to pułapka Tartarosa!
W tym samym czasie,
by zdobyć informacje o Tartarosie,
Doranbolt spotkał się z Cobrą z Oración Seis
i bez wahania podjął
niewybaczalną decyzję!
Następnym razem:
„Część I Tartarosa:
Niemoralność i grzesznicy”.
Pustkowia będą rozbrzmiewać
modlitwami grzeszników!