Jaką bronią jest Face?!
Wiem, że przysięgałeś milczenie,
ale jesteśmy w trudnej sytuacji!
To magiczna bomba impulsowa!
Broń zdolna do unicestwienia
całej magii na kontynencie!
Całej magii na kontynencie?!
Unicestwienia?!
Wszyscy magowie zapadliby
na zespół niedoboru magii!
Jednak to nie wszystko!
Przed chwilą dowiedzieliśmy się, że członkowie Tartarosa używają klątw zamiast magii!
Trafilibyśmy do świata, w którym dogorywający magowie nie mogliby się nawet bronić,
a Tartaros mógłby bezkarnie używać
swojej przeklętej mocy.
Jak mogli stworzyć tak przerażającą broń?!
Gdzie ona jest?!
Zniszczymy ją, zanim położoną
na niej swoje łapska!
Nie mam pojęcia.
Przysięgam!
Słyszałem tylko,
że została zapieczętowana przez trzech byłych członków Rady przy pomocy Magii Organicznego Wiązania,
jednak tylko były przewodniczący
zna ich tożsamość.
Magia Organicznego Wiązania?
Więc życia tej trójki są kluczem
do zdjęcia pieczęci?
Jeśli Tartarosowi uda się
zamordować trzech kluczników,
Face wpadnie w ich ręce!
Musimy jak najszybciej znaleźć tę trójkę
i zapewnić im ochronę!
Były przewodniczący
na pewno zna ich tożsamość.
Tak mi się wydaje.
Wciąż nie ustaliliście
adresu przewodniczącego?!
Na niego też polują,
więc sprężajcie się!
Wszystko będzie dobrze!
Przy okazji znaleźliśmy adresy
szesnastu kolejnych byłych członków Rady!
Znajdują się teraz pod ochroną innych gildii,
które zaoferowały swoją pomoc.
Jest wśród nich również
adres przewodniczącego!
Natychmiast tam kogoś wyślijcie!
Bez obaw,
są już w drodze.
Nasi najbardziej niezawodni ludzie!
Nieustannie poszukując utraconej teraźniejszości,
wierzyłem jedynie w obrazy odbite w oczach mych.
Nikły niczym ziarnko piasku bałem się zostać zraniony.
Moje bezradne uczucia
wolały chować się głęboko w sercu.
Związany taśmą mierniczą niepewnych wartości
bałem się iść przed siebie, rezygnowałem z walki o swoje.
W blasku twego światła,
przemalowany twymi kolorami,
nie jestem już w stanie ukryć swojej samotności!
Najważniejsza jest siła,
by zero zamienić w jedynkę!
Nie rób nic ponad swoje możliwości!
Po prostu pozostań sobą,
a ta nieunikniona spirala błędów
stanie się kluczem do lepszego jutra!
Erza, prawdopodobnie polują też na Jellala.
Nie powinnaś ruszyć mu na pomoc,
zamiast ochraniać byłego przewodniczącego?
Nawet ja nie wiem,
gdzie jest teraz Jellal.
Poza tym potrafi sam o siebie zadbać.
Ważniejsze jest zapewnienie bezpieczeństwa
byłemu przewodniczącemu.
Masz rację, jego dom może okazać się
ostatnim bastionem świata magii.
CZĘŚĆ I TARTAROSA:
NIEMORALNOŚĆ I GRZESZNICY
Po przejściu na emeryturę
zająłem się uprawą ziół.
To herbata z wyhodowanego
przeze mnie rumianku.
Chętnie skosztuję!
Wspaniała perfum... zapach!
Zioło to jest znane jako „jabłko ziemi”.
Nie chciałbym być niemiły dla moich gości,
BYŁY PRZEWODNICZĄCY RADY
ale jak zdobyliście mój adres?
Wiem, że to było niegrzeczne z naszej strony,
jednakże sytuacja jest kryzysowa,
więc wykorzystaliśmy naszą sieć informacyjną.
Dzięki niej jesteście w stanie
zdobyć ściśle tajne adresy?
Muszę pochwalić wasz wywiad.
Najmocniej przepraszamy.
Ależ nic się nie stało!
I tak jestem już na emeryturze,
więc nie mogę was ukarać.
Pamiętam cię.
Oskarżona Erza Scarlet
proszona jest o złożenie zeznań.
Według świadków sprawczynią
była czarodziejka w zbroi.
To ja jestem Erza, kretyni!
Wrzućcie ich obu do lochu.
Najmocniej przepraszam.
Wstyd mi po dziś dzień.
Aż się łezka w oku kręci.
Słyszałem, że później na siedem lat znaleźliście się
w stanie zawieszonych czynności życiowych.
Panie Crawfordzie,
możemy wrócić do tematu?
Racja, zapomniałem się.
Przybyłyście w sprawie Face'a?
Z wielkim bólem przyjąłem wiadomość o losie,
jaki spotkał moich byłych kolegów.
Cieszę się, że po upadku Rady Magicznej
znalazła się gildia z silnym poczuciem sprawiedliwości,
która postanowiła bronić naszego świata.
By pokonać Tartarosa,
musimy najpierw zniszczyć Face.
Zdradzi nam pan,
gdzie jest przetrzymywana?
Przykro mi, ale nawet ja tego nie wiem.
Panie przewodniczący?
I nie próbuję w tej chwili
dochować przysięgi milczenia.
Nawet przewodniczący
nie posiadał tej informacji.
Więc skąd się dowiedzieli o czymś,
czego nie wie nawet były przewodniczący?
Zaiste zagadkowa sytuacja.
To może zdradzi nam pan chociaż tożsamość
trzech byłych członków Rady ochraniających Face?
Zapewnimy im wszelką możliwą ochronę.
Tego też niestety nie wiem.
Jak to możliwe?
Wyparto się tego projektu.
Samo istnienie tej zakazanej broni
nie powinno wyjść na światło dzienne.
Dlatego też nawet trzech kluczników nie zdaje sobie sprawy z pełnionej przez siebie funkcji.
W ten sposób zapewniono
najwyższe środki utajnienia.
Nawet oni nie wiedzą?
Czyli Tartaros naprawdę zamierza
wymordować wszystkich członków Rady?
Co się dzieje?
O wilku mowa!
Otoczyli dom.
Słyszę kroki.
Jest ich dwudziestu.
Niech się pan schowa!
Czy to Tartaros?!
Nadchodzą, Mira!
Nie pozwolimy wam
skrzywdzić przewodniczącego!
Pierwszy raz walczymy ramię w ramię.
Dajmy im posmakować potęgi Fairy Tail!
Kurwa mać!
Przestań!
Zostaw moją rękę!
Lisanna, wytrzymaj!
Lisanno!
Błagam,
zakończ to szaleństwo!
Błagasz mnie?
Gdy człowiek prosi o coś diabła,
musi zaoferować w zamian swoją duszę.
Więc chcesz mi ją sprzedać?
RUINY SIEDZIBY RADY MAGICZNEJ, ERA
Celem Tartarosa jest broń zwana Face.
To magiczna bomba impulsowa,
zdolna pozbawić wszystkich magów
na kontynencie możliwości używania magii.
Kości zostały rzucone.
Zmiażdżę Tartarosa!
Nie ma to jak świeże powietrze!
Wymyśliłbyś coś mniej oklepanego.
Wolność piękna rzecz.
Wygląda na to, że nasza miłość
dotarła do czyjegoś serca.
Dobra robota, Cobra.
Nie podejrzewałem, że posiadasz
taki talent do negocjacji.
Tak oto Oración Seis zostaje wskrze...
Midnight, chyba nie masz żadnych ale?
Nigdy nie był dla nas ojcem.
Uważał nas za swoje pionki.
Słyszałem to.
A ja ufam twojemu słuchowi.
Ojcze, nadszedł czas,
byś udał się do świata snów.
Dalej pójdziemy sami.
Od czego zaczniemy?
Chciałabym wziąć prysznic!
A ja poszukać mojego młodszego brata.
Nie tak prędko, najpierw musimy
zająć się czymś innym.
Zostawiam ich w twoich rękach, Jellal.
Spłacę swój dług.
Możesz na mnie liczyć.
Dlaczego tak nagle się zerwałeś?
Musisz odpoczywać!
Gdzie jest dom byłego przewodniczącego?!
Pospiesz się, Happy!
Aye!
Natsu!
Panie Natsu!
To już wszystkie?
Jak zawsze byłaś świetna.
Jednak coś tu nie gra.
Ty też to zauważyłaś?
Nie byli zbyt silni jak na oddział,
który miał się zająć kluczową personą.
To zwykli, szeregowi żołnierze.
Co się stało, Natsu?
Dlaczego nie zorientowałem się wcześniej?!
Nikt, nawet aktualni członkowie Rady Magicznej
nie znali adresów byłych radnych.
Tak samo jak położenia Face'a!
Więc skąd znał je Tartaros?!
Erza.
Co się dzieje, Mira?
Ja...
Mira!
Ktoś musiał dać im cynk!
Czyli kto?
Nie jestem pewien,
ale to musiała być gruba szycha,
która wiedziała wszystko o Radzie.
Obym się mylił, że to on!
Szybko!
Erza i Mira są w niebezpieczeństwie!
Mówi Crowford.
Mała zmiana planów.
Pojmałem dwójkę żywcem.
Zdobycz godna byłego przewodniczącego.
Proszę wracać do kwatery.
Happy, to tam!
Aye!
Stoczono tu bitwę.
Erza!
Mira!
Nie ma ich.
Jednak wciąż wyczuwam ich zapach.
Do czego tu doszło?
W powietrzu unosi się ostry zapach ziół.
Kojarzę ten zapach.
Wydaje mi się,
że to środek nasenny.
Chyba nie chcesz powiedzieć,
że Mira i Erza zostały odurzone?
Niech go piekło pochłonie!
Natsu, uspokój się!
Zniszczysz dom przewodniczącego!
Ten drań współpracuje z Tartarosem!
Więc to od niego zdobyli informacje o Face
oraz adresy byłych członków Rady?
Czyżby pojmali Erzę i Mirę?
Znajdę je!
Więc to dlatego spaliłeś
wszystkie zioła?
Nie lekceważcie smoczego nosa!
Obudziłaś się?
Gdzie ja jestem?!
Witamy w Tartarosie!
W Tartarosie?!
Gdzie Mira i były przewodniczący?!
Przewodniczący jest jednym z nas.
Gdy już zrealizujemy nasz plan,
wróci do kierowania Radą.
Wpadłyście w jego pułapkę
i teraz jesteście naszymi więźniami.
Kpisz sobie ze mnie?!
Były przewodniczący
nigdy by nas nie zdradził!
Opór jest daremny.
Te kajdany zostały wykute
z blokującej magię rudy.
Dopóki jesteś w nie zakuta,
twoje zaklęcia nie podziałają.
A co z Mirą?!
Gdzie moja przyjaciółka?!
Wciąż żyje.
Zostanie podwładną tej osoby.
Jednak najpierw trzeba
nieco zmodyfikować jej ciało.
Nie rób tego!
Nie wrzeszcz tak.
Ta osoba musi cię o coś zapytać.
Gdzie jest Jellal?!
Meredy, cofnij się.
Jest ich pięciu,
powinnam pomóc!
Nie, poradzę sobie.
Lekceważy nas chłopczyna.
Wkurza mnie.
Rozumiem, Doranbolt cię przysłał?
Chcesz nas z powrotem wsadzić za kratki?
Zbiegły więzień miałby
kogoś zapuszkować?
Nie rozśmieszaj mnie.
Nikt nie odbierze nam naszej wolności!
Zabijemy cię, Jellal!
Przysięgałem podążać ścieżką miłości,
więc wstrzymam się od walki.
Hoteye, wciąż jesteś
pod wpływem Nirvany?!
Ależ skąd.
Po prostu ja sam
jestem czystą miłością.
Będę posłuszny panu Jellalowi!
Hoteye, draniu!
To nie ma znaczenia.
Midnight?
Wszyscy, łącznie z Richardem,
jesteśmy teraz wolni.
Każdy może decydować za siebie.
Me imię Macbeth!
Zmiotę z powierzchni ziemi każdą przeszkodę,
która stanie na drodze mojej wolności!
Śmiało!
Już tu jestem!
Miałem dość czekania!
Jellal!
Jesteś naprawdę szybki, Sawyer.
Nie używaj mojego
prawdziwego imienia!
Słyszę twoje ruchy!
Ja twoje też, Eriku.
Anioły, pożryjcie Jellala!
Nie pozostawcie nawet kości!
Nauczyłaś się nowej magii, Sorano?
Moje aniołki!
Zapowiada się lepsza zabawa
niż siedem lat temu!
Ta osoba wie, że jesteście
sobie bardzo bliscy.
Po co ci Jellal?!
Mów, gdzie jest.
Magia tej osoby potrafi
modyfikować odczuwanie.
Twoja wrażliwość na ból została
przesunięta na najwyższy poziom.
Gadaj.
Nie mam pojęcia!
Początkowo zamierzaliśmy zgładzić wszystkich
byłych członków Rady, by złamać pieczęć Face'a.
Jednakże w końcu udało nam się
ustalić tożsamość trzech kluczników.
Dwóch z nich już nie żyje.
A ostatnim jest...
Niemożliwe!
Jellal!
W końcu się rozgrzałam.
Gdy tylko Jellal umrze,
pieczęć zostanie złamana.
Nie!
O rany, wygląda na to,
że ta osoba powiedziała za dużo.
Teraz to już na pewno nie puścisz pary.
Ja nic nie wiem!
Nie mam pojęcia,
gdzie jest teraz Jellal!
Zróbmy tak.
Jeśli zdradzisz jego lokalizację,
ta osoba odda ci Mirajane.
W przeciwnym razie
obie wyzioniecie ducha.
Naprawdę nie mam pojęcia!
Błagam, oszczędź Mirę!
Rozumiem, chcesz dostarczyć
tej osobie jeszcze trochę rozrywki?
Zniszczono mój dom!
Przewodniczący tak się nie denerwuje.
By wziąć udział w tym projekcie,
musiałem zrezygnować z emerytury!
Ale za to ile pan zarobi,
gdy nasz plan się powiedzie!
No ile?
Jakoś przeboleję utratę domu,
jeśli dzięki temu wypali plan
z upozorowaniem mojego porwania.
Co z Erzą i tą drugą?
Osoby przesłuchiwane przez panią Kyoukę
zawsze spotyka bolesna śmierć.
No lepiej żeby!
Gdyby udało im się wrócić do domu,
mogłyby rzucić na mnie cień podejrzeń!
Może pan spać spokojnie.
Nikt nigdy nie znajdzie tego miejsca.
Co to takiego?
Leci w tę stronę!
Franmalcie, przecież mówiłeś,
że nikt nigdy nie znajdzie tego miejsca!
Znalazłem was!
Łączę przerwane wątki i wracam myślami do naszych wspólnych chwil.
Dzień po dniu beztrosko cieszyliśmy się błękitem zmierzchającego nieba.
Nigdy nie zapomnę tamtych słów, wciąż chowam je głęboko w sercu.
„Gdy przyłożysz swą rękę do piersi, zawsze mnie tam znajdziesz”.
Te małe cuda, które razem zebraliśmy,
zostały wyryte głęboko w moim sercu.
Ogniste płomienie mej niepewnej duszy mogą w każdej chwili zgasnąć.
Ta walka nigdy się nie skończy. Przenigdy.
By pochwycić te małe cuda, pokonaliśmy wysoki mur.
Przed nami wciąż daleka droga.
Moje kruche serce przepełnia wieczny ogień,
który nigdy nie zgaśnie. Przenigdy.
Natsu na własną ręką ruszył
na poszukiwania Erzy oraz Miry,
by następnie przypuścić szturm
na siedzibę Tartarosa!
W tym samym czasie pozostali członkowie Fairy Tail zbierali informacje o wrogu.
Z kolei toczący bitwę
z Sześcioma Demonami Jellal,
zdradził przeciwnikom swoje postanowienie!
Następnym razem:
„Część I Tartarosa:
Jellal kontra Oración Seis”!
Wraz ze ścierającymi się ze sobą intrygami
bitwa zaczęła nabierać tempa!