Niech go piekło pochłonie!
Natsu, uspokój się!
Zniszczysz dom przewodniczącego!
Ten drań współpracuje z Tartarosem!
Więc to od niego zdobyli informacje o Face
oraz adresy byłych członków Rady?
Czyżby pojmali Erzę i Mirę?
Znajdę je!
Nie lekceważcie smoczego nosa!
Zniszczono mój dom!
Przewodniczący tak się nie denerwuje.
By wziąć udział w tym projekcie,
musiałem zrezygnować z emerytury!
Ale za to ile pan zarobi,
gdy nasz plan się powiedzie!
No ile?
Jakoś przeboleję utratę domu,
jeśli dzięki temu wypali plan
z upozorowaniem mojego porwania.
Co z Erzą i tą drugą?
Osoby przesłuchiwane przez panią Kyoukę
zawsze spotyka bolesna śmierć.
No lepiej żeby!
Gdyby udało im się wrócić do domu,
mogłyby rzucić na mnie cień podejrzeń!
Może pan spać spokojnie.
Nikt nigdy nie znajdzie tego miejsca.
Co to takiego?
Leci w tę stronę!
Franmalcie, przecież mówiłeś,
że nikt nigdy nie znajdzie tego miejsca!
Znalazłem was!
Nieustannie poszukując utraconej teraźniejszości,
wierzyłem jedynie w obrazy odbite w oczach mych.
Nikły niczym ziarnko piasku bałem się zostać zraniony.
Moje bezradne uczucia
wolały chować się głęboko w sercu.
Związany taśmą mierniczą niepewnych wartości
bałem się iść przed siebie, rezygnowałem z walki o swoje.
W blasku twego światła,
przemalowany twymi kolorami,
nie jestem już w stanie ukryć swojej samotności!
Najważniejsza jest siła,
by zero zamienić w jedynkę!
Nie rób nic ponad swoje możliwości!
Po prostu pozostań sobą,
a ta nieunikniona spirala błędów
stanie się kluczem do lepszego jutra!
Natsu!
Gdzie się schowałeś, Natsu?
Pani Erzo!
Pani Miro!
Happy, gdzie jesteś?
Co tu się, u diabła, stało?!
Były przewodniczący też zniknął.
Musieli zostać zaatakowani przez Tartarosa.
Wendy, dasz radę ich wyśledzić?
Spróbuję!
Natsu,
gdzie się podziewasz?
Gdzie Mira i Erza?!
Intruz?!
Ktoś zdołał się tu dostać?!
Myślisz, że ile będzie kosztowała
naprawa tego stropu?!
Strasznie tam głośno.
Yakdoriga!
Pilnuj jej.
Ta osoba pójdzie sprawdzić sytuację.
Jednak nie waż się jej dotykać.
Mógłbyś pozbawić tę osobę
dalszej zabawy.
CZĘŚĆ I TARTAROSA:
JELLAL KONTRA ORACIÓN SEIS
Oddawajcie Erzę i Mirę!
Przyjaciel naszych przeuroczych więźniarek?
Czy to znaczy,
że jesteś z Fairy Tail?
Miałeś rację, że tu są!
Ale skąd wiedziałeś o tym miejscu?
Czyżbyś śledził byłego przewodniczącego?
Ile będzie kosztował go ten błąd?
No ile?!
Za dużo gadasz!
Zaczniemy od powrotu do gildii.
Wygląda na to, że znaleźli adresy
kolejnych byłych radnych.
Paniczu Grayu,
Juvia ma bardzo złe przeczucia.
Nasi wrogowie zdewastowali miasto.
Rozumiem twoje przygnębienie.
Nie,
to coś innego.
Jestem przy tobie.
Jak zawsze zwyciężymy.
Obiecuję.
Ośmieliłeś się mnie uderzyć?
Ile będzie kosztował cię ten grzech?
No ile?
Tysiąc dusz!
Rozciąga się!
POŁĄCZENIE!
(setsuzoku)
Co ty mi robisz?!
Tracę siły!
Dobra robota, Happy!
To bolało!
Jak śmiałeś uderzyć Happy'ego?!
MIAŻDŻĄCY CHWYT OGNISTEGO SMOKA!
(karyuu no akugeki)
Teraz będziesz musiał zapłacić
dwa tysiące dusz, kretynie!
Oberwał płomieniami Natsu
z tak bliska i nic mu nie jest?!
Czym on jest?!
Wystarczy, Franmalcie.
Ja się nimi zajmę.
Zabierz przewodniczącego
w bezpieczne miejsce.
Pan Silver!
Zostawiam intruza w pańskich rękach.
Gdy tylko przewodniczący się ocknie,
dopilnuję, by dopełnił swoich zobowiązań.
Nie powinieneś tyle gadać.
Nagle się tu ochłodziło.
Zimno mi, Natsu!
Więc to byłeś ty?
Roztopiłeś lód skuwający Wioskę Słońca.
Ty ją tak urządziłeś?
Muszę ci podziękować.
Dzięki tobie nie czuję się już winny.
Zamroziłem tę wioskę przez nieporozumienie.
Pachniesz
jak mój znajomy.
Jak Gray!
Natsu!
Nie wypowiadaj przy mnie
tego plugawego imienia.
Wygląda na to,
że kot dał nogę.
Szpieg z Bosco?
Nie, to jeden z Fairy Tail.
Znajdźcie go!
Wydawało mi się?
Muszę poinformować gildię!
Natsu,
czekaj na mnie!
Rozgość się.
Wypuśćcie mnie, dranie!
Nie będę siedział w jakiejś
śmierdzącej klatce!
Nie jestem zwierzęciem!
Przynajmniej oddajcie mi mój szalik!
Dla nas ludzie są niczym więcej jak bydłem.
Po co świni szalik?
Dranie!
Gdzie Erza i Mira?!
Gadajcie!
Głusi jesteście?!
Pytałem, gdzie Erza i Mira!
I oddajcie mi mój szalik!
Głos Natsu?
To ty, Natsu?
Co ty tutaj robisz?
Lisanna!
Więc ciebie też dorwali?
Tak, choć tego nie pamiętam.
Erza i Mira też powinny gdzieś tu być.
Muszę je stąd wydostać.
Je też złapali?!
I co my teraz poczniemy?
Braciszka Elfa chyba też pojmali.
Wyłąpują nas jak muchy.
Jeszcze nigdy nie mierzyliśmy się
z tak potężnym przeciwnikiem.
Są tacy jak reszta!
Rozniesiemy ich!
Ale najpierw musimy się uwolnić!
Natsu!
Jednak nie mogę używać magii.
Przez te kajdanki?
Na to wygląda.
Próbowałam wykonać Take Over,
ale nie byłam w stanie.
Strasznie tu gorąco.
Więc odkryła pani tożsamość kluczników?
Zgadza się.
Nawet ta osoba musi przyznać,
że magia Super Archive
przewodniczącego jest niesamowita.
Więc już nie musimy marnować siły
na zbędną eksterminację?
Dwójka z trzech kluczników była wśród celów,
z którymi już się rozprawiliśmy.
Kto jest ostatnim?
Jellal.
Jeśli go znajdziemy i zabijemy,
będziemy mogli aktywować Face.
Face,
magiczna bomba impulsowa,
przerażająca broń masowej zagłady.
Mimo tego jest nam potrzebna.
Zdaję sobie z tego sprawę.
Kiedy znajdziemy tego całego Jellala?
To zależy od Erzy.
Zmuszanie do mówienia jest pani specjalnością.
Można by wykorzystać twoje Macro
i kazać jej mówić,
ale to pozbawiłoby
tę osobę dobrej zabawy.
Co ważniejsze, Fairy Tail nie może
dłużej wchodzić nam w drogę.
Z przyjemnością się tym zajmę.
Przygotowałam już odpowiednie
zakończenie ich historii.
Podejdź, Seilah.
Ta osoba zbyt długo
nie okazywała ci swych uczuć.
Pani Kyouko.
Jellal!
Wynoś się stąd, Meredy!
Nie mogę cię zostawić!
Muszę to zrobić sam!
Nie pozwolimy ci stanąć nam
na drodze do wolności!
I nikomu innemu!
Więżące nas okowy zniknęły!
Nasza droga rozpoczęła się
w Mrocznej Wieży.
Myśleliśmy, że Brain nas uratował,
jednakże to była fałszywa wolność.
Rozdzieleni z rodziną
przeklinaliśmy ten podły świat.
Byliśmy tylko pionkami mającymi
trzymać Zero na uwięzi.
Jednak w końcu prawdziwa wolność
rozciąga się przed naszymi oczyma!
My...
Oswobodzę was!
Wasza aktualna wolność to też zwykłe kłamstwo!
I nie przestanie nim być,
dopóki nie wyrwiecie się z mroku!
Prędzej połamiesz sobie kości
niż wyłamiesz te pręty!
Zobaczysz, że zniszczę tę klatkę!
Ucieczka nic nam nie da,
jeśli będziemy mieli na sobie te kajdanki.
Tym się zajmiemy,
gdy już stąd wyjdziemy!
Ciekawe, jak.
Gdzie z łapami?
Wybacz!
Przestań, tylko marnujesz siły.
Już teraz jest tu jak w piecu.
Serio?
Mnie jest chłodno.
Ale ja nie jestem taka gorąca jak ty.
Już wiem – Happy!
Jeśli Happy'emu udało się uciec,
powie wszystkim,
że zostaliśmy złapani!
Ale ja nawet nie wiem,
gdzie my jesteśmy.
W ich kryjówce, prawda?
Chodzi mi o jej położenie.
Znajdą nas po zapachu!
Bardzo nam przykro.
Poszłyśmy za nimi do domu przewodniczącego,
ale Erzy, Miry, Natsu i Happy'ego już tam nie było,
a z domu nie został kamień na kamieniu.
Mój nos nie wystarczył,
by podjąć ich trop.
Co tu się wyprawia?
Mam nadzieję,
że nic im nie jest.
Gdybyśmy znali położenie ich siedziby,
moglibyśmy przypuścić kontratak.
Gajeel, może ty byłbyś w stanie ich wytropić?
Jeśli ten mikrus nie dał rady,
ja również ich nie wywęszę.
Przepraszam.
Ludzki zapach szybko znika z powietrza.
Martwię się też o Elfmana i Lisannę,
z którymi urwał się kontakt.
Co z pozostałymi drużynami,
które poszły do domów radnych?
Zgłosiły brak ataków.
Tartaros...
Może jest jakiś inny sposób,
by znaleźć ich kwaterę?
Znaleźliśmy ją!
Wiem, gdzie jest ich kryjówka!
Happy!
Złapali Erzę i Mirę!
A były przewodniczący jest zdrajcą!
Dorwali nawet Natsu!
Uspokój się!
Aye.
Nie mogę w to uwierzyć.
Były przewodniczący
sprzymierzył się z Tartarosem?!
Na dodatek pojmali Erzę i Mirę!
Niech to szlag!
No i...
Nie wypowiadaj przy mnie
tego plugawego imienia.
To
nic takiego.
Złapali też Natsu.
Chciałem go uratować,
ale byłem zupełnie sam.
Przepraszam.
Happy, nie czas na obwinianie się.
Powiedz nam,
gdzie jest ich baza.
Aye.
Ich kwatera cały czas jest w ruchu.
Znajduje się na dziwnej,
sześciennej wyspie.
Porusza się?!
Więc nie da się ustalić jej położenia?
Happy, możesz określić, gdzie mniej więcej była
i w którą stronę się poruszała?
Przyszedłem gdzieś stąd
i leciała jakoś tam!
Już wiem!
Strażnik mówił coś o Bosco.
Bosco?
Czyli są niedaleko granicy!
Spróbuję coś wymyślić!
Zostawcie to mnie!
Obliczę ich trasę!
Obiecuję, że wyznaczę ich położenie!
Jak na Levy przystało!
Happy, spróbuj przypomnieć sobie krajobraz
i położenie słońca na niebie.
Dobrze.
Pozostali przygotować się do wymarszu!
Zostawiłem Natsu na pastwę losu.
Wręcz przeciwnie.
Pognałeś tutaj, ile sił,
by wszystkich uratować,
prawda?
Aye.
Elfman!
Więc nic ci nie jest?
A gdzie Lisanna?
Wkrótce moja pułapka
zostanie aktywowana.
Więc to jest to odpowiednie
zakończenie historii Fairy Tail?
Tak.
„I wróżki wykończyły się same od środka”.
Elfman, co się stało z Lisanną?
Martwiliśmy się,
bo nie było z wami kontaktu.
Lisanna
została pojmana.
O nie!
Nawet ona?!
Mędrcowi Yuriemu
też nie udało się pomóc.
Mimo że byłem przy niej...
To nie twoja wina.
Levy już próbuje wyliczyć położenie ich bazy.
Lisannie nic nie będzie.
Uratujemy ją.
Wiem.
Jesteś żałosny!
Porwali twoją małą siostrzyczkę,
a ty nawet nie ścigałeś wroga?
Pani Cano!
Straciłem ich z oczu.
Uciekli ci?!
Wróg uprowadził Lisannę, a ty nie potrafiłeś za nim nadążyć w formie bestii?!
Przestań go dręczyć, Cana!
Przepraszam.
Muszę trochę odpocząć.
Wszyscy jesteśmy zdenerwowani.
To nie usprawiedliwia twojego zachowania!
Albo będziesz posłuszny mojemu Macru,
albo znów każę ci się znęcać nad Lisanną.
Twoje zadanie jest dziecinnie proste.
Musisz wrócić do gildii
i ustawić gdzieś tę lakrymę.
Co to jest?
Kula zawierająca bardzo
skoncentrowany ether.
Jest około pięćset razy
potężniejsza od Jupitera.
Nie będą długo cierpieć.
Nie mogę tego zrobić!
Zrobisz to.
Tak.
Nikt nie może sprzeciwić się mojemu Macro.
By odzyskać Lisannę,
zniszczę Fairy Tail!
Łączę przerwane wątki i wracam myślami do naszych wspólnych chwil.
Dzień po dniu beztrosko cieszyliśmy się błękitem zmierzchającego nieba.
Nigdy nie zapomnę tamtych słów, wciąż chowam je głęboko w sercu.
„Gdy przyłożysz swą rękę do piersi, zawsze mnie tam znajdziesz”.
Te małe cuda, które razem zebraliśmy,
zostały wyryte głęboko w moim sercu.
Ogniste płomienie mej niepewnej duszy mogą w każdej chwili zgasnąć.
Ta walka nigdy się nie skończy. Przenigdy.
By pochwycić te małe cuda, pokonaliśmy wysoki mur.
Przed nami wciąż daleka droga.
Moje kruche serce przepełnia wieczny ogień,
który nigdy nie zgaśnie. Przenigdy.
Pojmano Natsu, Erzę i Lisannę.
Elfman był kontrolowany przez Seilah.
Były przewodniczący i Franmalth
w pocie czoła poszukiwali Jellala,
który na pustkowiach toczył
zażarty bój z Oración Seis.
Sytuacja zmieniała się jak w kalejdoskopie,
aż do ostatecznego rozstrzygnięcia.
Następnym razem: „Część I Tartarosa:
Tam, gdzie zostaną wysłuchane modlitwy”.
Te oczy skrywają prawdę.