Nasza droga rozpoczęła się
w Mrocznej Wieży.
Myśleliśmy, że Brain nas uratował,
jednakże to była fałszywa wolność.
Rozdzieleni z rodziną
przeklinaliśmy ten podły świat.
Byliśmy tylko pionkami mającymi
trzymać Zero na uwięzi.
Jednak w końcu prawdziwa wolność
rozciąga się przed naszymi oczyma!
My...
Oswobodzę was!
Wasza aktualna wolność to też zwykłe kłamstwo!
I nie przestanie nim być,
dopóki nie wyrwiecie się z mroku!
Prędzej połamiesz sobie kości,
niż wyłamiesz te pręty!
Zobaczysz, że zniszczę tę klatkę!
Ucieczka nic nam nie da,
jeśli będziemy mieli na sobie te kajdanki.
Tym się zajmiemy,
gdy już stąd wyjdziemy!
Ciekawe, jak.
Gdzie z łapami?
Wybacz.
Przestań, tylko marnujesz siły.
Już teraz jest tu jak w piecu.
Serio?
Mnie jest chłodno.
Ale ja nie jestem taka gorąca jak ty.
Już wiem – Happy!
Jeśli Happy'emu udało się uciec,
powie wszystkim,
że zostaliśmy złapani!
Albo będziesz posłuszny mojemu Macru,
albo znów każę ci się znęcać nad Lisanną.
Twoje zadanie jest dziecinnie proste.
Musisz wrócić do gildii
i ustawić gdzieś tę lakrymę.
Co to jest?
Kula zawierająca bardzo
skoncentrowany ether.
Jest około pięćset razy
potężniejsza od Jupitera.
Nie będą długo cierpieć.
Nie mogę tego zrobić!
Zrobisz to.
Tak.
Nikt nie może sprzeciwić się mojemu Macro.
By odzyskać Lisannę,
zniszczę Fairy Tail!
Przed rykiem mym nawet przeznaczenie ugnie się!
Złożyliśmy sobie obietnicę,
więc zaczynajmy naszą niekończącą się, baśniową przygodę!
Już nawet nie pamiętam, jak długo tego szukałem.
Zawsze miałem wrażenie, że mam to tuż przed nosem.
Dręczyło mnie to płonące pragnienie.
By zrobić krok naprzód, trzeba coś stracić, jednak łączące nas więzi
będą trwały wiecznie!
Nawet jeśli przystaniesz i poczekasz, dzień wczorajszy nie dogoni cię.
Do przyszłości dostaną się tylko zabrane przez nas uczucia,
więc złapmy z całych sił teraźniejszość
i zapłońmy! Stańmy do walki!
Wystarczy tylko przebudzić cud ukryty głęboko w duszy, a droga sama otworzy się!
Przyj przed siebie! Nigdy nie poddawaj się!
Sprawmy, by nasza modlitwa została wysłuchana,
a ta wspaniała przygoda nigdy nie skończy się!
Wierzę, że bajka może trwać wiecznie,
więc nie odstąpię przyjaciół ani na krok!
Wytrzymaj, Lisanna!
Gorąco mi, Natsu!
Niech to szlag!
Wypuśćcie nas stąd, sukinsyny!
Głusi jesteście?!
To na nic, Natsu.
Zwykły człowiek nie zdoła przerwać tych okowów,
czy też złamać więżących nas prętów.
Mylisz się, na pewno coś wymyślę!
Musimy się stąd wydostać,
by ocalić Mirę i Erzę!
Tracisz czas.
Wal się!
Nie spisuj mnie na straty
jeszcze przed startem!
Rany,
nawet w celi jesteś
rozwrzeszczanym dzieciakiem.
To znowu ty?!
CZĘŚĆ PIERWSZA TARTAROSA:
TAM, GDZIE ZOSTANĄ WYSŁUCHANE MODLITWY
Podejdź, młoda damo.
Pewnie jest zatruta.
Nie, wygląda na zwykłą wodę.
Bacząc na aktualną sytuację,
nie mogę was uwolnić,
ale nie mogę znieść widoku
cierpiącej dziewczyny.
Co zamierzasz?
Na razie mu zaufam.
I jak?
W porządku.
Dziękuję, już mi lepiej.
Dawać żarcie,
jestem głodny!
Zaczekaj!
Kim ty, do cholery, jesteś?!
Natsu?
Zajeżdża od niego Grayem.
Nie, to niemożliwe.
Panie były przewodniczący,
znalazł pan już Jellala?
Przestań mnie rozpraszać!
Koncentracja-to-podstawa!
Przy pomocy mojej magii Super Archive
tworzę połączenie na żywo
i wyszukuję magów na całym kontynencie.
By móc aktywować Face,
wystarczy już tylko zabić Jellala.
Ile mocy w ten sposób zdobędziemy?
No ile?!
Zapewniam, że go znajdę.
Zrób to.
Przestań, Yakdoriga.
To gdzie jest ten Jellal?
Oddawaj Mirę!
Kontynuuj, Yakdoriga.
Ta osoba raz jeszcze
podwoi twoją wrażliwość na ból.
Jellal...
Powiedziałeś,
że nas oswobodzisz?
Niby w jaki sposób?
Ścierając was na proch!
Wszyscy, co do jednego,
przepadnijcie!
To ty znikniesz z tego świata,
Jellal!
Zero!
Pieczęć została złamana?!
To on wciąż żyje?!
Jellal!
Co się stało, panie przewodniczący?
Spokój! Cisza! Zamilcz!
Znalazł pan Jellala?
Stulże w końcu ten pysk!
Niemożliwe!
Jellal!
Nie zbliżaj się!
Uciekaj!
Nie ma mowy!
Nie zostawię cię samego!
Błagam, Meredy!
Nie, to jeszcze nie koniec!
Tak, my...
Jesteście już w grobie!
Znalazł pan Jellala?
Nawet lepiej!
Jellal!
Został unicestwiony?!
Jellal wyparował!
Na to wygląda.
Serio?!
Po zaledwie jednym ataku?!
Wymazałem cię z tego świata,
przeklęty bachorze!
Jellal, ale jak?!
Mój koszmar został roztrzaskany?!
Nie do wiary!
Zmiażdżył swoje oczy?!
To jakiś obłęd!
Absolutnie niemożliwe!
Co to, u diabła, jest?!
Światło?
Nie, to...
Formacja kręgów magicznych?!
Kiedy ją stworzył?!
Niech was osądzi Siedem Gwiazd!
GRAND CHARIOT!
(wielki wóz)
Bądź przeklęty!
Prawdziwa Magia Ciała Niebieskiego?!
(shin tentai mahou)
SEMA!
(niebiański omen)
Cóż za przerażająca magia!
Przegraliśmy.
Zabij nas.
Nie mam takiego zamiaru.
Więc wrzucisz nas z powrotem do więzienia?
Tego też nie zrobię.
Chcę, byście dołączyli do naszej
niezależnej gildii, Crime Sorcière.
Wasze modlitwy zostaną wysłuchane.
Obiecuję.
Jednakże by do tego doszło,
coś musi zostać najpierw zrobione.
Mamy tego samego wroga.
Pokonajmy razem Zerefa!
Panie przewodniczący,
znalazł go pan w końcu?
Zrobiłem coś o wiele lepszego!
Udało mi się przenieść jego klucz!
Oczywiście dzięki mojej magii, Super Archive!
Że jak?
Innymi słowy, aktualnie to ja dzierżę klucz Jellala!
Pan przewodniczący?
A jakże!
Teraz w ten sam sposób mogę
przenieść go na jakiegoś randoma,
by następnie go zabić
i złamać pieczęć!
I kto będzie tym randomem?
To może być ktokolwiek!
Na przykład jedna ze złapanych wróżek.
Ale, chwileczkę,
czy to znaczy, że teraz to pan
jest ostatnim klucznikiem?
A co ja, niewyraźnie mówię?!
Nie zdawałem sobie sprawy,
że tak można!
Muszę nieskromnie przyznać,
że moc mojej magii jest niesamowita!
Teraz Face stoi przed nami otworem!
Już wkrótce świat będzie nasz!
Wprost nie mogę uwierzyć, że mimo tych wszystkich
zabezpieczeń dało się go tak łatwo ukraść.
To tylko dowodzi,
jak potężny jestem!
No jakoś szczerze wątpię.
Zupełnie niesłusznie!
Moja magia...
Więc wystarczy cię zabić?
Co jest grane?!
Wszystko się trzęsie!
Rajuśku!
Nawet Cube reaguje.
Pieczęć została zdjęta.
Nic ci nie jest, Lisanna?!
Siostrzyczko Miro!
Braciszku Elfie!
Lisanna, kocham cię!
Natsu, spójrz!
Miecz!
Przetniemy nim łańcuchy!
Cóż za potężna reakcja!
Nie ma mowy o pomyłce!
Pieczęć chroniąca Face
została złamana!
Współrzędne?
Znajduje się dosyć daleko
od przewidzianego przez nas miejsca.
To bez znaczenia, aktywuj ją.
Tylko że...
Przestało trząść!
Więc uruchamiaj.
Stąd niestety nie da rady.
Coś ty powiedział?!
Po prostu nie da się tego zrobić zdalnie.
Aktywacja musi zostać wykonana ręcznie.
A uściślając, tylko były przewodniczący
mógł nią sterować na odległość.
Więc ta osoba zadziałała pochopnie?
Nie ma co płakać nad rozlanym mlekiem.
Po prostu kogoś tam wyślemy.
Mam tylko nadzieję, że Fairy Tail
znów nam nie przeszkodzi.
O to się nie martw.
Za kilka chwil historia wróżek
dobiegnie końca.
I co ja biedna teraz pocznę?
Co jeśli przez te wstrząsy
przyjdą na świat?
LUMMY Z ODDZIAŁU KYOUKI
Zamartwianie się
jest zbędne!
W końcu całkowicie się już zregenerowali!
To moje ciało?
Zgadza się, mój ty Tempesterku!
Nazywam się Tempester?
Aleś ty ciachowaty!
Skoro już musiałam cię ożywić, pomyślałam, że zrobię z ciebie przystojniaka!
Nie dbam o wygląd.
Co to ma być?
To nie fair, że tylko jego wygląd poprawiłaś!
No bo mój mały pieseczek
już wcześniej był słodziachny!
Nie klej się tak do mnie,
jesteś obrzydliwa!
Jackal?
Nie pamiętasz mnie, Tempester?
Regeneracja powoduje u niego utratę wspomnień.
Pewnie przez cząsteczki antymagiczne.
Biedaczek.
Na szczęście ma mnie!
Odpłacę tej kuli ognia
i tamtemu kocurowi z nawiązką!
Ich śmierć będzie bardzo bolesna!
Nawet zdenerwowany jesteś uroczy!
Warto było wrócić do życia!
Przymknij się!
Kto to jest?
Coś ty za jedna?
Na śmierć o niej zapomniałam!
Więc demony są tak potężne?
Moje ciało rozsadza moc!
To ludzka kobieta złapana
przez siostrzyczkę Kyoukę.
Jednak, szczerze mówiąc,
nie jestem lesbijką.
Minerva?
Więc mamy nową towarzyszkę?
A jeśli już jesteśmy przy moim braku zainteresowania kobietami, czas zmodyfikować tę maszkarę!
Nazywała się Mira czy jakoś tak.
Pewnie myślisz,
że jesteś piękna, co?
No to przemienię cię w najohydniejszą glistę na świecie!
Elfman, z tobą naprawdę jest coś nie tak!
Co to za lakryma?
Nie zbliżaj się!
Elfman?!
Nie wtrącaj się!
Słyszysz?!
Nie przeszkadzaj!
To bomba?!
Znikaj, Fairy Tail!
Pomocy!
Jest kontrolowany?!
Jeśli nic nie zrobię...
Ustaliłam współrzędne!
Mamy ich!
Jak na Levy przystało!
Zuch dziewczyna!
Nad nami!
Są nad nami!
Co?!
Znajdują się nad gildią?!
Nie ma mowy o pomyłce!
Gdy Happy stamtąd uciekł,
znajdowali się nad granicą z Bosco.
Biorąc pod uwagę ich prędkość i kierunek,
przelatują w tej chwili nad Magnolią!
Chwila tryumfu jest już blisko!
Więc sami do nas przyszli?
Uratujmy Natsu i resztę paczki!
Aye!
Szturmem ich!
Zawsze będziemy tutaj na ciebie czekać!
Nie chcę już myśleć o naszym rozstaniu.
Choć to bardzo bolesne, nic w ten sposób nie zmienię.
Pragnę wierzyć, że to nasze przypadkowe spotkanie ma jakieś znaczenie,
więc złączmy ręce i wysłuchajmy się nawzajem.
To mogą być bardzo proste słowa.
Nasze serca są tak blisko, że to one dopowiedzą całą resztę.
W każdej chwili możesz do nas wrócić.
Będzie czekał na ciebie mój ciepły uśmiech.
Nawet po twoim odejściu nic się tutaj nigdy nie zmieni.
Trzymamy w sercach klucz do tych samych drzwi. Nie zapominaj o tym!
Pieczęć więżąca Face w końcu została złamana!
Na domiar złego, w tym samym czasie
Tartaros zwiększył swoją siłę uderzeniową!
Gdy z podbudowanym morale Fairy Tail szykowali się
do stawienia czoła ambicjom demonów,
nie zdawali sobie jeszcze sprawy, że kontrolowany
przez Seilah Elfman planuje zniszczyć gildię!
Następnym razem:
„Część II Tartarosa:
Wcielenie Demona”!
Przezwyciężyć rozpacz,
śpiewając pieśń nadziei!