Albo będziesz posłuszny mojemu Macru,
albo znów każę ci się znęcać nad Lisanną.
Twoje zadanie jest dziecinnie proste.
Musisz wrócić do gildii
i ustawić gdzieś tę lakrymę.
Co to jest?
Kula zawierająca bardzo
skoncentrowany ether.
Jest około pięćset razy
potężniejsza od Jupitera.
Nie będą długo cierpieć.
Nie mogę tego zrobić!
Zrobisz to.
Tak.
Nikt nie może sprzeciwić się mojemu Macro.
A jak już jesteśmy przy moim braku zainteresowania kobietami,
czas zmodyfikować tę maszkarę!
Nazywała się Mira czy jakoś tak.
Pewnie myślisz,
że jesteś piękna, co?
No to przemienię cię
w najohydniejszą glistę na świecie!
Elfman, z tobą naprawdę jest coś nie tak!
Co to za lakryma?
Nie zbliżaj się!
Elfman?!
Nie wtrącaj się!
Słyszysz?!
Nie przeszkadzaj!
To bomba?!
Znikaj, Fairy Tail!
Pomocy!
Jest kontrolowany?!
Jeśli nic nie zrobię...
Ustaliłam współrzędne!
Mamy ich!
Jak na Levy przystało!
Zuch dziewczyna!
Nad nami!
Są nad nami!
Co?!
Znajdują się nad gildią?!
Nie ma mowy o pomyłce!
Gdy Happy stamtąd uciekł,
znajdowali się nad granicą z Bosco.
Biorąc pod uwagę ich prędkość i kierunek,
przelatują w tej chwili nad Magnolią!
Chwila tryumfu jest już blisko!
Więc sami do nas przyszli?
Uratujmy Natsu i resztę paczki!
Aye!
Szturmem ich!
Przed rykiem mym nawet przeznaczenie ugnie się!
Złożyliśmy sobie obietnicę,
więc zaczynajmy naszą niekończącą się, baśniową przygodę!
Już nawet nie pamiętam, jak długo tego szukałem.
Zawsze miałem wrażenie, że mam to tuż przed nosem.
Dręczyło mnie to płonące pragnienie.
By zrobić krok naprzód, trzeba coś stracić, jednak łączące nas więzi
będą trwały wiecznie!
Nawet jeśli przystaniesz i poczekasz, dzień wczorajszy nie dogoni cię.
Do przyszłości dostaną się tylko zabrane przez nas uczucia,
więc złapmy z całych sił teraźniejszość
i zapłońmy! Stańmy do walki!
Wystarczy tylko przebudzić cud ukryty głęboko w duszy, a droga sama otworzy się!
Przyj przed siebie! Nigdy nie poddawaj się!
Sprawmy, by nasza modlitwa została wysłuchana,
a ta wspaniała przygoda nigdy nie skończy się!
Wierzę, że bajka może trwać wiecznie,
więc nie odstąpię przyjaciół ani na krok!
Co to było?!
Fairy Tail...
...wyleciała w powietrze?!
Dopiero co ją odbudowaliśmy!
Czy to ma coś wspólnego
z wysadzeniem Rady Magicznej?
Mam nadzieję,
że nikomu nic się nie stało.
Chyba nie dali się tak łatwo zabić?
Chodźmy im pomóc!
Czekaj, to zbyt niebezpieczne!
Nie zbliżaj się tam!
CZĘŚĆ II TARTAROSA: WCIELENIE DEMONA
Widziała pani na własne oczy, pani Kyouko.
Masz moje uznanie, Seilah.
Ile istnień straciło życie?
No ile?
Skoro to wystarczyło do zniszczenia Fairy Tail,
nie było potrzeby podlatywać tutaj Cubem.
To prawda.
Teraz możemy skoncentrować się
na projekcie Face.
Już czas!
Białe Dziedzictwo zrodzone z ludzkiej
zazdrości i podejrzliwości
koniec końców okaże się ich zgubą.
Face odrze ludzi z całej ich mocy magicznej
i nastanie era panowania demonów!
Stworzymy świat marzeń Zerefa!
Co się dzieje, Franmalth?
Odbieram wiele magicznych sygnałów.
Mamy kłopoty!
Do Cube zbliżają się trzy obiekty!
Tylko trzy?
Nie, na odczytach jest ich o wiele więcej!
Ale widzieliśmy tylko trzy!
Co tu się wyprawia?!
Wyświetlę obraz z Undercube'a.
Przecież to...
Co?!
Koty?
Należą do Fairy Tail!
Więc pozwoliliśmy jednemu
z nich uciec, co, panie Silverku?
Kilka maleńkich istot generuje
tyle odczytów magicznych?
Pani Kyouko, one coś niosą!
Karty?!
Elfman, otrząśnij się!
Muszę zniszczyć Fairy Tail!
Niech cię!
Roznieść na strzępy!
Obrócić w perzynę!
Niech to szlag!
To nic osobistego!
Zniszczyć!
Roznieść na strzępy!
Nauczył mnie tego pewien ciemnoskóry przystojniak,
którego niedawno spotkałam!
Lada moment wybuchnie!
Cholera!
Uratujmy Natsu i resztę paczki!
Aye!
Szturmem ich!
Wszyscy do kart!
Co się stało?
Znam tę magię!
Co jest, u diabła?!
Mamy tutaj rannych i kilka ślamazar,
więc tylko tak mogę wszystkich ocalić!
Więc to robota Cany?
Zebranie kart!
Happy, Carla, Lily,
gildia zaraz wyleci w powietrze!
Ewakuacja i natychmiastowy kontratak!
W tych kartach siedzą magowie Fairy Tail!
Coś ty powiedział?!
Niemożliwe!
To wszystko przeze mnie!
Utworzyć linię obrony!
Aktywować pole grawitacyjne Undercube'a!
Rozkaz!
Rozmieścić pierwszy oddział bojowy
z przodu, z tyłu i po bokach Cube'a!
Tak jest!
Nie pozwólcie im dotrzeć na szczyt!
Co się dzieje?!
Jesteśmy ściągani!
Rozstrzaskamy się!
Grawitacja?
Jesteśmy do góry nogami?!
To teraz nieistotne!
Wróg nadchodzi!
Uwolnienie kart!
Naprzód!
Fairy Tail rusza na łowy!
Ja...
Opamiętałeś się w końcu?
Co ja najlepszego narobiłem?!
Idziemy uratować Mirę i Lisannę,
więc weź się w garść i wstawaj!
Strasznie tam głośno.
Olać to.
Najpierw zrobię kuku
twojej ślicznej buzince!
Jakie to uczucie mieć w sobie
cząsteczki demonów?
Odrodzisz się jako najobrzydliwsza istota na świecie!
Nie spodoba ci się to!
Oj, nie spodoba!
Co, do chochlika szpetnego?!
Co się dzieje?!
Wybacz, maleńka,
ale ja już mam w sobie
cząsteczki demonów.
Potrzebuję ich do Satan Soula.
Dzięki tobie odzyskałam przytomność.
Może by tak wykorzystać Erzę?
Żywe tarcze to dobra broń
przeciw ludziom.
Czekaliśmy na ciebie!
Już nam się nie wymkniesz!
Jak uciekliście z celi?!
Nawet nie wiesz,
jaki ten miecz ma power!
Heat Blade?!
(ostrze żaru)
Więc to tak się nazywa?
Przez wcześniejsze wstrząsy
wpadł w nasze rączki.
To dzięki niemu uciekliśmy z lochu.
Gdzie Erza?!
Okazałaś mi wielką gościnność.
Pozwól, że ci się odwdzięczę!
Przynieście sobie jakieś krzesła,
bo trochę mi to zajmie.
Czym ona ci tak podpadła?
Gadaj, gdzie Mira i Elfman!
Więc Elfmana też złapali?
Śmiało.
Ta osoba nie zna żadnego Elfmana,
ale kobieta imieniem Mira
jest w laboratorium dwa piętra wyżej.
Jednak pewnie i tak jest już za późno.
Ty suko!
Muszę do niej iść!
Pomóż jej, Natsu.
Tę zdzirę zostawcie mnie.
Dobra!
Dlaczego tak trzęsło?
Nasza forteca zareagowała
na zdjęcie pieczęci więżącej Face.
Zdjęcie pieczęci?!
Więc Jellal...
Nie zabiliśmy go.
Jednak złamaliśmy pieczęć inną metodą.
Co jest waszym prawdziwym celem?
Face zniszczy całą magię na kontynencie.
Co wam to da?
Robimy to wszystko,
by powrócić do Zerefa!
O czym ty mówisz?!
Oszukałaś samą siebie.
Te kajdany blokują tylko magię!
Przeciwko naszej przeklętej mocy
są bezużyteczne!
Jesteście fanatycznymi wyznawcami Zerefa?
Zeref przelał swoją miłość na papier.
A my jesteśmy jego słowem,
które stało się ciałem,
demonami z Księgi Zerefa!
Czyż wiara w swego stwórcę
nie jest naturalną koleją rzeczy?
Możecie sobie wierzyć,
w kogo chcecie,
ale decyzje powinno podejmować się
zgodnie z głosem swego serca!
Człowiek nigdy nas nie zrozumie!
Ludzie również mają swoje wierzenia.
Jednak najważniejsze jest się nie zatracić!
Mieć odwagę myśleć za siebie!
Musisz podążać przez życie
o własnych siłach!
Więcej was matka w miocie nie miała?!
Zejdźcie mi z drogi!
Nie pozwolę nikomu
tulić się do plecków panicza Graya!
A fuj!
RYK
(metsuryuu no)
ŻELAZNEGO SMOKA!
(houkou)
ATAK SKRZYDŁEM NIEBIAŃSKIEGO SMOKA!
(tenryuu no yokugeki)
RYK NIEBIAŃSKIEGO SMOKA!
(tenryuu no houkou)
LUCY KICK!
(kopniak lucy)
Muuszę zdążyć na czas!
REGULUS IMPACT!
(uderzenie regulusa)
Loki, znowu zjawiłeś się bez pozwolenia?
Nie powinnaś się tak odsłaniać.
Chociaż z drugiej strony,
nie miałbym nic przeciwko,
gdybyś czasem się przede mną odsłoniła.
Nie sądzisz, że to nie najlepsza
pora na flirtowanie?
Bez obaw, zawsze cię ochronię!
Jestem gotów przemuudolewać parę facjat!
BLASK LWA!
(shishikouyou)
Z drogi!
KNUCKLE PLANT!
(knykciowe sadzonki)
SZYBUJĄCY SOKÓŁ!
(hayabusa tenshou)
Dzięki za ratunek, Jet!
To ten bandzioł tak cię spowalnia!
Przymknij się!
To wszystko są mięśnie!
Gdzie Levy?
Oddam w jej ochronie życie!
SOLID SCRIPT: STONE!
(solidny rękopis: kamień)
SAND REBELLION!
(piaskowa rebelia)
Nie stójcie jak słupy!
Max!
Nie za dużo ich?!
To nie ma końca!
Musimy ochraniać Laxusa
i innych niemobilnych!
Czemu rannych też zabrałaś?!
Inaczej zginęliby pod gruzami!
Przepraszam, ja...
I ty śmiesz się nazywać mężczyzną?!
Zamiast tracić czas na rozpamiętywanie,
skop tyłki paru wrogom!
Masz rację.
Wypiję piwo, którego nawarzyłem,
jakem prawdziwy mężczyzna!
THE GUNNER!
(artylerzysta)
GUNS MAGIC:
(magia broni palnej)
TORNADO SHOT!
(trąba powietrzna)
Al!
Jesteś cała?
Tak.
Gdzie Asuka?
Bez obaw,
mam ją przy sobie.
To się zaczyna robić wkurzające!
RAINBOW FIRE!
(tęczowy ogień)
Nie ma którędy się przebić!
Niby jak mamy dostać się do zamku?
Przez to pole grawitacyjne
nasze skrzydła na nic się nie zdadzą!
W tej chwili jesteśmy na dolnej ścianie,
a musimy dostać się na szczyt.
Ale jak mamy to zrobić?!
Gdy my tutaj tracimy siły
na walkę z wiatrakami,
Erza i inni zakładnicy...
Wciąż nie znaleźliśmy
dziury w ich defensywie?!
Co się dzieje?!
Ziemia pękła!
Erza!
No i mamy nasze przejście!
Siostrzyczko, już do ciebie idę!
Widzę ich!
To zbiegli więźniowie!
Brać ich!
Lisanna, idź przodem!
Ale...
Uratuj Mirę!
Dobra!
Gdy mogę używać magii,
zazwyczaj nie ma czego zbierać!
Co się dzieje?
Zastygli w powietrzu?
Więc zdołałeś
dotrzeć tak daleko?
Nie żebym się tego nie spodziewał.
Witaj w Bibliotece Zerefa, Tartarosie!
Mieście, w którym żyją moje książki!
Zawsze będziemy tutaj na ciebie czekać!
Nie chcę już myśleć o naszym rozstaniu.
Choć to bardzo bolesne, nic w ten sposób nie zmienię.
Pragnę wierzyć, że to nasze przypadkowe spotkanie ma jakieś znaczenie,
więc złączmy ręce i wysłuchajmy się nawzajem.
To mogą być bardzo proste słowa.
Nasze serca są tak blisko, że to one dopowiedzą całą resztę.
W każdej chwili możesz do nas wrócić.
Będzie czekał na ciebie mój ciepły uśmiech.
Nawet po twoim odejściu nic się tutaj nigdy nie zmieni.
Trzymamy w sercach klucz do tych samych drzwi. Nie zapominaj o tym!
W obronie demonów
w końcu powstaje wyłom
i Fairy Tail może rozpocząć kontratak!
Jednakże mroczni członkowie Tartarosa
zaczęli już rozsiewać ziarna nowej katastrofy!
Gdy dwie potężne siły
toczyły ze sobą zażartą wojnę,
przed Natsu nagle pojawił się Zeref!
Jakie są zamiary Czarnego Maga?
Następnym razem: „Część II Tartarosa:
Zabić czy pozwolić żyć?”
Prawda jest ciemniejsza niż czerń!