Dlaczego tak trzęsło?
Nasza forteca zareagowała
na zdjęcie pieczęci więżącej Face.
Zdjęcie pieczęci?!
Więc Jellal...
Nie zabiliśmy go.
Jednak złamaliśmy pieczęć inną metodą.
Co jest waszym prawdziwym celem?
Face zniszczy całą magię na kontynencie.
Co wam to da?
Robimy to wszystko,
by powrócić do Zerefa!
O czym ty mówisz?!
Oszukałaś samą siebie.
Te kajdany blokują tylko magię!
Przeciwko naszej przeklętej mocy
są bezużyteczne!
Jesteście fanatycznymi wyznawcami Zerefa?
Zeref przelał swoją miłość na papier.
A my jesteśmy jego słowem,
które stało się ciałem,
demonami z Księgi Zerefa!
Czyż wiara w swego stwórcę
nie jest naturalną koleją rzeczy?
Możecie sobie wierzyć,
w kogo chcecie,
ale decyzje powinno podejmować się
zgodnie z głosem swego serca!
Człowiek nigdy nas nie zrozumie!
Ludzie również mają swoje wierzenia.
Jednak najważniejsze jest się nie zatracić!
Mieć odwagę myśleć za siebie!
Co się dzieje?
Zastygli w powietrzu?
Więc zdołałeś
dotrzeć tak daleko?
Nie żebym się tego nie spodziewał.
Witaj w Bibliotece Zerefa, Tartarosie!
Mieście, w którym żyją moje książki!
Przed rykiem mym nawet przeznaczenie ugnie się!
Złożyliśmy sobie obietnicę,
więc zaczynajmy naszą niekończącą się, baśniową przygodę!
Już nawet nie pamiętam, jak długo tego szukałem.
Zawsze miałem wrażenie, że mam to tuż przed nosem.
Dręczyło mnie to płonące pragnienie.
By zrobić krok naprzód, trzeba coś stracić, jednak łączące nas więzi
będą trwały wiecznie!
Nawet jeśli przystaniesz i poczekasz, dzień wczorajszy nie dogoni cię.
Do przyszłości dostaną się tylko zabrane przez nas uczucia,
więc złapmy z całych sił teraźniejszość
i zapłońmy! Stańmy do walki!
Wystarczy tylko przebudzić cud ukryty głęboko w duszy, a droga sama otworzy się!
Przyj przed siebie! Nigdy nie poddawaj się!
Sprawmy, by nasza modlitwa została wysłuchana,
a ta wspaniała przygoda nigdy nie skończy się!
Wierzę, że bajka może trwać wiecznie,
więc nie odstąpię przyjaciół ani na krok!
Witaj w Bibliotece Zerefa, Tartarosie!
Mieście, w którym żyją moje książki!
Zeref!
Ta gildia została utworzona
przez stworzone przeze mnie demony.
Znana jest jako Tartaros,
Biblioteka Zerefa.
Choć, mimo tej nazwy, to nie ja ją założyłem.
Wygląda na to, że to robota mistrza E.N.D.'a.
E.N.D.'a?
CZĘŚĆ II TARTAROSA:
ZABIĆ CZY POZWOLIĆ ŻYĆ
E.N.D. to demon,
którego próbował zabić Igneel.
Chciałeś powiedzieć:
„nie był w stanie zabić”.
W takim razie dokończę robotę!
Wypełnię wolę mojego ojca!
Wierzę, że byłbyś w stanie.
Jednakże nie zapominaj o jednej rzeczy.
Igneel nie potrafił odebrać mu życia.
E.N.D. to najpotężniejsze
z moich demonicznych dzieci.
Ty też będziesz musiał podjąć decyzję.
Zabić czy pozwolić żyć,
wybór będzie należał do ciebie.
Na mnie już pora.
Zaczekaj, nic nie zrozumiałem!
Tartaros robi to wszystko,
by się ze mną spotkać.
Gdybym teraz się przed nimi pojawił,
zepsułbym całą zabawę.
Tym, który do mnie dotrze,
będziesz ty czy E.N.D.?
Do zobaczenia.
Nie ogarniam go.
Erza!
Więc nic ci nie jest?
Grawitacja?
Przyjaciele!
Dziękujemy za zrobienie nam przejścia.
Mistrzu, co się tutaj dzieje?
Nie mamy czasu ci tego teraz wyjaśniać!
Wejdziemy do środka
przez utworzoną przez Erzę dziurę!
Natsu i Lisanna też są cali,
więc zostali już tylko Mira i Elfman!
Ja jestem tutaj
i uratuję moją siostrę!
W takim razie ruszamy na zamek!
Chodźmy!
Dobrze.
Nie zapomnijcie pobrać krwi
właściciela cząsteczek antymagicznych!
Jak moglibyśmy zapomnieć?
Zostawiamy rannych w twoich rękach!
To moja praca.
Zgaduję, że ciebie nie trzeba opatrzyć.
Ja...
Erza!
Nic mi nie będzie, ruszajcie!
Złamali pieczęć więżącą Face!
Musicie jakoś ją zatrzymać!
Na nas już pora!
Tak jest!
Zdaje się, że nie odwdzięczyłam się wystarczająco.
Ta osoba chyba cię polubiła.
Z drogi!
Idźcie przodem!
Czyli więcej zabawy dla mnie.
Zatkało, czarciesyny?!
Na dodatek nasz mistrz dopiero się rozkręca!
Siostrzyczko Miro!
Gdzie jesteś?
Siostrzyczko!
Lisanna?
Tak się cieszę!
Co ty tutaj robisz?
Ja, Natsu, Erza i braciszek Elf
zostaliśmy schwytani.
Natsu i Erza są już bezpieczni,
więc został tylko braciszek.
On nie był naszym więźniem.
Uważaj, ta demonica potrafi
kontrolować ludzi!
To ona nas złapała!
Cofnij się, Lisanna.
Rozkazałam mu wysadzić waszą gildię w powietrze.
I spisał się znakomicie,
zrównując budynek z ziemią.
Jednakże żaden z magów nie zginął.
Poniosłam klęskę.
Zostałam upokorzona przed panią Kyouką.
To wszystko jego wina!
Moja historia zaczyna się sypać!
Uśmierzę swój gniew,
odbierając jego siostrze życie!
Zmusiłaś mojego brata,
by zniszczył własny dom?
Gratuluję odwagi.
Co, u diabła?!
Co to ma być?!
Coś tu nie gra.
Dlaczego Face pojawiła się tak daleko
od przewidzianego przez nas miejsca?
Wiedziałem, że będą małe różnice,
ale nie aż takie.
Co to za miejsce?
Pełno tu latających literek.
Tamta wielka kula wygląda jak mapa!
Czyżbyśmy byli w centrum kontroli?
Dotarli już tak daleko?!
Jak bardzo zawiedli nas strażnicy?!
No jak?!
Spójrzcie tutaj!
Erza miała rację.
Face została odpieczętowana.
I co my teraz poczniemy?
Może uda nam się ją z powrotem zapieczętować przy pomocy tego kręgu magicznego?
Bez szans, zablokowali panel kontrolny.
Nie możemy go użyć.
Tutaj jest napisane, że trzeba ją aktywować na miejscu
i nie da się tego zrobić zdalnie,
a mimo tego została uruchomiona?!
Nie tracimy czasu, co, Ezelku?
Spójrzcie!
Do odpalenia Face'a pozostało 41 minut!
41 minut?!
Za nieco ponad pół godziny
cała magia na kontynencie zniknie?!
Co robić?! Co robić?!
Musimy wszystkim powiedzieć!
Uspokój się, Happy!
Może wystarczy zniszczyć panel?
Można ją włączyć i wyłączyć tylko na miejscu!
Nie mamy czasu,
by powiedzieć reszcie!
Musimy działać sami!
Aye!
W samą porę!
Modły zrozpaczonych dziewic
rozbrzmiewają niczym piekielne dzwony.
Wspaniałe demoniczne światło niczym oddech
Syna Jutrzenki już wkrótce przywróci tę krainę do życia.
O wróżkowe niewiasty,
które zstąpiłyście w otchłań piekieł,
CZARNY ARCYBISKUP KEYES
DZIEWIĘĆ DEMONICZNYCH BRAM
porzućcie swe śmiertelne postaci
i skierujcie kroki do czyśćca!
Szkieletor?!
To na pewno tylko maska!
Nie mamy czasu!
Spróbujmy stworzyć okazję do ucieczki!
Dobrze.
Jeśli szybko nie wyłączymy Face'a,
będzie z nami krucho!
Wasza sytuacja już teraz
jest nie do pozazdroszczenia!
Jest jeszcze jeden!
Zajmę się nimi!
OTWÓRZCIE SIĘ, BRAMO ZŁOTEGO BYKA
I BRAMO BIAŁEGO BARANA!
TAURUS!
Muuoja kolej?!
ARIES!
Dam z siebie wszystko, przepraszam!
Zajmijcie się nimi!
– Muuczywiście!
– Tak jest!
STUPROCENTOWA PUSZ-PUSZYSTA WEŁNA!
(mokomoko uuru hyaku pasento)
WEŁNIANY TAJFUN!
(uuru taifuun)
Teraz mamy szansę!
Aye!
My też zwiewajmy!
No!
Wiesz, gdzie jest Face?
W Wielkich Jaskiniach Kanionu Cykuty!
Aries, Taurus, nie pozwólcie im
opuścić tego pokoju!
Przyjęłam!
Co za wspaniały widok muue oczęta widzą!
Nie patrz!
Ruszajmy!
Pospieszmy się!
Dobrze!
Jakim cudem?!
Przecież przed chwilą był w centrum kontroli!
Może wyruszył przed nami?
Przebijamy się, Happy!
Aye, sir!
Spójrzcie na Gwiazdę Zniszczeni...
Z drogi!
Pan Gray?
Świetne wyczucie czasu!
Lucy i Wendy?
Wybacz, ale trochę nam się spieszy!
Dziękujemy za pomoc!
Co, u diabła?!
Tyś jest Silvera...
Na końcu tego korytarza
powinna być dziura w murze!
Aye!
Nie pozwolę wam uciec!
Co tutaj robi wełna Aries?!
Pani Lucy!
Happy!
Wendy, zostało mało czasu!
Ruszajcie!
Carla, uważajcie na siebie!
Dobrze!
Nie lubię rzucać słów na wiatr!
Carla, goni nas!
Uparciuch!
Nie przegram!
Uciekajcie!
Poradisz sobie, Carla!
Już prawie was mam!
Co się stało?
Znowu się spotykamy,
jednooki brzydalu!
Natsu!
To ty?!
Zawsze wpada w idealnym momencie
i kradnie całą scenę dla siebie!
Natsu, Natsu!
Bardzo panu dziękuję!
Z Natsu na pewno sobie poradzą!
Gdzie jej się tak spieszyło?
I co wy tu w ogóle robicie?
Face została uruchomiona!
Trzeba ją znaleźć i wyłączyć!
Ale musimy też uratować Mirę.
Zdaję sobie z tego sprawę,
dlatego powierzymy tę misję Wendy!
REVOLUTION!
(rewolucja)
On chyba nie...
Wchłonął Taurusa i Aries?!
Umiejętność Revolution pozwala mi wykorzystać składniki odżywcze z dusz do ewoluowania!
Ile zapłacicie mi za pozwolenie tej myszce uciec?
No ile?
Aleś ty tępy!
Wendy nie jest myszą!
Wiem o tym!
Potrafię jeszcze odróżnić mysz od homo sapiens!
Mysz to metaforyczne określenie
czmychającego człowieka!
I jeszcze jedno – Carla też nie jest myszą.
Słuchaj, co się do ciebie mówi!
Oddawaj Taurusa i Aries!
Nigdy!
Ile jest warta moja wspaniała kolekcja?
No ile?
Będę ci tak długo prostował facjatę,
aż mi tych dusz nie wyrzygasz,
żałosna myszo!
A mnie dupek poprawiał!
Natsu!
Aries!
Nie mogę jej uderzyć!
Nieczysto pogrywa!
Twoją duszę też skonsumuję!
Sukinsyn!
Błagam, oszczędź, Natsu!
Taurus!
Wybacz, ale przed uderzeniem
ciebie nie mam oporów!
To nie było miłe.
Rozumiem, co czuje,
ale trochę przesadził.
Ty cholerny szczeniaku!
Pokażę wam najwartościowszą duszę
w całej mojej kolekcji!
Niemożliwe!
Co tu się wyprawia?
Skąd on ma jego duszę?!
34 MINUTY DO ODPALENIA FACE
Zawsze będziemy tutaj na ciebie czekać!
Nie chcę już myśleć o naszym rozstaniu.
Choć to bardzo bolesne, nic w ten sposób nie zmienię.
Pragnę wierzyć, że to nasze przypadkowe spotkanie ma jakieś znaczenie,
więc złączmy ręce i wysłuchajmy się nawzajem.
To mogą być bardzo proste słowa.
Nasze serca są tak blisko, że to one dopowiedzą całą resztę.
W każdej chwili możesz do nas wrócić.
Będzie czekał na ciebie mój ciepły uśmiech.
Nawet po twoim odejściu nic się tutaj nigdy nie zmieni.
Trzymamy w sercach klucz do tych samych drzwi. Nie zapominaj o tym!
Franmalth uwalnia ukrytą moc
i przy pomocy swojej potwornej formy
atakuje Natsu oraz Lucy!
W tym samym czasie Gray, Erza i Mirajane
kontynuują zażartą bitwę z demonami.
Z kolei Wendy razem z Carlą mkną
niczym błyskawica zatrzymać Face,
jednak na miejscu
czyha na nie mroczny cień.
Następnym razem: „Część II Tartarosa:
Wendy kontra Ezel”.
Los całego kontynentu spoczywa
na ramionach małej dziewczynki.