Pełno tu latających literek.
Tamta wielka kula wygląda jak mapa!
Czyżbyśmy byli w centrum kontroli?
Dotarli już tak daleko?!
Jak bardzo zawiedli nas strażnicy?!
No jak?!
Spójrzcie tutaj!
Erza miała rację.
Face została odpieczętowana.
I co my teraz poczniemy?
Może uda nam się ją z powrotem zapieczętować przy pomocy tego kręgu magicznego?
Bez szans, zablokowali panel kontrolny.
Nie możemy go użyć.
Tutaj jest napisane, że trzeba ją aktywować na miejscu
i nie da się tego zrobić zdalnie,
a mimo tego została uruchomiona?!
Nie tracimy czasu, co, Ezelku?
Spójrzcie!
Do odpalenia Face pozostało 41 minut!
41 minut?!
Za nieco ponad pół godziny
cała magia na kontynencie zniknie?!
Ty cholerny szczeniaku!
Pokażę wam najwartościowszą duszę
w całej mojej kolekcji!
Magiczna bomba impulsowa zdolna unicestwić całą magię na kontynencie – Face.
By nie dopuścić do katastrofy,
drużyna Natsu toczyła zażarty bój z wrogiem,
dając Wendy oraz Carli okazję
do wymknięcia się z Cube
i pognania w stronę Kanionu Cykuty!
Jednakże pętla czasu
zaciskała się coraz bardziej.
Czy nasze dzielne bohaterki
zdołają powstrzymać odpalenie Face?
Przed rykiem mym nawet przeznaczenie ugnie się!
Złożyliśmy sobie obietnicę,
więc zaczynajmy naszą niekończącą się, baśniową przygodę!
Już nawet nie pamiętam, jak długo tego szukałem.
Zawsze miałem wrażenie, że mam to tuż przed nosem.
Dręczyło mnie to płonące pragnienie.
By zrobić krok naprzód, trzeba coś stracić, jednak łączące nas więzi
będą trwały wiecznie!
Nawet jeśli przystaniesz i poczekasz, dzień wczorajszy nie dogoni cię.
Do przyszłości dostaną się tylko zabrane przez nas uczucia,
więc złapmy z całych sił teraźniejszość
i zapłońmy! Stańmy do walki!
Wystarczy tylko przebudzić ukryty głęboko w duszy cud, a droga sama otworzy się!
Przyj przed siebie! Nigdy nie poddawaj się!
Sprawmy, by nasza modlitwa została wysłuchana,
a ta wspaniała przygoda nigdy nie skończy się!
Wierzę, że bajka może trwać wiecznie,
więc nie odstąpię przyjaciół ani na krok!
Carla, szybciej!
Przecież próbuję!
Jeśli nie przyspieszymy,
nie zdążymy na czas!
Nie możemy pozwolić,
by cała magia zniknęła!
Ale jak mamy wyłączyć Face?
Nie mam pojęcia,
ale musimy to zrobić!
Natsu na pewno coś by wymyślił,
dlatego nam też się uda!
Carla, włóż w to całe serce!
CZĘŚĆ II TARTAROSA:
WENDY KONTRA EZEL
Co, u diabła?!
Nie wierzę!
Co tu się wyprawia?!
Skąd on ma jego duszę?!
Mistrz Hades!
Błąd, to jakaś tania podróbka!
Ma pajacowate ciało!
I nie budzi przerażenia!
To tylko mały, nieistotny szczególik.
Jestem Hades!
Ten Hades!
No jakoś to do mnie nie przemawia.
Czyżbyście zatem nie zakosztowali jeszcze budzącej grozę potęgi mistrza Hadesa?
Wręcz przeciwnie.
Wychodzi nam już uszami.
Za to tyś ją widział,
ale chyba w snach.
Znakomicie!
A zatem oświecę tę bandę ignorantów!
Jednokrotny mistrz Grimoire Heart,
najsilniejszej niegdyś mrocznej gildii!
Znakomity, niezwykle utalentowany mag,
pretendent do dostania się na samo dno ciemności!
Przed państwem mistrz Hades!
Dzięki, panie Oczywisty!
Kiedy ostatnio myłeś uszy?
Zdobyłem to ciało zupełnie przypadkowo,
gdy siedem lat temu podążałem śladami Zerefa.
Człowiek nie może być już bliższy demonowi,
więc ile warta jest jego magia?
No ile?
A wiesz, jak nasz poczciwy Hades
wyciągnął nogi do przodu?
Nie, nawet ja tak bardzo
nie zgłębiłem jego historii.
To my go załatwiliśmy!
Nie lękam się przeciwników,
którym już kiedyś złoiłem dupsko!
No bo co to za problem
pokonać przegrańca.
I nikt wam nie pomagał?
Natsu!
Może i wyglądam jak klaun,
ale magię przejąłem nienaruszoną!
To moc człowieka,
który zbadał głębiny magii!
POŁĄCZENIE!
(setsuzoku)
Odbiorę ci teraz duszę!
Pomarzyć dobra rzecz!
TRYB OGNISTEGO SMOKA BŁYSKAWIC!
(moudo raienryuu)
RYK OGNISTEGO SMOKA BŁYSKAWIC!
(raienryuu no houkou)
Podoba mi się ta dusza.
WCHŁANIANIE!
(kyuushuu)
Niemożliwe!
Wchłonął duszę jego magii?!
I od kiedy magie mają swoje dusze?!
Jak to w ogóle możliwe?!
To ty pokonałeś naszego małego Jackala, co?
Jednak dobrze ci radzę,
nie lekceważ nas.
Jesteśmy demonami z Księgi Zerefa!
Biologiczną bronią zrodzoną
z tomów demonicznej księgi,
pióra samego Czarnego Pana!
Miej na uwadze, że tylko jedno z nas wystarczy,
by zetrzeć w pył armię całego kraju!
Moja klątwa, Macro,
pozwala mi zmusić ofiarę
do wykonywania moich poleceń.
Więc to tak kontrolowałaś Elfmana?
Gratuluję odwagi.
Zapłacisz mi za to!
Zraniłaś drogą mi rodzinę,
czego nie mogę puścić płazem!
Siostrzyczko, panuj nad sobą!
Nie daj się jej sprowokować!
Ludzie są niewolnikami swoich uczuć,
co jako istota wyższa skrzętnie wykorzystuję
podczas pisania mojej historii.
Nie możesz mnie pokonać!
Nie myśl sobie, że wszystko potoczy się
zgodnie z twoją wolą!
Mirajane i jej śmieszna Satan Soul.
Dla pani Kyouki wyprawię cię na tamten świat!
Siostrzyczko, uważaj!
Zepchnęła do obrony
będącą w formie Satan Soula Mirę?!
Suka!
Dobra jest!
Zapytam raz jeszcze!
Co jest waszym celem?!
O co chodzi z tym powrotem do Zerefa?!
Jest naszym stwórcą.
By dostąpić zaszczytu
spotkania z naszym panem,
wypełniamy jego wolę
i walczymy w jego imieniu!
Nie uda wam się!
Moi przyjaciele na pewno gnają już ku Face!
Jesteś pewna, że ta osoba pozwoliłaby
pokrzyżować sobie plany?
Co?!
Czyżby wykonała już swój ruch?!
Masz teraz poważniejsze zmartwienia!
Trzymaj się, Carla!
Poradzę sobie!
Wciąż mam mnóstwo siły!
Dokończ, co gadałeś o Silverze!
No to nie pieprz głupot
i szykuj się do walki!
Lepiej zmów paciorek!
Jego ciało zachowuje się jak to Juvii!
Co ty odstawiasz?!
Walcz jak mężczyzna!
Zaprawdę istnieje odpowiedniejszy
dla ciebie pogromca.
Próbujesz namieszać mi w głowie?
Demonom chyba nigdy
nie zamykają się jadaczki!
Opinia twa się mnie nie ima.
Nie odpowiada na moje ataki!
Moc twą lekceważyć błędem byłoby,
przeto zatrzymać cię tu muszę, czarnogłowy.
Więc taki był twój plan?!
Jest z niego kawał twardziela!
Tylko na tyle was stać?!
To za mało do odkupienia grzechów mężczyzny!
Gdzie są moje siostry?!
Rozumiem, co teraz czujesz,
ale Mira i Lisanna nie pozwolą się tak łatwo pokonać!
Na pewno są całe i zdrowe!
Masz rację.
Czekajcie na mnie,
moje drogie siostry!
To Wielkie Jaskinie!
Strasznie tu głęboko.
Ciekawe, gdzie jest Face.
Wybacz, Wendy,
ale wygląda na to,
że zużyłam za dużo magii.
Nic się nie stało, dziękuję.
Widzę tunel.
Sprawdźmy go.
Wasza śmieszna magia mogłaby
czyścić buty naszym klątwom.
Nie wspominając już o tym,
że za około dziesięć minut
Face pozbawi wszystkich magów
na kontynencie tej ich żałosnej mocy.
Czy rozumiecie, co to oznacza?!
Era magów lada moment dobiegnie końca!
Nie mogę uwierzyć,
że zniknie cała magia!
Horologium, ile nam zostało?
9 minut i 43 sekundy.
Wszyscy są w trakcie walki.
Jeśli nagle zabraknie nam magii...
Kolejny!
Rozprawmy się z nim szybko
i chodźmy poszukać dziewczyn!
Cholera, oddzieliliśmy się od drużyny mistrza!
Co ważniejsze, gdzie jest ten gnojek
z cząsteczkami antymagicznymi?
A kto go tam wie!
Ale pewnie prędzej czy później
na niego wpadniemy!
Kończmy to szybko
i chodźmy wychylić kielona!
Bo suszy jak diabli!
Już tylko
dziewięć minut.
Gdyby teraz nagle zabrakło nam magii,
nie mielibyśmy żadnych szans!
Wendy, błagam!
Wszystko będzie dobrze!
Na pewno jej się uda,
bo jest z nią Carla,
która ma głowę nie od parady!
Robi się coraz ciemniej.
Nie dociera tutaj światło.
Idę praktycznie po omacku.
Carla, nic ci nie jest?
To tylko zmęczenie.
Mną się nie przejmuj.
Musimy szybko znaleźć Face.
Ale jak mamy to zrobić,
skoro nawet nie wiemy, jak wygląda?
Co w takiej sytuacji zrobiłby Natsu?
Pewnie zacząłby szaleć
i cała jaskinia zostałaby zniszczona.
Szkoda, że nie jestem tak silna.
Spokojnie, ty też masz swoje mocne strony.
Skup się i spróbuj wyczuć magię tej broni.
Dobrze, spróbuję.
Teraz to już naprawdę się zgubiłyśmy.
Zachowaj spokój.
Postaraj się głęboko oddychać, Wendy.
Głęboko oddychać?
Powietrze jest tutaj bardzo świeże.
Dzięki niskiej temperaturze
i wysokiej wilgotności?
Wydaje mi się,
że to nie wszystko.
Zaczekaj, Wendy, mam wrażenie,
że właśnie odkryłyśmy coś bardzo ważnego.
Jestem tak wyczerpana,
że nie mogę zebrać myśli,
ale mam przeczucie,
że to coś niesamowicie istotnego.
Toż to jakiś kurdupel jest!
Ta przeklęta Kyouka sobie ze mną pogrywa!
Niby jak mam się najeść
tak małym kąskiem mięsa?!
Suka przydzieliła mi
najmniej istotną robotę!
Członek Tartarosa?!
Więc to ty aktywowałeś Face?!
Trafiony!
Kyouka powiedziała mi, że będę mógł
pożreć głupców próbujących ją wyłączyć!
Nie byłabyś rozczarowana,
gdybyś na obiad dostała ziarnko ryżu?!
I co teraz?!
Nie mamy czasu z nim walczyć!
Stój!
I tak nie masz z nim żadnych szans!
Nie ucieknę mu!
Muszę stanąć do walki!
Nie możesz, Wendy!
Zwiększenie odporności,
DEUS CORONA!
(korona boga)
Zwiększenie wydolności,
DEUS EQUES!
(rycerz boga)
IL ARMS!
(podwojenie ataku)
IL ARMOR!
(podwojenie obrony)
IL VERNIER!
(podwojenie szybkości)
ENCHANT!
(zaklęcie)
Więc jesteś zaklinaczką?
RYK NIEBIAŃSKIEGO SMOKA!
(tenryuu no houkou)
Więc mogę się trochę zabawić?!
Mogę pójść na całość z taką smarkulą?!
SZPON NIEBIAŃSKIEGO SMOKA!
(tenryuu no kagizume)
Nic mu nie zrobiłam!
PIĘĆ NIEZRÓWNANYCH MIECZY!
(tenka goken)
Wendy, unik!
ONIMARU!
JUZUMARU!
Wendy!
Kilkukrotnie wzmocniłam obronę,
więc jakim cudem?!
Spójrz.
To jest właśnie Face.
Więc to ona?
Za pięć minut wybuchnie.
W jej pobliżu występuje piekielnie wysokie
stężenie cząsteczek ethernano.
Nie mogę znieść tego smrodu!
Cząsteczki ethernano?
Jednakże, jak na ironię, to właśnie
te cząsteczki magiczne zniszczą całą magię!
I gdy już pozbawimy was mocy,
nasze klątwy przejmą kontrolę nad światem!
Cząsteczki ethernano?
Tak, właśnie to wtedy odkryłam!
Zrobię ci przysługę i zanim to nastąpi,
przerobię cię na papkę!
Puszczaj ją, potworze!
Carla!
Zostaw ją!
Nie, wynoś się stąd!
Zabieraj od niej swoje brudne łapska!
Ty przeklęty bydlaku!
Carla, uciekaj!
Czy to coś kotopodobnego jest jadalne?
Błagam, nie rób jej krzywdy!
Nie!
Wendy, powietrze!
Powietrze?
Świeże powietrze?
To właśnie wysokie stężenie ethernano czyniło powietrze tak orzeźwiającym!
Jeśli wpuszczę je do mojego ciała,
może uda mi się powtórzyć wyczyn Natsu?
Co, u czorta?!
Niegdyś słaba i strachliwa Wendy
w końcu znalazła swoją
Dragon Force (siłę smoka)!
Zawsze będziemy tutaj na ciebie czekać!
Nie chcę już myśleć o naszym rozstaniu.
Choć to bardzo bolesne, nic w ten sposób nie zmienię.
Pragnę wierzyć, że to nasze przypadkowe spotkanie ma jakieś znaczenie,
więc złączmy ręce i wysłuchajmy się nawzajem.
To mogą być bardzo proste słowa.
Nasze serca są tak blisko, że to one dopowiedzą całą resztę.
W każdej chwili możesz do nas wrócić.
Będzie czekał na ciebie mój ciepły uśmiech.
Nawet po twoim odejściu nic się tutaj nigdy nie zmieni.
Trzymamy w sercach klucz do tych samych drzwi. Nie zapominaj o tym!
Tylko minuty dzieliły świat od katastrofy.
W tej ekstremalnej sytuacji
Wendy zdobyła swoją Dragon Force.
Dzielnie stawiała opór piekielnie silnemu Ezelowi,
jednak gdy zwycięstwo było już na wyciągnięcie ręki,
okrutna rzeczywistość wymierzyła
dwóm przyjaciółkom potężny cios.
Następnym razem: „Część II Tartarosa:
Przyjaciółki na zawsze”!
Mimo że tak wątłe i kruche,
odwagi w nich za dwóch!