Zrobię ci przysługę i zanim to nastąpi,
przerobię cię na papkę!
Puszczaj ją, potworze!
Carla!
Zostaw ją!
Nie, wynoś się stąd!
Zabieraj od niej swoje brudne łapska!
Ty przeklęty bydlaku!
Carla, uciekaj!
Czy to coś kotopodobnego jest jadalne?
Błagam, nie rób jej krzywdy!
Nie!
Wendy, powietrze!
Powietrze?
Świeże powietrze?
To właśnie wysokie stężenie ethernano czyniło powietrze tak orzeźwiającym!
Jeśli wpuszczę je do mojego ciała,
może uda mi się powtórzyć wyczyn Natsu?
Co, u czorta?!
Niegdyś słaba i strachliwa Wendy
w końcu odnalazła swoją
Dragon Force (siłę smoka)!
Przed rykiem mym nawet przeznaczenie ugnie się!
Złożyliśmy sobie obietnicę,
więc zaczynajmy naszą niekończącą się, baśniową przygodę!
Już nawet nie pamiętam, jak długo tego szukałem.
Zawsze miałem wrażenie, że mam to tuż przed nosem.
Dręczyło mnie to płonące pragnienie.
By zrobić krok naprzód, trzeba coś stracić, jednak łączące nas więzi
będą trwały wiecznie!
Nawet jeśli przystaniesz i poczekasz, dzień wczorajszy nie dogoni cię.
Do przyszłości dostaną się tylko zabrane przez nas uczucia,
więc złapmy z całych sił teraźniejszość
i zapłońmy! Stańmy do walki!
Wystarczy tylko przebudzić ukryty głęboko w duszy cud, a droga sama otworzy się!
Przyj przed siebie! Nigdy nie poddawaj się!
Sprawmy, by nasza modlitwa została wysłuchana,
a ta wspaniała przygoda nigdy nie skończy się!
Wierzę, że bajka może trwać wiecznie,
więc nie odstąpię przyjaciół ani na krok!
Dragon Force!
Co to, u diabła, jest?!
CZĘŚĆ II TARTAROSA:
PRZYJACIÓŁKI NA ZAWSZE
Słyszę głos wiatru...
Wyczuwam bicie serca atmosfery...
Stałam się
władczynią powietrza!
Zniknęła?!
Przeklęta smarkula!
Niesamowite!
I w to mi graj!
Przepadnij!
PIĘĆ NIEZRÓWNANYCH MIECZY!
ONIMARU!
Chciałabyś!
JUZUMARU!
Wendy, kończy nam się czas!
Wiem.
Zakończę to kolejnym atakiem!
Co to jest, do cholery?!
Wiatr?!
SEKRETNA TECHNIKA ZABÓJCY SMOKÓW:
(metsuryuu ougi)
EKSPLOZJA ŚWIATŁA – NIEBIAŃSKIE WIERTŁO!
(shouha tenkuusen)
Przeklęte ostrza mojej klątwy
potrafią przeciąć dosłownie wszystko!
PRZEKLĘTE OSTRZE: MIKAZUKI!
(youtou: mikazuki)
Wendy!
TRYB CIĘCIA!
(zangeki moudo)
Teraz moje katany staną się
jeszcze ostrzejsze!
Wendy, czas!
To ja
władam tutejszym powietrzem!
Nie wysilaj się!
Nie ma takiej rzeczy,
której nie sprostałyby moje ostrza!
Więcej!
Muszę zebrać więcej wiatru!
Co?!
Jeden podmuch za drugim!
Trzyma mnie w powietrznym uścisku!
Proszę tylko o odrobinę
destrukcyjnej siły Natsu!
Wendy!
Daj mi ją!
Udało mi się!
Dlaczego?
Mimo że Face została zniszczona,
odliczanie nie ustało!
Moje ciało...
Czemu?
To nie tak miało być!
Wchłonął jego Ryk Ognistego Smoka Błyskawic?!
Czym on, na rybkę pieczoną, jest?!
Pochłonę duszę każdej magii,
którą spróbujecie mnie zaatakować!
Więc dam ci ich tyle,
że aż pękniesz z przepełnienia!
Interesujące!
Ile warte są dusze twojej magii?
No ile?!
No Hadesa to on raczej nie przypomina.
Może i staruszek był naszym wrogiem,
ale ten drań za bardzo niszczy jego wizerunek.
Co się dzieje?!
Wygląda na to,
że się spóźniliście.
Era magii właśnie dobiegła końca!
Przepraszam!
Skąd się wzięły te wstrząsy?!
Co tu się wyprawia?!
Reakcja na Face!
Niech to szlag!
Nie zostało wam więcej niż trzy minuty.
Po tym czasie magię
całego kontynentu szlag trafi!
Za trzy minuty?!
Wyparuje cała magia?!
A ile są warci magowie
bez swojej śmiesznej mocy?
No ile?!
ICE GEYSER!
(lodowy gejzer)
Azali Magia Tworzenia Lodu?
Zaprawdę interesujące, chłopcze.
Sukinsyn!
Moje ataki nic mu nie robią!
Prawdziwa baśń o żywych i umarłych.
Co tam mruczysz pod nosem?!
Kolejny wstrząs?!
Więc już niebawem?
Więc to jest moc prawdziwego demona?
Dotrzymuje kroku siostrzyczce?!
To ja jestem twoim przeciwnikiem!
Co, u diabła?!
Śliczna buzinka i kocie uszy?!
Wygrałaś los na loterii?!
Więc się zaczęło?
Nadszedł wasz koniec,
żałośni ludzie!
Zaatakowali Porlyusicę
i ochraniający ją oddział?!
Nie pozwólcie im się zbliżyć!
Ochraniajcie Laxusa
i pozostałych rannych!
Więc tak to wygląda?
W takim razie zajmijcie się tu wszystkim.
I nie zapomnijcie poszukać drania
z cząsteczkami antymagicznymi!
Ja wracam im pomóc!
Jest ich więcej, niż myślałem!
Jeśli Face eksploduje,
nie będzie dla nas nadziei!
Wendy!
Nie zdążyłam.
Tak bardzo mi przykro.
Wybaczcie mi!
Wciąż możemy ją zatrzymać.
Face pochłania w tej chwili
ogromne ilości ethernano.
Jeśli zdołamy odpowiednio
zmienić właściwości tej energii,
zostanie utworzony krąg autodestrukcji,
który spowoduje zniszczenie Face.
Skąd o tym wiesz?
Z przyszłości.
Dzięki mojej mocy jasnowidzenia.
Zobaczyłam przyszłość,
w której Face nie eksploduje.
Nie, sama ją odnalazłam.
Spośród wielu możliwych scenariuszy
wytropiłam ten,
w którym Face nie wybucha.
Niesamowite!
Pamiętam, że moja przyszła ja
przesunęła ten krąg w ten sposób.
Carla, jesteś naprawdę wspaniała!
Następnie wpisała kilka liter.
Wszystko gotowe do przemiany energii.
Więc będziemy mogły...
Później wizja się urywa.
Reszta tej przyszłości jest pusta.
Nie ma tam już nic więcej.
Co to może znaczyć?
Nie zrozum mnie źle,
Face oczywiście się zatrzyma.
Wystarczy dotknąć tego znaku.
W takim razie...
Jednak później dokona samozniszczenia.
Próbuję powiedzieć,
że nie będzie dla nas ratunku.
Sporo nad tym myślałam
i doszłam do wniosku,
że bez magii też da się żyć.
Jak chociażby w Edolas.
Nie możemy!
Nasi przyjaciele walczą!
Jeśli nagle zostaną pozbawieni magii...
Masz rację.
Wendy, nie potrafię oszacować
ani przewidzieć promienia wybuchu,
więc uciekaj stąd jak najdalej.
Ja zajmę się resztą.
O czym ty mówisz, Carla?!
Nigdy w życiu!
Błagam,
żyj dla nas,
Wendy.
Nie ma mowy!
Nie zostawię cię samej!
Pospiesz się!
Bo przez ciebie nie zdążę!
Nie!
Zawsze byłyśmy razem!
Cały ten czas!
Wendy,
mam za mało mocy do latania.
Nie jestem w stanie uciec.
Wiem o tym.
Sama ledwo mogę się poruszać.
Nie zdołałabym uciec.
Nigdzie się stąd nie ruszam.
Tutaj kończy się nasza przygoda.
Mimo tego dobrze się bawiłam,
bo zawsze byłyśmy razem.
Wystarczy tego dotknąć?
Tak.
Zróbmy to razem!
Jak wszystko do tej pory!
Znowu się mażesz?!
Nic na to nie poradzę.
Beksa-lala!
Nie będę już płakać,
ale zostań moją przyjaciółką!
Przyjaciółką?
Przyjaciel to ktoś taki...
Jak by to powiedzieć...
Nie mam zielonego pojęcia!
Głuptas z ciebie.
Więc jesteśmy przyjaciółkami!
No!
Supcio!
Od teraz już zawsze będziemy razem!
Jestem Wendy Marvell z Cait Shelter.
Miło mi was poznać.
Wendy?
Znasz ją?
Cait Shelter?
Pierwsze słyszę.
Jednak wyczuwam w niej wyjątkową magię.
Carla, przyszłaś razem ze mną?
Oczywiście.
Gdybym puściła cię samą,
chyba zamartwiłabym się na śmierć.
Poza tym mówiłaś,
że zawsze będziemy razem!
Następnym razem również
zostańmy przyjaciółkami, dobrze?
Oczywiście!
W ostatniej chwili!
Lekkomyślne mikrusy.
Nigdy bym nie przypuszczał,
że zdołają zniszczyć Face.
Nasze dwie małe bohaterki!
Zawsze będziemy tutaj na ciebie czekać!
Nie chcę już myśleć o naszym rozstaniu.
Choć to bardzo bolesne, nic w ten sposób nie zmienię.
Pragnę wierzyć, że to nasze przypadkowe spotkanie ma jakieś znaczenie,
więc złączmy ręce i wysłuchajmy się nawzajem.
To mogą być bardzo proste słowa.
Nasze serca są tak blisko, że to one dopowiedzą całą resztę.
W każdej chwili możesz do nas wrócić.
Będzie czekał na ciebie mój ciepły uśmiech.
Nawet po twoim odejściu nic się tutaj nigdy nie zmieni.
Trzymamy w sercach klucz do tych samych drzwi. Nie zapominaj o tym!
Dzięki walecznej postawie Wendy i Carli
w ostatniej chwili udało się powstrzymać Face.
Jednak gdy członkowie Fairy Tail
cieszyli się z sukcesu przyjaciółki,
nagle liczba demonów
zaczęła gwałtownie rosnąć,
a posiadający duszę Hadesa Franmalth
zaatakował Natsu i Lucy budzącą grozę magią!
Następnym razem:
„Część III Tartarosa: Rdzeń Piekła”.
Ochronię drogie mi rzeczy własnymi rękoma!