Co tu się wyprawia?!
Cube reaguje na Face!
Niech to szlag!
Nie zostało wam więcej niż trzy minuty.
Po tym czasie magię
całego kontynentu szlag trafi!
Za trzy minuty?!
Wyparuje cała magia?!
A ile są warci magowie
bez swojej śmiesznej mocy?
No ile?!
Więc to jest moc prawdziwego demona?
Dotrzymuje kroku siostrzyczce?!
To ja jestem twoim przeciwnikiem!
Co, u diabła?!
Śliczna buzinka i kocie uszy?!
Wygrałaś los na loterii?!
Więc się zaczęło?
Nadszedł wasz koniec,
żałośni ludzie!
Przed rykiem mym nawet przeznaczenie ugnie się!
Złożyliśmy sobie obietnicę,
więc zaczynajmy naszą niekończącą się, baśniową przygodę!
Już nawet nie pamiętam, jak długo tego szukałem.
Zawsze miałem wrażenie, że mam to tuż przed nosem.
Dręczyło mnie to płonące pragnienie.
By zrobić krok naprzód, trzeba coś stracić, jednak łączące nas więzi
będą trwały wiecznie!
Nawet jeśli przystaniesz i poczekasz, dzień wczorajszy nie dogoni cię.
Do przyszłości dostaną się tylko zabrane przez nas uczucia,
więc złapmy z całych sił teraźniejszość
i zapłońmy! Stańmy do walki!
Wystarczy tylko przebudzić ukryty głęboko w duszy cud, a droga sama otworzy się!
Przyj przed siebie! Nigdy nie poddawaj się!
Sprawmy, by nasza modlitwa została wysłuchana,
a ta wspaniała przygoda nigdy nie skończy się!
Wierzę, że bajka może trwać wiecznie,
więc nie odstąpię przyjaciół ani na krok!
Face wybuchła!
CZĘŚĆ III TARTAROSA: RDZEŃ PIEKŁA
Jednak magia nie zniknęła.
To prawda!
Wendy i Carli musiało się udać!
Wstrząsy ustały?
Aktywacja Face wypleniła całą magię!
Wybiła wasza godzina, żałosne istoty!
PODMIANA!
(kansou)
Magia jeszcze nas nie opuściła!
Jakim cudem?!
Drżenie ustało?
Toż to niemożliwe!
No i nici z waszej diabelskiej intrygi.
Ile będzie kosztowało was
zrujnowanie naszych planów?
No ile?!
A teraz oddajcie nam Mirę!
Ile? No ile?!
No ile?! Ile?!
Sto tysięcy waszych przebrzydłych dusz!
Oddajcie mi wasze dusze!
Zacznę od ciebie!
A później przejdę do następnych!
Drań!
Muszę mu jakoś pomóc!
Ale on potrafi wchłaniać ludzi,
gwiezdne duchy, a nawet magię!
Nie zapominajcie również,
że posiadam moc magiczną Hadesa!
Co to jest?!
Wzór magiczny?!
Nie dam się pokonać takim niedojdom!
28. FORMUŁA MAGICZNA AMATERASU!
(amaterasu nijyuuhachi shiki)
Magia nie zniknęła?!
Projekt Face spalił na panewce?
Dajesz nogę?!
Ta osoba resztę zostawia tobie!
Zetrzyj wróżki na proch!
I tak bym to zrobiła.
Nie mogłam sobie wymarzyć lepszej sceny na nasze ponowne spotkanie, Erzo Scarlet.
Minerva!
Teraz Neo-Minerva.
Neo-Minerva?!
Odrodziłam się jako demon.
Zaszczycę cię moją nową mocą!
Coś ty najlepszego zrobiła?!
Nie braliśmy pod uwagę,
że Projekt Face może nie wypalić!
Nie mamy wyjścia,
trzeba przebudzić
mistrza E.N.D.'a!
Natsu!
Czyżbyście już zapomnieli,
jak swobodnie Hades tańczył z magią?
Lucy, Happy, ja...
Ile mocy muszę przez ciebie
niepotrzebnie stracić?
No ile?!
Natsu!
To jeszcze nie wszystkie sztuczki Hadesa!
Puszczaj ją!
To umiejętności Hadesa!
Tym razem wasze dusze już mi się nie wywiną!
Natsu!
POŁĄCZENIE!
(setsuzoku)
Waszego małego kolegę również!
Co on robi?!
Moja siła...
...jest wysysana!
Zostaniecie częścią
mojej najnowszej kolekcji,
więc oddajcie mi grzecznie swoje dusze!
Wal się!
Po moim trupie!
Nie dostaniesz jej!
Moja dusza zostaje tutaj!
Opór jest daremny!
Lucy, Happy, ani mi się ważcie poddawać!
Nasze dusze są tylko nasze!
Nie przestawajcie myśleć,
że wciąż macie je w sobie!
Samym duchem walki
nie złamiecie mojej klątwy!
Moja dusza wciąż jest we mnie!
I dopóki nie spotkam się ponownie z Igneelem,
nigdzie się stąd nie rusza!
Nigdy nie zdobędziesz
mojej wolnej woli!
Uparty jak osioł!
Skupcie się na najważniejszych
dla was rzeczach!
Na czymś, czego nigdy
byście nikomu nie oddali!
W ten sposób zakotwiczycie wasze dusze!
Dla mnie najważniejsze są...
Carla i rybki, Carla i rybki, Carla i rybki.
I tak już za późno!
Wchłanianie dobiega końca!
Dla mnie najważniejsi są przyjaciele, gildia
i gwiezdne duchy!
Spotkam Igneela!
Carla i rybki, Carla i rybki!
Ten potwór wchłonął Taurusa i Aries.
Chciałabym, by przynajmniej
wróciły do domu!
Muszę je uwolnić!
Nie wybaczę nikomu,
kto krzywdzi moje duchy!
Wymuszone zamknięcie bramy Taurusa!
Co tu się, u diabła, wyprawia?!
Moje ciało...
Co się ze mną dzieje?!
Moje ciało! Moje ciało!
Wciąga go razem z Taurosem
do Świata Gwiezdnych Duchów?!
Przeklęta zdzira!
Nie pozwolę na to!
Wydalenie Taurusa!
Został uwolniony!
Wymuszone zamknięcie bramy Taurusa!
Co tu się, u diabła, wyprawia?!
Moje ciało...
Co się ze mną dzieje?!
Moje ciało! Moje ciało!
Wciąga go razem z Taurosem
do Świata Gwiezdnych Duchów?!
Przeklęta zdzira!
Nie pozwolę na to!
Wydalenie Taurusa!
Został uwolniony!
Wymuszone zamknięcie bramy Aries!
Wydalenie Aries!
Przepraszam!
Wymuszone zamknięcie bramy Natsu!
On też jest gwiezdnym duchem?!
Nieźle, Lucy!
Cholera,
ta dziwka mnie wykiwała!
To nie zmienia faktu,
że magią nic mi nie zrobicie!
Znalazł coś, czego nie może wchłonąć!
Nieożywione obiekty pozbawione duszy!
Sukinsyn!
Chwilunia!
Udało mu się!
Wciąż może walczyć?
Wszystkie wchłonięte
przez niego dusze wracają?
Aye.
O jakich najważniejszych rzeczach pomyślałaś?
O moich przyjaciołach z gildii
oraz gwiezdnych duchach.
Rozumiem, bardzo w twoim stylu.
A ty jak zawsze o Carli i rybkach.
Masz niezłego bzika na ich punkcie.
To jeszcze nie koniec!
Głównym celem Tartarosa
wcale nie była Face.
Powiedzcie Makarovowi,
że nadszedł czas,
by uwolnić Światło.
Co to było?
Duch mistrza Hadesa?!
A nie jego dusza?
Trzeba uwolnić Światło?
O co mu chodziło?
Kazał nam powiadomić mistrza.
Wygląda na to, że dzięki Wendy i Carli
pozbyliśmy się problemu Face,
ale wciąż musimy znaleźć Mirę.
Nie zaznam spokoju,
dopóki im wszystkim nie wleję!
Polecę przekazać tę wiadomość mistrzowi.
Uważaj na siebie!
Wzajemnie!
Banda głupców.
W naszym słowniku nie istnieją
słowa „śmierć” i „porażka”.
Możemy ginąć bez końca.
Dopóki mamy nasze laboratorium,
będziemy zawsze się odradzać.
Jesteśmy praktycznie nieśmiertelni!
A jeśli o laboratorium mowa,
to właśnie pora złożyć tam wizytę!
Siostrzyczko!
Myślisz, że masz czas
przejmować się innymi?
Puszczaj mnie, odmieńcu!
Czym ty jesteś?
Nie mogę uwierzyć,
że jesteś odporna na Macro.
Macro?
Zdaje się, że mówi o magii,
którą kontrolowała braciszka!
To klątwa!
Jesteś na nią odporna, czego nie można
powiedzieć o twoim bracie.
Zdradzić ci mały sekret mojej mocy?
Gdy już zdobędę nad kimś kontrolę,
mogę do woli rozkazywać mu na odległość.
Niemożliwe!
Mogę w każdej chwili kazać popełnić
twojemu bratu samobójstwo.
Nie rób tego!
Panicz Ezel?
Rusz tyłek i przywróć mnie do życia!
Przeklęty bachor! Przeklęty bachor!
Nie wierzę!
Kurwa mać!
Nie mogę uwierzyć, że załatwiła mnie
jakaś smarkula i jej kot!
Następnym razem pójdę na całość!
Potnę je na kawałeczki
i rozetrę ich kości na proch!
Więc Wendy i Carla...
...zdołały go pokonać?!
Ale dlaczego nagle się tu zjawił?
Ruszaj się, Lummy!
Seilah!
Jestem w trakcie walki.
Musisz poczekać.
Chrzanię twoją walkę!
Natychmiast przywróć mnie do życia!
Ma go przywrócić do życia?
Nie przesłyszałaś się!
Jesteśmy w tej chwili w odradzalni
naszej gildii, Rdzeniu Piekła!
Zgodnie z naszym kontraktem
z Królem Podziemnego Świata
po utracie ciał jesteśmy tutaj ożywiani.
Jesteśmy gildią nieśmiertelnych!
Król Podziemnego Świata?
Ożywianie?
O czym ona mówi?
Nie należy niepotrzebnie
strzępić języka, panienko Lummy.
Głuptas ze mnie.
To może być uciążliwe.
Wygląda na to, że powinnam zacząć
od zniszczenia tego miejsca.
Naprawdę sądzisz,
że byłabyś w stanie?
Nic prostszego!
Przybywam!
A teraz proszę o szybciutkie ożywianko!
Moje laboratorium!
To było niesamowite, Mira!
Co to ma być?!
Jakim cudem?!
Take Over!
Zanim się tu zjawiłaś,
przejęłam kontrolę nad wszystkimi
demonicznymi mackami.
Potrafisz wchłaniać demony?!
Więc to dlatego nie działa
na ciebie Macro?
Jedziemy na tym samym wózku.
Jesteś demonem, więc myślałam,
że będę w stanie cię pochłonąć i łatwo wygrać,
jednak wygląda na to,
że moje Take Over na ciebie nie działa.
To oznacza...
...że obie nie mogą używać swoich
najlepszych umiejętności!
Innymi słowy, o wyniku zadecyduje
czysta siła fizyczna!
A więc walka pazurkami?
W sam raz dla dziewczyn!
W końcu użyła Sitri,
najpotężniejszego z demonów!
Chyba się przesłyszałam.
Trzeba mieć niezły tupet, by powiedzieć
coś takiego przed demonami z Księgi Zerefa.
Prawda jest taka, że nie macie pojęcia,
jak przerażające są Demoniczne Bramy!
Rozkazuję ci...
Gadaj zdrów!
...ściągnij mój ogranicznik!
Rozkazała samej sobie?!
Czym ona jest?!
Wasza głupota mnie przeraża.
Chcecie kontynuować walkę,
wiedząc, że przegracie?
Nie dziel skóry na niedźwiedziu!
Skóra jest już w naszych rękach!
Bo widzisz, Tartaros nie powiedział
jeszcze ostatniego słowa.
Wciąż chowamy w rękawie mnóstwo asów!
To koniec Fairy Tail i wszystkich ludzi!
Mnóstwo tutaj szczelin,
więc lepiej trochę zwolnijmy.
Racja.
Dziękuję.
To miłość, czyż nie?
Mylisz się!
Co my wyprawiamy?
Męczy mnie już to.
Zero napięcia.
Meredy, jesteś zmęczona?
Wystarczy, że chwilę odpocznę.
Skąd wiedziałeś?
Rozpoznałem po odgłosie kroków.
Miłość mu to umożliwiła!
A ten znowu swoje.
Naprawdę zamierzacie za nim podążać?
Bo ja niespecjalnie.
Chce wspólnymi siłami pokonać Zerefa?
Wysoko mierzy.
Jestem za ponowną próbą pokonania Jellela.
Zaczynasz działać mi na nerwy.
Coś ty powiedział?!
Chcesz za nim pójść
jak jakiś pieprzony apostoł?!
Jeszcze nie zdecydowałem.
Jednak coś słyszę.
Głosy niezliczonej rzeszy ludzi.
Nie, to nie są zwykłe głosy.
Oni krzyczą.
Przerażasz mnie.
Czyje to krzyki?
Tego jeszcze nie wiem,
jednak jeśli za nim podążę,
może się dowiem.
Chcę to zobaczyć na własne oczy.
Zawsze będziemy tutaj na ciebie czekać!
Nie chcę już myśleć o naszym rozstaniu.
Choć to bardzo bolesne, nic w ten sposób nie zmienię.
Pragnę wierzyć, że to nasze przypadkowe spotkanie ma jakieś znaczenie,
więc złączmy ręce i wysłuchajmy się nawzajem.
To mogą być bardzo proste słowa.
Nasze serca są tak blisko, że to one dopowiedzą całą resztę.
W każdej chwili możesz do nas wrócić.
Będzie czekał na ciebie mój ciepły uśmiech.
Nawet po twoim odejściu nic się tutaj nigdy nie zmieni.
Trzymamy w sercach klucz do tych samych drzwi. Nie zapominaj o tym!
Gdy Fairy Tail toczyła zażarte boje z Tartarosem,
Oración Seis niechętnie podążali za Jellalem,
aż w pewnym momencie na swej drodze napotkali
ocalałego członka gildii Grimoire Heart, Rustyrose'ego!
Odmieniony chłopak zdradził
podróżnikom szokującą prawdę.
Następnym razem:
„Część III Tartarosa:
Król Podziemnego Świata”.
Dno piekła wciąż jest
poza zasięgiem naszego wzroku.