Może napijesz się wody, Jellal?
Nie, dziękuję.
I jak?
Rany jego oczu nie są zbyt głębokie,
więc wkrótce powinien odzyskać wzrok.
Jednak z ogólnym stanem
jego ciała jest o wiele gorzej.
W końcu walczył w pojedynkę
z czterema członkami Oración Seis.
Nikt nie wyszedłby
z tego bez szwanku, o tak.
Jellal...
Przed rykiem mym nawet przeznaczenie ugnie się!
Złożyliśmy sobie obietnicę,
więc zaczynajmy naszą niekończącą się, baśniową przygodę!
Już nawet nie pamiętam, jak długo tego szukałem.
Zawsze miałem wrażenie, że mam to tuż przed nosem.
Dręczyło mnie to płonące pragnienie.
By zrobić krok naprzód, trzeba coś stracić, jednak łączące nas więzi
będą trwały wiecznie!
Nawet jeśli przystaniesz i poczekasz, dzień wczorajszy nie dogoni cię.
Do przyszłości dostaną się tylko zabrane przez nas uczucia,
więc złapmy z całych sił teraźniejszość
i zapłońmy! Stańmy do walki!
Wystarczy tylko przebudzić ukryty głęboko w duszy cud, a droga sama otworzy się!
Przyj przed siebie! Nigdy nie poddawaj się!
Sprawmy, by nasza modlitwa została wysłuchana,
a ta wspaniała przygoda nigdy nie skończy się!
Wierzę, że bajka może trwać wiecznie,
więc nie odstąpię przyjaciół ani na krok!
Zbiera się na deszcz.
Możemy schronić się w tamtym budynku.
Chyba kpisz.
No to chodźmy do następnego domu.
To opuszczone miasto,
więc nikt w nich nie mieszka.
Nie chodziło mi o jego stan.
Po prostu marnujemy tutaj czas.
No to może nam łaskawie powiesz,
gdzie się mamy udać?
Każde miejsce będzie lepsze od tego.
CZĘŚĆ III TARTAROSA:
KRÓL PODZIEMNEGO ŚWIATA
Rany,
weźcie się ogarnijcie, ludzie.
Przecież w końcu wyszliśmy z więzienia.
No i?
Czy ty się w ogóle słyszysz?
Nie dotarło do was,
że jesteśmy teraz wolni?
Nie rozumiem,
po co tutaj czekamy.
Mam rację?
Nie pytaj mnie, to irytujące.
Midnight, ty im powiedz!
Słyszysz mnie?
Przestań w końcu kłapać jadaczką.
Nie jesteśmy głusi.
Masz czelność mnie uciszać?!
Przede wszystkim...
Ja
pójdę za Jellalem.
W ogóle się nie zmieniłaś.
Podążysz za nim jak jakiś
naiwny dzieciak za cukierkiem?
Wydostaliśmy się najpierw z Rajskiej Wieży,
a teraz z więzienia Rady Magicznej.
W końcu jesteśmy wolni!
Moja decyzja się nie zmieni.
Przyłączę się do niego.
Wy też?
Po prostu wspaniale.
Cóż, róbta, co chceta.
Ja...
Nie będę
już nikomu służył.
Nie pozwolę odebrać sobie wolności.
W takim razie...
Jednakże...
Postaw sprawę jasno,
a nie walisz zagadkami.
A ty czego cieszysz mordę?
Właśnie usłyszałem dość niespodziewany głos.
Więc wciąż żyjesz?
Proszę, proszę,
kogo my tu mamy...
Oración Seis we własnej osobie.
A już miałem nadzieję,
że zgnijecie w tych celach.
Co wy tutaj robicie?
To ty?!
Członek Siedmiu Krewniaków
z Grimoire Heart!
Rusty!
Rustyrose!
Meredy?
Co robisz z Sześcioma Demonami?
A ty czemu jesteś w tak fatalnym stanie?!
Jeśli nie przyszłaś tu do mnie,
nie mam ci nic do powiedzenia.
Na razie.
Zaczekaj!
Co ci się stało?
Nie twój interes.
Przecież staliśmy po tej samej stronie!
Stałaś się strasznie gadatliwa.
Chwila,
ja też chętnie wysłucham,
co masz do powiedzenia.
Słyszę to.
Jesteś przerażony.
Wyczuwam to w twoim głosie.
Czego się tak boisz?
Gadaj!
Zaczekajcie!
A co jeśli odmówię?
Wiem, że nam powiesz.
Prawda?
Chodzi o Tartaros.
Tartaros?
Czyli Dziewięć Demonicznych Bram?
Nie,
nie tylko o nich.
Gdy siedem lat temu lizaliśmy rany po laniu,
jakie na wyspie Tenrou sprawiła nam Fairy Tail,
zjawił się przed nami sam Zeref.
Wszystko potoczyło się w oka mgnieniu.
Najpierw zobaczyłem śmierć Hadesa,
a późnej pamiętam już tylko,
że unosiłem się na morzu.
Jakimś cudem wyszedłem z tego cało,
ale nie mogłem znaleźć pozostałych członków.
Błąkałem się po świecie,
dochodząc powoli do siebie.
A co z Hikaru?
Nie mam pojęcia,
gdzie jest ani co robi.
Nie, nie wiem nawet,
czy wciąż żyje.
Rozumiem.
Jak doskonale wiecie,
Sojusz Balam pełnił rolę paktu o nieagresji
między mrocznymi gildiami.
Jednak później moja gildia,
Grimoire Heart, została rozbita,
a członkowie waszej wtrąceni do więzienia,
więc został tylko Tartaros.
I co z tego?
O moje uszy otarły się pewne plotki.
Podobno jedną za drugą eliminowano
podporządkowane Grimoire gildie.
Niedługo potem odkryłem,
że stał za tym nie kto inny, jak Tartaros!
Jesteśmy atakowani!
Coście za jedni?!
Jesteśmy posłańcami ciemności.
Przyszliśmy się spotkać
z przywódcami Tartarosa.
Posłańcy ciemności?
Zidentyfikujcie się!
Nie mamy obowiązku przedstawiać się gildii,
która złamała postanowienia sojuszu.
To nie z pionkami przyszliśmy „porozmawiać”,
więc może łaskawie
zechcielibyście nas przepuścić?
Zabić ich!
Nie pozwólcie im przejść!
Chcecie zginąć w obronie
jakiejś głupiej bramy?
BLEVE!
(wybuch pary)
Działacie mi na nerwy!
RYK BOGA OGNIA!
(enjin no dogou)
Banda mięczaków.
Nawet się porządnie nie rozgrzaliśmy.
Kim wy, u diabła, jesteście?!
Mroczna gildia, Grimoire Heart, do usług.
Wchodzimy.
Za grosz w was kultury.
Co, proszę?
W porównaniu z gildią atakującą nasze gildie-dzieci zachowujemy się jak prawdziwi dżentelmeni.
Witamy w Tartarosie.
Ta osoba to Kyouka,
członkini Dziewięciu Bram.
Członek Grimoire Heart z Sojuszu Balam,
przynależący do Siedmiu
Krewniaków z Czyśćca, Rustyrose.
Azuma z tej samej grupy.
Zancrow.
Sojusz Balam?
Grimoire Heart?
Przecież one już dawno nie istnieją.
Masz coś z oczami?
W takim razie niby kto przed tobą stoi?!
Przegrańcy.
Jedyną wciąż istniejącą gildią
z Sojuszu Balam jest nasz Tartaros.
Że niby tyko wy pozostaliście?
Przejrzyj w końcu na oczy!
Nie wiedziałaś?
Ten sojusz był paktem o nieagresji zawartym
między wszystkimi mrocznymi gildiami.
Do czego zmierzacie?
Atakowaliście nasze podgildie,
mordując część ich członków,
a resztę uprowadzając.
To nie do pomyślenia.
Tak po prawdziwe to ta osoba nie ma czasu zajmować się takimi odpadkami.
Jeśli zamierzacie dalej skomleć,
wiecie, gdzie są drzwi.
To był tylko wstęp.
Czas przejść do interesów.
Zaledwie w trójkę zaatakowaliście Tartarosa?
Macie jaja, nie powiem.
Ale, Rusty, to...
Słuchanie o porażkach nie jest interesujące.
Daj mu kontynuować.
Więc?
Co się później stało?
Nawet dzieci za kradzież
głupiego cukierka spotyka kara.
Kara, powiadasz?
Naruszyliście pakt o nieagresji Sojuszu Balam,
więc musicie ponieść konsekwencje.
Mógłbyś sprecyzować?
Przejmiemy połowę mrocznych gildii,
które wchłonęliście.
Nie, mówiąc dokładniej,
to nam je zwrócicie.
Wtedy zrobimy wam przysługę
i sobie pójdziemy.
I lepiej żebyśmy się już nigdy nie spotkali!
Umowa stoi?
Dzięki temu Sojusz Balam
zostanie przywrócony.
To dla was niezły interes.
Wystarczy tego cyrku.
Jesteś żałosny.
Że co, proszę?
Co to za magia?!
Musiała rzucić jakieś zaklęcie!
Ta osoba lubi wyostrzać ludzkie zmysły.
Ty suko!
Arka Wcielenia?
Bo się zaraz popłaczę.
Twoich przyjaciół dawno już nie ma.
Przybądź z zaświatów,
by wszechrzecz przeciąć!
KRUCZOCZARNY MIECZ!
(shikkoku no tsurugi)
Przecież to...
Budzisz we mnie obrzydzenie.
Przepadnij!
Wkrótce nastanie era Zerefa.
Gdy do tego dojdzie,
będziecie padać jak muchy.
Czego się tak boisz?
Nie ma sensu dłużej się nad tobą znęcać.
Zabieraj wyimaginowanych przyjaciół
i wracaj do swojej nory.
Tartaros to nie tylko
Dziewięć Demonicznych Bram.
Za ich plecami czai się coś
o wiele bardziej przerażającego.
I niby co to ma z nami wspólnego?
Nadchodzi era panowania Zerefa.
Tartaros próbuje się z nim skontaktować?
Przekonajcie się sami.
Ja nie mam zamiaru tam wracać.
Bywajcie.
Komu w drogę, temu czas.
Rusty...
Idziemy do Tartarosa.
Jellal?
Nie możesz się tam udać w tym stanie.
Zrobię to.
Nie mam wyjścia.
Muszę to zrobić.
Nam tam jest nie po drodze.
Choć Sojusz Balam praktycznie upadł,
wciąż jesteśmy jego członkami.
Nie możemy złamać jego postanowień.
Po tym wszystkim,
co zrobili?!
Jesteśmy, kim jesteśmy,
jednak nawet mroczne gildie
mają swój honor.
Nie możemy złamać danego słowa.
Rozumiem.
Mimo tego muszę iść.
Nawet sam.
Pewnego dnia was odnajdę.
Obiecuję.
Ostrożnie, strasznie tutaj ślisko.
Dobrze.
Powiedz, Jellal,
dlaczego tak bardzo ci na nich zależy?
Bo złożyłeś obietnicę Doranboltowi?
Byli więźniami.
Dawno temu przetrzymywano ich
w Rajskiej Wieży.
Ich sytuacja przypomina moją.
Tam wszystko się zaczęło.
I choć teraz jesteśmy wolni,
nic się nie zmieniło.
Bez względu na to, co się stało później,
spędziliśmy tam mnóstwo czasu.
Jak na ironię,
to właśnie duch Zerefa i klątwa
Rajskiej Wieży nas do siebie zbliża.
Możesz mieć rację.
Ich stłamszone dusze
nieustannie ślą modły.
Nawet podczas walki z Nirvaną
wyczuwałem tę więżącą ich klątwę.
Nie zmienili się aż do teraz.
Modły?
Richard chciałby ponownie spotkać
swojego młodszego brata,
z którym został rozdzielony,
gdy zabrano go do Rajskiej Wieży.
Sawyer pragnie stać się tak szybki,
by nikt nie był w stanie go doścignąć.
Sorano chciałaby uwolnić się z tego łez padołu
i wznieść się ku niebiosom.
Erik pragnie zdobyć prawdziwego przyjaciela,
który uwierzyłby w jego niewiarygodne historie.
Z kolei Macbeth błaga o spokojny sen
w tym pełnym wrzasków i zawodzenia świecie.
Ich modlitwy stały się potężną magią,
którą zapragnął wykorzystać Zero,
przez co skończyli w mrocznej gildii.
Użyłem Wieży, więc jestem
za to częściowo odpowiedzialny.
Ale to było...
Bez względu na to, co mówi Ultear,
to była tylko i wyłącznie moja wina.
Gdybym nie był tak słaby,
nie pochłonęłaby mnie ciemność.
Natsu coś mi wtedy powiedział.
Czasem przypominam sobie tamte słowa.
Nie możesz stać się wolny!
Osoba kontrolowana przez ducha
nigdy nie będzie wolna!
Uwolnij się od niego, Jellal!
Chciałbym ich wyzwolić.
Tylko w ten sposób mogę odpokutować.
To twoja pokuta?
Co się stało, Eriku?
Czyżbyś coś usłyszał?
To nic.
Po prostu wkurza mnie, że Jellal zwraca się do mnie,
używając mojego prawdziwego imienia.
Bo nasz Ericzek jest nieśmiały.
Przymknij się, Sorano!
Uważaj!
Wieża Dingira?!
W rzeczy samej.
Stworzona przy pomocy Arki Wcielenia.
Rusty, więc to było twoim celem?!
Meredy, Grimoire Heart wciąż istnieje!
Możemy odbudować naszą gildię!
A co jeśli odmówię?!
Spróbuję cię przekonać.
Twój kolega zginie.
A ty będziesz cierpieć!
Chodź ze mną, Meredy!
Zgódź się, a okażę ci łaskę!
Co z tobą?!
Kiedyś stawiłabyś opór!
Przecież masz swoją magię
Połączenia Zmysłów!
Nie muszę jej używać, by wiedzieć,
jak bardzo cierpisz, Rusty!
Coś ty powiedziała?!
Jesteś więźniem przeszłości.
To wegetacja, a nie życie!
Nie pleć bzdur!
Ostatnie siedem lat spędziłem
na poszukiwaniu przyjaciół!
To był jedyny cel mojego istnienia!
Rusty, musisz patrzeć przed siebie!
Właśnie tym jest życie!
Meredy, nie chcę cię zabijać!
Dołącz do mnie!
To jedyna słuszna droga!
Chodźmy, Meredy!
Spójrz, wszyscy na ciebie czekają!
Mylisz się!
To już przeszłość, Rusty!
A my żyjemy dniem dzisiejszym.
Podróżujemy po świecie i stawiamy życie na szali,
by odkupić nasze dawne grzechy.
To cel mojej aktualnej gildii,
Crime Sorcière!
Więc nie pozostawiasz mi wyboru.
Zacznę od zniszczenia
twojego nowego domu.
Meredy...
Zaczekaj!
Niby co może ślepiec?!
Dla dobra Meredy
zniknij raz na zawsze z tego świata!
Meredy, co się stało?!
Długo jeszcze będziesz nosić te bandaże?
Meredy?
Rany się zagoiły?
Odzyskałeś wzrok?
Na to wygląda.
To wy?!
I tak nie mamy dokąd się udać.
Dlatego podjęliśmy decyzję, że dla zabicia czasu
trochę się z wami powłóczymy.
Nie chcemy wolności
podanej na srebrnej tacy.
Tym razem zdobędziemy
prawdziwą wolność.
Tak będzie.
Rustyrose, musisz sam zdecydować,
jak chcesz dalej żyć.
Jednak jeśli masz już dość
dręczącej cię samotności
i jesteś gotów stawić czoła swoim grzechom,
drzwi naszej gildii zawsze będą
stały dla ciebie otworem.
Przywitamy cię z otwartymi rękoma.
Muszę szybko dostać się do mistrza!
Czekajcie na mnie, Natsu, Lucy!
Masz coś, Natsu?
Wciąż nic.
Ani śladu zapachu Miry.
Niech to!
Chodźmy dalej na zachód!
Dobra.
Na pewno ją znajdziemy!
Mira!
Gdzie jesteś?!
Jeden z demonów z Księgi Zerefa,
zwanych inaczej etheriusami,
nie ma się czego obawiać w walce
z człowiekiem nieudolnie udającym demona.
Czyż nie, mistrzu?
Wkrótce się zacznie.
Ciemność przeleje się
przez wrota piekielnej otchłani
i pochłonie całe światło tego świata!
KRÓL PODZIEMNEGO ŚWIATA, MARD GEER
Zawsze będziemy tutaj na ciebie czekać!
Nie chcę już myśleć o naszym rozstaniu.
Choć to bardzo bolesne, nic w ten sposób nie zmienię.
Pragnę wierzyć, że to nasze przypadkowe spotkanie ma jakieś znaczenie,
więc złączmy ręce i wysłuchajmy się nawzajem.
To mogą być bardzo proste słowa.
Nasze serca są tak blisko, że to one dopowiedzą całą resztę.
W każdej chwili możesz do nas wrócić.
Będzie czekał na ciebie mój ciepły uśmiech.
Nawet po twoim odejściu nic się tutaj nigdy nie zmieni.
Trzymamy w sercach klucz do tych samych drzwi. Nie zapominaj o tym!
Przy pomocy Macra
Seilah uwalnia pełnię swojej mocy
i wciska w ziemię bezradną Mirę.
W tej beznadziejnej sytuacji
Mirajane przypomina sobie
dawne czasy spędzane ze swoją rodziną.
Łącząca ich ciepła, silna więź sprawia cud,
który pozwala przezwyciężyć demona.
Następnym razem:
„Część III Tartarosa: Alegria”.
To siła służąca do chronienia rodziny!