A więc walka pazurkami?
W sam raz dla dziewczyn!
Rozkazuję ci...
Gadaj zdrów!
...ściągnij mój ogranicznik!
Rozkazała samej sobie?!
Czym ona jest?!
Wasza głupota mnie przeraża.
Chcecie kontynuować walkę,
wiedząc, że przegracie?
Nie dziel skóry na niedźwiedziu!
Skóra jest już w naszych rękach!
Bo widzisz, Tartaros nie powiedział
jeszcze ostatniego słowa.
Wciąż chowamy w rękawie mnóstwo asów!
To koniec Fairy Tail i wszystkich ludzi!
Przed rykiem mym nawet przeznaczenie ugnie się!
Złożyliśmy sobie obietnicę,
więc zaczynajmy naszą niekończącą się, baśniową przygodę!
Już nawet nie pamiętam, jak długo tego szukałem.
Zawsze miałem wrażenie, że mam to tuż przed nosem.
Dręczyło mnie to płonące pragnienie.
By zrobić krok naprzód, trzeba coś stracić, jednak łączące nas więzi
będą trwały wiecznie!
Nawet jeśli przystaniesz i poczekasz, dzień wczorajszy nie dogoni cię.
Do przyszłości dostaną się tylko zabrane przez nas uczucia,
więc złapmy z całych sił teraźniejszość
i zapłońmy! Stańmy do walki!
Wystarczy tylko przebudzić ukryty głęboko w duszy cud, a droga sama otworzy się!
Przyj przed siebie! Nigdy nie poddawaj się!
Sprawmy, by nasza modlitwa została wysłuchana,
a ta wspaniała przygoda nigdy nie skończy się!
Wierzę, że bajka może trwać wiecznie,
więc nie odstąpię przyjaciół ani na krok!
Panienko Seilah, dlaczego mnie
też panienka trafiła?
Straciła nad sobą kontrolę?!
Jakim cudem jest aż tak potężna?!
W bezpośrednim starciu
nie mam z nią szans!
Tylko Take Over mógłby
zagwarantować mi zwycięstwo!
Daremny twój wysiłek!
Jestem odporna na tę twoją żałosną technikę!
CZĘŚĆ III TARTAROSA: ALEGRIA
Rozkazuję sobie rozedrzeć
moją przeciwniczkę na strzępy!
Siostrzyczko!
Przestań!
Patrz uważnie, jak twoja kochana
siostrunia jest siekana na kawałeczki!
Swoją drogą, macie tam jakieś
ciacha w tej waszej gildii?
Lisanno,
Elfmanie,
ja...
Wynocha!
Wyjazd z naszej wioski!
Opętana przez demony!
Jak długo jeszcze chcecie
zatruwać nam życie?!
Przeklęta rodzina!
Dopóki się stąd nie wyniesiecie,
nie przestaną nękać nas nieszczęścia!
Siostrzyczko, nic ci się nie stało?
Wybaczcie, to wszystko przeze mnie.
Wcale nie!
Gdybym tylko trzymała się
z daleka od tamtego kościoła,
nigdy by do tego nie doszło.
Przepadnij, demonie!
Zostaw naszą wioskę!
Trzeba będzie ich zlinczować!
Ta wiedźma jest opętana!
Kto wie, co nam może zrobić!
Lisanna, przestań!
To siostrzyczka pozbyła się
demona z kościoła!
Pokonała go dla was wszystkich!
To wy postępujecie jak potwory!
Nie jej wina, że po rozgromieniu
demona została przez niego opętana!
Nie zrobiła nic złego!
Wystarczy, Lisanna.
A ty się nie maż, Elfmanie.
W tej wiosce nie ma już dla nas miejsca.
Była taka maleńka.
Niech się nią wypchają!
W drogę.
Coś się stało?
Nie wejdziecie?
Nazywam się Makarov
i jestem mistrzem tej gildii.
Gildii?
Na górze jest nasza nazwa.
Fairy Tail?
To Take Over.
Rodzaj magii.
Wcale nie jesteś opętana przez demona.
Po prostu przyjęłaś do swego ciała jego moc.
Posiadam moc demona?
Kto by chciał coś takiego?!
MIESIĄC PÓŹNIEJ
Słyszałam o tobie, Mirajane.
Masz talent, dziewczyno!
Przyzwyczaiłaś się już do gildii?
Marnujesz czas.
Nigdy nic nie mówi,
ani się nie uśmiecha.
Tylko straszy wyrazem twarzy.
A jej rodzeństwo natychmiast
znalazło z tą zgrają wspólny język.
Magia? Demon?
Nie chcę takiej mocy!
Jest obrzydliwa!
Wynocha!
Opętana!
Przeklęta rodzina!
Nie jestem już człowiekiem!
To dobra gildia.
Zaopiekują się nimi.
Jednak ja muszę opuścić to miasto.
Żegnajcie, Elfmanie, Lisanno.
Wybaczcie mi.
Siostrzyczko!
Mira!
Spójrz tylko!
Ale będziesz zaskoczona!
I hop!
Animal Soul: Kotek!
Beast Soul: Niedźwiedź!
Choć tylko łapa!
Nauczono nas tego w gildii.
Mamy taką samą magię jak ty!
Choć na razie potrafię
zmienić tylko swoją rękę.
Zawsze byłaś taka samotna,
jednak teraz masz towarzystwo.
Kochani...
Zawsze będziemy razem!
I z naszą magią!
I hop!
Wciąż się muszę wiele nauczyć.
I mi to mówisz?!
Czy z taką magią będziecie
w ogóle w stanie wykonywać misje?
Tak jak ty kiedyś chroniłaś nas,
tak teraz my będziemy bronić ciebie.
Chrum!
Myślałam, że nie potrzebuję tej mocy,
jednak jeśli dzięki niej
mogę chronić moją rodzinę,
bez wahania stanę się demonem
czy czymś jeszcze gorszym!
Ile razy mam ci powtarzać,
że jestem odporna na tę moc?!
Mira, musisz się wycofać!
Uciekaj!
Gdybym przejęła choć małą cząstkę...
Przecież to...
Zostaw mnie!
Skąd się wzięło to uczucie osłabienia?!
Czyżby prawie udało się jej mnie przejąć?!
Mimo że jestem potężnym etheriusem?!
Ta suka jest niebezpieczna!
Muszę natychmiast usunąć ją z tego świata!
Siostrzyczko!
Ufam mojej mocy.
Wierzę, że dzięki niej
zdołam ochronić bliskich!
Przebudźcie się,
Demoniczne Oczy!
Nie!
I pozamiatane!
Znikaj!
Twoje Macro jest w stanie
zdalnie kontrolować każdego,
nad kim choć raz zapanowałaś,
mam rację?
Więc to był ten wcześniejszy
ubytek mocy?!
Przejęła kontrolę tylko nad moją zdolnością?!
Dlatego wydałam rozkaz.
Strata czasu!
Tylko ja mogę sobie rozkazywać!
Nie do ciebie był on skierowany.
Elfmanie,
przybądź na łono swej rodziny!
Braciszek Elf!
Kaplica.
Nie pozwolę skrzywdzić mojej siostry!
Wasza wysokość Mardzie Geerze,
wróg jest silniejszy,
niż zakładaliśmy.
Projekt Face nie wypalił,
a Ezel i Franmalth polegli.
Podobnie jak Seilah i Rdzeń Piekła.
Niemożliwe!
Musimy przyzwać naszego mistrza.
Nie możemy tego zrobić.
Nie mamy wystarczającej ilości przeklętej mocy,
by być w stanie ożywić E.N.D.'a.
Dlatego najpierw musimy
wyplenić całą magię.
Ale nasz plan, który miał tego dokonać,
spalił na panewce.
Jesteś zaślepiona.
Pojedyncze drzewa przysłaniają ci las, Kyouka.
To był tylko jeden krok.
Krok?
Jeden maleńki kroczek.
Jestem doskonałym strategiem.
Z perspektywy całej intrygi nawet
zniszczenie Face było tylko małym kroczkiem.
Nie stało się nic wielkiego.
Wkrótce cała magia i tak zniknie z tego świata.
Ta osoba nie rozumie.
Kyouka, czym jesteśmy?
Demonami z Księgi Zerefa, etheriusami.
I jaki jest nasz cel?
Ożywienie mistrza E.N.D.'a
i powrót do Zerefa.
A czym są ludzie?
Istotami gorszymi nawet od robaków.
Co wasza wysokość robi?!
Pojmałaś człowieka,
by się z nim zabawić.
Ta osoba chciała tylko wyciągnąć
z niej informacje o Face!
Za bardzo lubisz ten gatunek.
Ta osoba żywi do nich pogardę!
Zawiodłem się na tobie.
Widok podwładnego poświęcającego
swą uwagę tak podłym istotom kala moje oczy.
Potraktuj to jako swoją karę.
Jednak nie jest ona konsekwencją
zabawiania się tamtym człowiekiem,
a spowodowania odruchów
wymiotnych u swego pana.
Ta osoba dziękuje
i wyciągnie wnioski
z nauk jego wysokości.
Przeklęci ludzie...
Z szerszej perspektywy
nie stanowią dla nas zagrożenia,
jednak nanieśli gnoju do mojego ogrodu.
Pora użyć Alegrii.
O ile dobrze pamiętam,
gdzieś tutaj Gray powstrzymuje wroga.
Mira też jest gdzieś na tym piętrze.
Czy wszyscy mnie słyszą?
Warren?
Mało zawału nie dostałem!
Słyszę cię!
Czy coś się stało?
Znaleźliśmy Mirę
i nic jej już nie grozi!
Przepraszam, że musieliście się o mnie martwić.
Elfman i Lisanna też są z nami!
Kamień z serca!
Warren, możesz sprawić,
by wszyscy usłyszeli mój głos?
Tak, daj mi chwilkę.
Śmiało.
Wendy i Carla zatrzymały Face!
Zniweczyły plany wroga!
Jednak jest jeszcze coś...
Czy mistrz mnie słyszy?
To ty, Happy?
Momencik.
Spotkaliśmy duszę mistrza Hadesa!
Co?!
Duszę?!
O czym on mówi?!
Powiedział, że zatrzymanie Face nie wystarczy!
Kazał również przekazać,
że trzeba uwolnić Światło!
Światło?
Lumen Histoire?!
Co on miał na myśli?!
Proszę tak nie wrzeszczeć!
A niby skąd mam to wiedzieć?!
Warren?
Warren, co się dzieje?
Weźże się w garść!
Skąd się wzięły te nagłe zakłócenia?!
Warren?
Gildia magów Fairy Tail,
jak mniemam?
Ktoś się podpiął pod telepatię Warrena?!
Gadaj, kim jesteś!
Król Podziemnego Świata, Mard Geer.
Jednak nie trudźcie się
zapamiętywaniem mojego imienia.
I tak nie dożyjecie jutra.
ALEGRIA!
(radość)
Co, u diabła?!
Ziemia!
Cholera, pole grawitacyjne zniknęło!
Spadamy!
Złapcie się czegoś!
Ratujcie rannych!
Co tu się wyprawia?!
Coś mnie wciąga!
Król Podziemnego Świata
wykonał swój ruch?
Mury!
Zaraz puszczę pawia!
Co się dzieje?!
Jesteśmy wciągani!
Lucy!
Natsu!
Lucy...
Co to, do diaska, jest?!
Już mi się nie wymkniesz, Erza!
Niech cię szlag!
Trzymajcie się mnie!
Dobrze!
Wciąga mnie pod ziemię!
Niech mi ktoś pomo...
Czcigodny Mardzie Geerze,
jeśli wasza wysokość tego nie przerwie,
nasi żołnierze również zostaną...
...pochłonięci
i poświęceni.
Przeklęty Tartaros!
Oddajcie mi moją Erzę!
To moja zwierzyna!
Niech to szlag!
Życie i śmierć.
Nadzieja i rozpacz.
Rasa głupców.
Cube sam w sobie
jest ogromnym więzieniem,
znajdującym się wewnątrz ciała Plutogrima!
Radość płynąca z połączenia, Alegria?
Cóż za banalna klątwa.
Przez nią już nigdy się nie spotkamy.
Ta magia...
Ktoś wyrwał się z uścisku Alegrii?
Co to jest?
Co się stało?
Szansa na to wynosiła nie więcej
niż jeden do miliarda.
W czepku urodzona.
Nie, zostanie samemu w Podziemnym Świecie
to raczej oznaka niewiarygodnego pecha.
Zawsze będziemy tutaj na ciebie czekać!
Nie chcę już myśleć o naszym rozstaniu.
Choć to bardzo bolesne, nic w ten sposób nie zmienię.
Pragnę wierzyć, że to nasze przypadkowe spotkanie ma jakieś znaczenie,
więc złączmy ręce i wysłuchajmy się nawzajem.
To mogą być bardzo proste słowa.
Nasze serca są tak blisko, że to one dopowiedzą całą resztę.
W każdej chwili możesz do nas wrócić.
Będzie czekał na ciebie mój ciepły uśmiech.
Nawet po twoim odejściu nic się tutaj nigdy nie zmieni.
Trzymamy w sercach klucz do tych samych drzwi. Nie zapominaj o tym!
Gdy Król Podziemnego Świata
używa swojej klątwy, Alegrii,
Lucy pozostaje zupełnie sama w Plutogrimie,
gdzie jeden za drugim
jest nękana atakami Dziewięciu Bram.
I choć ona i jej gwiezdne duchy
desperacko stawiają opór,
sytuacja tylko się pogarsza.
Gdy dziewczyna zostaje przyparta do muru,
skupia myśli na swoich przyjaciołach
i podejmuje ważną decyzję.
Następnym razem:
„Część III Tartarosa: Atak Gwiazd”!
Światło gwiazd rozświetli mroki rozpaczy!