Ktoś wyrwał się z uścisku Alegrii?
Co to jest?
Co się stało?
Szansa na to wynosiła nie więcej
niż jeden do miliarda.
W czepku urodzona.
Nie, zostanie samemu w Podziemnym Świecie
to raczej oznaka niewiarygodnego pecha.
Przed rykiem mym nawet przeznaczenie ugnie się!
Złożyliśmy sobie obietnicę,
więc zaczynajmy naszą niekończącą się, baśniową przygodę!
Już nawet nie pamiętam, jak długo tego szukałem.
Zawsze miałem wrażenie, że mam to tuż przed nosem.
Dręczyło mnie to płonące pragnienie.
By zrobić krok naprzód, trzeba coś stracić, jednak łączące nas więzi
będą trwały wiecznie!
Nawet jeśli przystaniesz i poczekasz, dzień wczorajszy nie dogoni cię.
Do przyszłości dostaną się tylko zabrane przez nas uczucia,
więc złapmy z całych sił teraźniejszość
i zapłońmy! Stańmy do walki!
Wystarczy tylko przebudzić ukryty głęboko w duszy cud, a droga sama otworzy się!
Przyj przed siebie! Nigdy nie poddawaj się!
Sprawmy, by nasza modlitwa została wysłuchana,
a ta wspaniała przygoda nigdy nie skończy się!
Wierzę, że bajka może trwać wiecznie,
więc nie odstąpię przyjaciół ani na krok!
Co tu się stało?!
Natsu, gdzie jesteś?!
CZĘŚĆ III TARTAROSA: ATAK GWIAZD
Czym jest ta olbrzymia szkarada?!
Potwór?!
Czy to on zniszczył gildię?
Tylko nie Katedra Kardii!
Uciekajcie!
Niszczy miasto!
Co to za dźwięk?!
Do wszystkich członków Tartarosa!
Alegria pozbyła się intruzów.
Kontynuujemy Projekt Face zgodnie z planem!
Niech żyje Król Podziemnego Świata!
Jak to pozbyła się intruzów?!
Poza tym czy Wendy
nie udaremniła Projektu Face?!
Co to jest?!
Jednakże wygląda na to, że jeden z ludzi
zdołał wyrwać się ze szponów mojej klątwy.
Żołnierz, który usunie tegoż chwasta,
zostanie awansowany na zwolnione miejsce
w Dziewięciu Demonicznych Bramach.
Poważnie?!
Zostanę Demoniczną Bramą?!
Jeśli zaś zabije go jedna z Bram,
zostanie osobiście nagrodzona
przez Marda Geera.
Bez odbioru.
Nie do końca rozumiem,
co się tutaj dzieje,
ale nikomu nic się nie stało, prawda?
Muszę w to wierzyć!
Znalazłem ją!
To ten człowiek!
Wyrwę chwasta!
Łatwo powiedzieć,
trudniej zrobić!
Widzę ją!
Mój awans na horyzoncie!
Częstuj się!
Niech cię diabli!
OTWÓRZ SIĘ, BRAMO STRZELCA!
SAGITTARIUS!
Awansik będzie, ale mój, taki niuansik!
Zajmę się nią!
Odbiła moje strzały?!
Mojej klątwie, Ślizgawce,
pociski niestraszne!
Patrz i płacz!
Zamknięcie bramy Sagittariusa!
OTWÓRZ SIĘ, BRAMO PANNY!
VIRGO!
Zostaw ją mnie, księżniczko!
Co, do szpetnego chochlika?!
Jesteś pokojówką?!
Próbujesz mnie papugować?!
Niby w którym miejscu?
Księżniczko, coś się zbliża!
OTWÓRZ SIĘ, BRAMO LWA!
LOKI!
Zablokowałeś moją katanę
gołymi rękoma?!
Jestem zaskoczony, że Regulus nie ochronił mnie całkowicie.
Nic ci nie jest, Loki?
Do wesela się zagoi!
Ale ciacho!
I my niby jesteśmy podobne?!
Paniczu Torafuzarze, pozwól
uroczej Lummy czynić honory!
Mam gdzieś honor i inne bzdury!
Interesuje mnie tylko wypełnienie misji!
Lucy, zostaw go mnie!
Otwarcie dwóch bram równocześnie
mocno ją wykańcza.
Zwłaszcza że ja i Virgo
zużywamy mnóstwo magii.
Dla Lucy...
Dla księżniczki...
...uwińmy się szybko!
...czym prędzej to zakończmy!
Jest nasza zguba!
Mój mały Jackalek?!
Trzeci?!
Cholera!
Zostajesz tutaj!
Więc jednak nie jest sama?
To i tak nie ma żadnego znaczenia.
Przecież wysadził się w powietrze!
Racja!
Możemy ginąć bez końca.
Dopóki mamy nasze laboratorium,
będziemy zawsze się odradzać.
Jesteśmy praktycznie nieśmiertelni!
Nawet Natsu mocno się z nim męczył.
Jednak nie mogę przyzwać już więcej duchów!
Muszę pokonać go sama!
Chyba nie zapomniałaś o mojej klątwie?
Lucy!
Księżniczko!
Co się stało z moimi przyjaciółmi?!
Przestań się bawić.
Po prostu ją wykończ.
Kula ognia i niebieski kot nie żyją.
Już tylko na niej mogę
wyładować moją frustrację!
A sfrustrowanym jak diabli!
Księżniczko!
Teraz musi również sama stanąć do walki,
choć już samo przyzwanie nas
zabiera mnóstwo magii!
Oni nie umarli!
Wszyscy wciąż żyją!
Czuję ich magię!
Lucy!
Zawsze przybywali mi na ratunek.
Żebyś mi czasem jeszcze nie zdechła!
Czas im się odwdzięczyć!
Spróbuj tego!
Lucy!
Nie przegram!
Przysięgam!
Nie polegnę,
dopóki ich nie ocalę!
Księżniczko, nie możesz tego zrobić!
OTWÓRZ SIĘ, BRAMO WODNIKA!
AQUARIUS!
Ciało księżniczki tego nie wytrzyma!
Trzy bramy jednocześnie?!
Błagam...
Co za głupie dziewczę...
Lucy!
Księżniczko!
Więc jednak przyszłaś?
Pozwól, że to powtórzę.
Jesteś kretynką!
No.
Co to za jedna?!
Moja...
Cofnij się, dziewczyno!
Lucy, wystarczy!
Teraz masz szansę zamknąć jedną z bram!
Potrafi pływać w mojej wodzie?!
Woda to mój żywioł!
Aquarius!
Niech to!
Zaraz tam będę!
Chyba w grobie!
Cholera!
Loki, Virgo!
Zaledwie jednym ciosem?!
Wybacz, Lucy!
Więc to żałosne potrójne przyzwanie
było jej ostatecznym atakiem?!
Na dodatek zużyła tyle magii,
że nawet nie może się poruszać!
Pozbawię ją życia jednym ciosem.
Weź nie przynudzaj!
No, musimy nieco wydłużyć jej męki!
Ale to Lummy zada kończący cios!
Nie mogę pozwolić,
by to się tak skończyło!
Muszę ich uratować!
Potrzebują mnie!
Spójrzcie tylko na tę
godną pożałowania twarzyczkę!
Natychmiast przestańcie!
Jeśli nie zamierzacie jej zabić, ja to zrobię.
Po czyjej jesteś stronie?!
Jeśli tak bardzo chcesz trupa,
możemy zacząć od ciebie!
Chyba się nie dogadamy.
Róbcie, co chcecie.
Nie potrzebuję twojego pozwolenia!
Jak ją teraz skrzywdzimy, Jackalku?
Na co komu takie wielkie balony?
Zróbmy jej przysługę i wysadźmy je!
Bum! Bum!
Bum?
To ją uciszy.
Własnego towarzysza?!
No i? Lepiej martw się,
co jestem gotów zrobić wrogowi!
Teraz zabawię się z tobą.
Co jest?!
Aquarius...
Nie zatrzyma mnie jakaś głupia woda!
Lucy, mogę jedynie go spowolnić.
Pozostałe duchy tak samo.
Te potwory są zbyt potężne.
To prawda.
Jednak wciąż jest nadzieja.
Nie będę w stanie
powstrzymywać go wiecznie,
więc wysłuchaj mnie, Lucy.
Byłaś w stanie utrzymać trzy duchy,
więc jestem pewna, że możesz tego dokonać.
Przyzwij Króla Gwiezdnych Duchów!
Króla Gwiezdnych Duchów?
Jak doskonale wiesz,
Król to najpotężniejsza
istota w naszym świecie.
Może zgładzić naszego przeciwnika
jednym atakiem gwiazd.
Ale ja nawet nie mam jego klucza.
Jego klucz nie jest obiektem materialnym.
Do otwarcia bramy Króla potrzeba
czegoś bardziej abstrakcyjnego.
Należy wykonać przyzwanie ofiarne!
Każdorazowe otwarcie jego bramy
wymaga zniszczenia jednego ze złotych kluczy!
Trzeba zniszczyć złoty klucz?!
Co jest z tą cholerną wodą?!
Na dodatek to nie może być byle jaki klucz.
Jeśli więź między duchem i jego panem
nie będzie wystarczająco silna,
brama nie otworzy się.
Jak mogłabym zrobić coś takiego?!
Nigdy!
Nie chcę stracić żadnego
z moich przyjaciół!
Zniszcz mój klucz.
Nie wiem, czy wystarczająco
mocno sobie ufamy,
jednak znamy się już bardzo długo,
więc powinno się udać.
O czym ty mówisz?
Zrób to dla swoich przyjaciół!
Jesteś jedną z nich!
Nie mogę poświęcić jednego przyjaciela,
by ratować innych!
Musi być jakieś inne wyjście!
Nie poddam się tak łatwo!
Myślisz, że bym to zaproponowała,
gdyby istniała jakaś alternatywa?!
To jedyne rozwiązanie.
Nie!
Nie zrobię tego!
Lucy, kończy nam się czas!
Prawie nie mam już mocy!
Nie chcę!
Zniszczenie klucza mnie nie zabije.
Po prostu już nigdy się nie spotkamy.
Nie zniosłabym tego!
A mnie by nawet ulżyło.
Pierwotnie byłam duchem twojej mamy.
Gdy Layla odeszła i to tobie
przekazano mój klucz,
byłam rozczarowana.
Byłaś naiwną, płaczliwą smarkulą.
Nie odziedziczyłaś również
wdzięku swojej matki.
Jednak jesteś jej córką, więc zacisnęłam zęby
i wytrzymywałam z tobą przez te wszystkie lata.
Cały ten czas
cię nienawidziłam.
Nie przeszkadza mi to!
I tak cię kocham!
Byłaś moją pierwszą przyjaciółką!
Moją...
Przestań zachowywać się
jak rozpieszczony bachor!
Twoi przyjaciele liczą na ciebie!
Tylko ty możesz ich uratować!
Co jest teraz najważniejsze?!
Wspomnienia?! Klucze?! Poczucie winy?!
Żadne z nich!
W tej chwili liczą się tylko twoi przyjaciele!
Moc Króla Gwiezdnych Duchów
zdolna ich ocalić!
Zrób to!
Zniszcz mój klucz!
Tylko ty możesz to zrobić!
Nie wiem, o co się tam sprzeczacie,
ale jesteście w zasięgu mojej klątwy!
Kocham cię, Aquarius.
Zrób to, Lucy!
Czym jest ten piekący ból w moim sercu?
Przecież nawet jej nie lubiłam...
OTWÓRZ SIĘ,
Syrenka! Syrenka!
Choć jej nienawidziłam,
BRAMO...
nie potrafię...
To nie grzech kochać swoich przyjaciół!
We are!
Scorpio!
Jesteś o milion lat za młoda,
by uwieść mężczyznę strojem kąpielowym!
Rozśmiesz mnie!
...nie potrafię powstrzymać
potoku ciepłych uczuć!
Mnie też opluskaj, syrenko!
Nie przyzywaj mnie do każdej kąpieli,
rozpieszczona gówniaro!
Przepraszam!
Ile jeszcze razy mam ci to powtarzać?!
Nie przywołuj mnie z akwarium!
Nie jestem złotą rybką!
Skapnęłabyś się w końcu,
że ona ma ogon!
Ty też masz ogonek!
Przyzwałaś mnie jak jakąś rybę
i jeszcze będziesz mi tu pyszczyć?!
Co to jest „pyszczyć”?
Rany, weź się czasem pobaw z dzieciakami.
Żadnych tutaj nie ma.
Dlatego czuję się samotna.
Nawet jeśli na mnie krzyczysz,
cieszę się, gdy jesteśmy razem.
Przepraszam.
Teraz nie jesteś już sama.
To prawda.
Każdego dnia dziękuję losowi,
że mogłam was wszystkich spotkać.
To nasze ostatnie spotkanie.
Będzie mi cię brakowało,
Lucy.
...KRÓLA GWIEZDNYCH DUCHÓW!
Dziękuję za wszystko,
co dla mnie zrobiłaś.
Woda zniknęła?!
Co się dzieje?!
Coś przecięło Plutogrima?!
Coś ty zrobiła, suko?!
Zawsze będziemy tutaj na ciebie czekać!
Nie chcę już myśleć o naszym rozstaniu.
Choć to bardzo bolesne, nic w ten sposób nie zmienię.
Pragnę wierzyć, że to nasze przypadkowe spotkanie ma jakieś znaczenie,
więc złączmy ręce i wysłuchajmy się nawzajem.
To mogą być bardzo proste słowa.
Nasze serca są tak blisko, że to one dopowiedzą całą resztę.
W każdej chwili możesz do nas wrócić.
Będzie czekał na ciebie mój ciepły uśmiech.
Nawet po twoim odejściu nic się tutaj nigdy nie zmieni.
Trzymamy w sercach klucz do tych samych drzwi. Nie zapominaj o tym!
Lucy przyzywa Króla Gwiezdnych Duchów,
za co ponosi ogromną cenę.
Mard Geer, Król Podziemnego Świata,
mimo że staje oko w oko z olbrzymem,
zachowuje swoją pewność siebie.
Unosi się kurtyna nad walką dwóch istot
wymykających się poza ludzkie pojmowanie.
W tym samym czasie Lucy przełyka na chwilę gorzkie łzy i staje do walki z Jackalem!
Następnym razem:
„Część III Tartarosa: Król Gwiezdnych Duchów
kontra Król Podziemnego Świata”!
Czas ruszyć na wroga!