BRAMO KRÓLA GWIEZDNYCH DUCHÓW!
Przed rykiem mym nawet przeznaczenie ugnie się!
Złożyliśmy sobie obietnicę,
więc zaczynajmy naszą niekończącą się, baśniową przygodę!
Już nawet nie pamiętam, jak długo tego szukałem.
Zawsze miałem wrażenie, że mam to tuż przed nosem.
Dręczyło mnie to płonące pragnienie.
By zrobić krok naprzód, trzeba coś stracić, jednak łączące nas więzi
będą trwały wiecznie!
Nawet jeśli przystaniesz i poczekasz, dzień wczorajszy nie dogoni cię.
Do przyszłości dostaną się tylko zabrane przez nas uczucia,
więc złapmy z całych sił teraźniejszość
i zapłońmy! Stańmy do walki!
Wystarczy tylko przebudzić ukryty głęboko w duszy cud, a droga sama otworzy się!
Przyj przed siebie! Nigdy nie poddawaj się!
Sprawmy, by nasza modlitwa została wysłuchana,
a ta wspaniała przygoda nigdy nie skończy się!
Wierzę, że bajka może trwać wiecznie,
więc nie odstąpię przyjaciół ani na krok!
Król Gwiezdnych Duchów, co?
Król Podziemnego Świata!
CZĘŚĆ III TARTAROSA: KRÓL GWIEZDNYCH DUCHÓW
KONTRA KRÓL PODZIEMNEGO ŚWIATA
Co tu się, u czorta, wyprawia?!
Nie rycz, tylko gadaj!
Do czego tu doszło?!
Wygląda na to,
że to koniec Plutogrima.
Co te przeklęte wróżki zrobiły?!
Kopę lat, Królu Gwiezdnych Duchów.
Król Podziemnego Świata, Mard Geer!
Nie sądziłem, że ktoś będzie
w stanie cię przyzwać.
Ja, Mard Geer, przyznaję,
że się przeliczyłem.
Widzimy, że wciąż nosisz
przy sobie tę książkę.
Zaprawdę długo cię nie widzieliśmy.
W końcu to dusza E.N.D.'a,
która stanowi istotę Tartarosa.
Jakąż mroczną intrygę znów knujesz,
Królu Podziemnego Świata?
Z pewnością już się domyśliłeś.
Zamierzamy wskrzesić E.N.D.'a
i wrócić na łono Zerefa.
Twa pokrętna natura
w ogóle się nie zmieniła.
Pochłonięty chorą ambicją
próbujesz obrócić ten świat w chaos
kolejnym niemądrym planem.
Nie nazwałbym tego chorą ambicją.
Wolę określenie „największe pragnienie”.
Tartaros od dawien dawna
pragnie powrotu do swego pana.
I to w tymże celu tak okrutnie
sponiewieraliście naszą starą przyjaciółkę?
Nie inaczej.
Więc to z tego błahego powodu
nasza droga przyjaciółka płacze?!
Czas raz na zawsze rozstrzygnąć
nasz wieloletni spór, królu!
Mieliśmy nadzieję,
iż wypowiesz te słowa!
Przez wzgląd na determinację naszej
starej przyjaciółki i wiążący nas kontrakt,
zmieciemy jej wroga z powierzchni ziemi!
Zapraszam.
Zapłacisz nam za to,
szatański pomiocie!
Zamierzasz czmychać
przed nami niczym jakiś szczur?!
W ogóle się nie zmieniłeś,
wasza gwiezdna wysokość!
Jednak, nie powiem,
kamień spadł mi z serca.
Tym razem również
nie zanosi się na moją porażkę.
To ty się nie zmieniłeś.
Jak zawsze potrafisz tylko mielić ozorem.
CIERNIE!
(ibara)
Moja klątwa wiecznie
rozrastających się ciernistych pnączy
rozerwie cię na kawałki!
Uraziłeś moją dumę, królu.
Nazwałeś nasze ambicje chorymi,
a nasz plan głupim.
Włożę ci te słowa
z powrotem do gardła!
Gdy ty i inne duchy zostałyście zaćmione,
siałyście chaos w waszym i naszym świecie,
mam rację?
Jakie to żałosne, że teraz próbujecie grać
wspaniałych wybawicieli
i w konflikcie z nami
stajecie po stronie ludzi.
Królu Podziemnego Świata,
nie zaprzeczymy oczywistym faktom,
że swego czasu zeszliśmy na złą drogą,
jednakowoż właśnie z tego powodu mamy
dług wdzięczności wobec naszych starych przyjaciół,
którzy natenczas oprzytomnieć nam pozwolili
i na właściwą ścieżkę
gwiezdne duchy zawrócili!
W porównaniu z cierpieniem,
jakie ich wtedy spotkało,
walka z tobą to jeno dziecięca igraszka!
Igraszka, powiadasz?
Będziemy przysięgać do znudzenia!
Przez wzgląd na determinację naszej
starej przyjaciółki i wiążący nas kontrakt,
zmiażdżymy cię,
diabelskie nasienie!
Nawet mnie nie drasnąłeś.
METEOR BLADE!
(meteorytowe ostrze)
Imponujące.
Jednakże, wasza gwiezdna wysokość,
choć wydajesz się niezwyciężony,
masz jedną poważną wadę.
Wadę?
Słaby punkt, którego żaden
gwiezdny duch nie przeskoczy!
On też gwarantuje, że ja, Mard Geer,
odniosę zwycięstwo!
Cholera, zakleszczył mi się ogon!
Co się tam, do cholery, wyprawia?!
Coś ty, do kurwy nędzy, zrobiła?!
Skończysz się w końcu mazać?!
Gdy widzę, jak ktoś beczy,
mam ochotę mu przywalić!
Przeklęta dziwka!
Co?!
Wodna bariera?
Aquariusie?!
Gdzie jesteś, Aquariusie?!
Co, u diabła?!
Co to za światło?!
Znasz jeszcze inne sztuczki?!
Czuję wielki przypływ mocy magicznej!
Wręczyliśmy ci moc Aquariusa,
nasza stara przyjaciółko.
Król Gwiezdnych Duchów?!
Powstań,
nasza stara przyjaciółko!
Aquarius zostawiła mi swoją magię.
Musisz stanąć do walki,
droga przyjaciółko!
Tak jest!
Niech prowadzą cię gwiazdy!
Bardzo królowi dziękuję!
Niech to szlag!
Tobie też za wszystko dziękuję, Aquariusie!
Mam nadzieję, że nie zapomniałaś,
jaką klątwą władam!
Giń, zdychaj, sczeźnij!
Rozsadzę cię na kawałeczki!
Założę się, że nic z niej nie zostało!
Jaja sobie robicie?!
Aquarius miała rację.
Jestem twoim przeciwnikiem!
Przestań mnie olewać!
Spójrz na mnie, kretynko!
Muszę przestać wiecznie się mazać.
Teraz rura ci zmięknie!
SPIRALA EKSPLOZJI!
(bakurasen)
Na pożegnalne łzy
przyjdzie czas później.
Ani zadrapania?!
Czym ona jest?!
Teraz,
muszę stanąć do walki,
by ocalić przyjaciół!
Spójrz na niebiosa, otwórz niebiosa!
Wszystkie gwiazdy wszechświata,
ukażcie mi się w całym swym blasku!
Co ona tam mamrocze?!
Powołuję się na Tetrabiblos!
Jam jest władczynią gwiazd!
Aspekty dopasowane!
Niech uchylą się wrota pomsty!
O żeż w mordę!
Nie wiem, co ona odstawia,
ale nie podoba mi się to!
O osiemdziesiąt osiem gwiazd na niebie,
zalśnijcie!
URANO METRIA!
Chwilunia!
Przeklęta moc Jackala zniknęła?!
Robota ocalałego maga?
Ta magia...
Magia Gwiezdnych Duchów?
Czyli tamto dziewczę.
Coś nie tak?
Nagle stałeś się jakiś ociężały.
Zużyłaś całą swą moc,
droga przyjaciółko?
Kondycja gwiezdnych duchów zależna jest od stanu przyzywającego ich maga.
Gdy ich pan wyczerpie swą moc,
one również stracą energię.
Właśnie to jest twoim słabym punktem,
Królu Gwiezdnych Duchów!
Twoja wizyta dobiega końca.
Jednak przed odejściem
nie omieszkamy cię zmiażdżyć!
Niech zalśni osiemdziesiąt osiem gwiazd na niebie!
Nieskończone światło gwiazd!
GALAXIA BLADE!
(ostrze galaxii)
Atak z wszystkich stron?!
Chcesz poświęcić życie swojego pana?
Uśmiech!
Ty chyba nie...
Czym jest to światło?
Erza!
Minerva!
I to mi się podoba!
Właśnie tego oczekuję
od mojej ukochanej Erzy!
Co tu się wyprawia?
Lily, gdzie cię wywiało?!
Paniczu Grayu, gdzie jesteś?
Juvia tu na ciebie czeka!
Co, u diabła?!
Co się stało?
Levy, Droy, gdzie jesteście?
Tutaj jestem!
Jakimś cudem przeżyłem.
Ale ciężki!
Ratunku!
Już do ciebie idę!
To ja ją uratuję!
Chrzań się,
to mój obowiązek!
Nie słyszałeś, że wzywała
mojego imienia?!
Wołała, „Pomóż mi, Droy!”
Mężczyzna!
Jesteś cała?
Dziękuję.
Uprzedzili nas!
Więc?
Co się tak właściwie stało?
Nie mam pojęcia, ale wygląda na to,
że z powrotem jesteśmy na ziemi.
Więc ich baza się rozbiła?
Natsu, gdzie jesteś?
Co to za uczucie?
Moja głowa jest dziwnie ciężka.
Przyjaciele!
Jesteście cali?
Nie mam siły biegać!
Więc wszyscy znów są wolni?
Jak do tego doszło?
Co się stało Mirze?
Po prostu zemdlała.
Zaraz powinna się ocknąć.
Niech uwolnione osoby zajmą się rannymi!
Trzeba też wyciągnąć pozostałych uwięzionych!
Tak jest!
Gdzie Natsu i Erza?
Nie ma też Graya, Juvii i Gajeela.
Racja, nigdzie ich nie widziałem.
Nie sądzę, byśmy musieli się o nich martwić.
Rozproszyłeś Alegrię?
Nieskalane światło gwiazd oczyściło
zgniliznę zasianą przez ciemność!
Teraz możemy powierzyć zadanie
zniszczenia cię naszym starym przyjaciołom.
Bądź przeklęty!
To, co nazywasz naszą słabością,
wcale nie jest wadą.
Posiadając silną więź z przyjaciółmi,
nawet gdy nas tu zabraknie,
będziemy mieli pewność,
że nasza wola zostanie wypełniona.
Dlatego nie tylko nie jest to wada,
ale nasza największa siła!
Choć szczerze wątpimy, by niekochający
i nieufający nikomu demon
był w stanie to zrozumieć,
Królu Podziemnego Świata.
Droga przyjaciółko,
przed powrotem
do Świata Gwiezdnych Duchów
możemy oddać ci jeszcze jedną przysługę.
Będziemy z utęsknieniem wyczekiwać
naszego kolejnego spotkania.
Królu Gwiezdnych Duchów!
Co to jest?!
Chce unieruchomić mnie, Marda Geera?!
To jest ta twoja ostatnia przysługa?
Jednakże cała moja złość zostanie
skierowana teraz w stronę ludzi,
nie zapominaj o tym!
Co to ma znaczyć?
Jackal i Lummy zostali pokonani
przez jakąś smarkulę?
Jakiej, u diabła, magii użyła?!
Muszę wszystkich ochronić.
Dlatego kazałem im ją od razu zabić!
Ten człowiek jest niebezpieczny!
Gajeel...
Jak to możliwe?!
Tylko ona powinna była ocaleć!
Zaprawdę złamanie Alegrii
niespodziewanym wypadałoby nazwać.
Jednakże wróżkom i tak
w proch się obrócić jest pisane!
WATER NEBULA!
(wodny obłoczek)
Juvia...
Juvia nie pozwoli
skrzywdzić swoich przyjaciół!
Zamrożenie!
Po moim trupie!
Gray...
Zneutralizował lód Silvera?
Buu!
Ogień?!
Coś pochłania mój ogień?
Nie wiem, co się stało,
ale mam dziwne wrażenie,
że powinienem ci podziękować, Lucy.
Nieźle jak na kruchą dziewuszkę.
Resztę zostaw nam!
Odpoczywaj, bo zasłużyłaś.
No, no,
widzę, że paru twardzieli czeka,
aż im ktoś obije mordę.
Ale się napaliłem!
Zawsze będziemy tutaj na ciebie czekać!
Nie chcę już myśleć o naszym rozstaniu.
Choć to bardzo bolesne, nic w ten sposób nie zmienię.
Pragnę wierzyć, że to nasze przypadkowe spotkanie ma jakieś znaczenie,
więc złączmy ręce i wysłuchajmy się nawzajem.
To mogą być bardzo proste słowa.
Nasze serca są tak blisko, że to one dopowiedzą całą resztę.
W każdej chwili możesz do nas wrócić.
Będzie czekał na ciebie mój ciepły uśmiech.
Nawet po twoim odejściu nic się tutaj nigdy nie zmieni.
Trzymamy w sercach klucz do tych samych drzwi. Nie zapominaj o tym!
Fairy Tail wraca do gry
i staje do walki z Dziewięcioma Bramami Tartarosa!
W międzyczasie Wendy i Carla w końcu poznają całą prawdę o Projekcie Face.
Nie bacząc na niesprzyjające okoliczności,
Erza i Minerva przygotowują się
do rozwiązania ich odwiecznego sporu!
Następnym razem:
„Część IV Tartarosa:
Erza kontra Minerva”.
Poszukiwała czystej siły!