Przed rykiem mym nawet przeznaczenie ugnie się!
Złożyliśmy sobie obietnicę,
więc zaczynajmy naszą niekończącą się, baśniową przygodę!
Już nawet nie pamiętam, jak długo tego szukałem.
Zawsze miałem wrażenie, że mam to tuż przed nosem.
Dręczyło mnie to płonące pragnienie.
By zrobić krok naprzód, trzeba coś stracić, jednak łączące nas więzi
będą trwały wiecznie!
Nawet jeśli przystaniesz i poczekasz, dzień wczorajszy nie dogoni cię.
Do przyszłości dostaną się tylko zabrane przez nas uczucia,
więc złapmy z całych sił teraźniejszość
i zapłońmy! Stańmy do walki!
Wystarczy tylko przebudzić ukryty głęboko w duszy cud, a droga sama otworzy się!
Przyj przed siebie! Nigdy nie poddawaj się!
Sprawmy, by nasza modlitwa została wysłuchana,
a ta wspaniała przygoda nigdy nie skończy się!
Wierzę, że bajka może trwać wiecznie,
więc nie odstąpię przyjaciół ani na krok!
CZĘŚĆ IV TARTAROSA:
ERZA KONTRA MINERVA
Face wyeliminowana,
a latająca baza roztrzaskana!
Wasz mały, śmieszny plan legł w gruzach!
Ty musisz być...
Nie, to niemożliwe.
Ten dupek zamroził wioskę olbrzymów!
Zresztą mnie też!
Poćwicz!
Cichaj tam!
Tak czy inaczej jego zapaszek
przypomina twój.
Pachnie perfumą panicza Graya?!
Gray!
Ja zabawię się z tym cherlakiem!
Coś ty powiedział?!
Paniczu Grayu!
Zniknęli?!
Zabawi się z nim?!
Nie wolno mówić takich rzeczy
przed niewinną Juvią!
Doprawdy interesujące.
Odwracacie się od przeciwnika?!
Macie śmierć za plecami!
ŚWIRL!
Jakiś żałosny wietrzyk
może żelazu naskoczyć!
MACZUGA ŻELAZNEGO SMOKA!
(tetsuryuu kon)
WATER SLICER!
(wodna krajalnica)
Co jest z tym typem?!
Mag wody, ach tak?
Kolejne kuriozum!
Gajeel, Juvia!
BURURU!
Przyjaciele!
Spokojna głowa!
Naprzód!
No raczej!
Gdzie zabraliście panicza Graya?!
Zapraszam!
Końca jeszcze długo wyglądać!
Wprost nie mogę w to uwierzyć.
I w tej tragicznej sytuacji
zostałem zupełnie sam?
Godne pożałowania.
Na dodatek od czasu do czasu słychać grzmoty
i straciłem moje zapasy kiwi!
Biedny ja!
Czyżby to były kiwi?!
Matko święta,
za takie kiwi to ja podziękuję!
Z tego głodu pomyliłem
metalowe kule z owocami!
Tak się nie godzi!
Z tego, co widzę,
pełno ich tutaj.
Może to kule armatnie?
Happy, więc nic ci się nie stało?
Kamień z serca.
Ja zostałem rozdzielony z Gajeelem.
Gdy już zostałem uwolniony i myślałem,
że jestem ocalony, takie kuku mi się zrobiło.
Aha?
I co ja teraz pocznę?
Carlusia mnie znienawidzi!
Cóż, myślę, że niektórym taki dzyndzel na głowie może się nawet spodobać.
Poważnie?!
Tak, to całkiem możliwe.
A przynajmniej tak mi się wydaje.
„Spójrz, mamusiu, z mojej głowy
wyrasta grzybek!”
„Doskonale, będzie co włożyć
do garnka na kolację!”
Próbowałeś go wyrwać?
Tak.
Nie ruszaj się,
bo będzie buba!
Można prosić mniej brutalną metodę?
No problemas.
To boli!
Nie było tematu.
Może chociaż fajnie z tym wyglądam?
No comment.
Aż się boję pomyśleć, jak zareaguje Carla,
gdy zobaczy mnie w tym stanie.
Eksplozja Rdzenia Piekła spowodowała,
że nieco się skurczyłem,
jednakże dzięki mojej klątwie
mogę również wchłaniać się do ciał innych.
Teraz wystarczy już tylko poczekać,
aż kociaki zaniosą mnie do swoich kumpli!
I znaleźć idealną okazję do zemsty!
Cana, chodź no tu!
Gdy byliśmy nieprzytomni,
rozstrzaskała się ich baza?
Gdzie my tak w ogóle jesteśmy?
Wydaje mi się,
że na południu Magnolii.
A gdzie mistrz?
Powiedział, że musi na chwilę
wrócić do gildii.
Ale czy nasza kwatera
nie została zrównana z ziemią?
Cóż oni najlepszego narobili?!
Zniszczyli nawet będącą symbolem
naszego miasta Katedrę Kardii.
Na dodatek ta wiadomość drugiego...
„To jeszcze nie koniec”.
„Nadszedł czas,
by uwolnić Światło”,
co?
Co to za miejsce?!
Wendy!
Carla!
Chwila, czy my
nie wyleciałyśmy czasem w powietrze?
Co z Face?!
Co się z nią stało?!
Została zatrzymana.
Pan Doranbolt!
Dzięki waszemu poświęceniu.
Wyciągnął nas stamtąd tuż przed wybuchem.
Naprawdę niewiele brakowało.
Więc my...
Następnym razem również
zostańmy przyjaciółkami, dobrze?
Oczywiście!
Carla!
Wendy!
My żyjemy!
Tak, przetrwałyśmy!
Bardzo panu dziękujemy!
To nic.
I nie chcę wam psuć humoru,
ale to jeszcze nie koniec.
Naprawdę nie da się go pozbyć?
Poprzez dotyk możesz rozsiać zarodniki.
I wtedy będziesz miał hodowlę
grzybków na całym ciele.
Wolałbym jednak nie.
Słowa Króla Podziemnego Świata
nie dają mi spokoju.
Kontynuujemy Projket Face zgodnie z planem!
Czyżby przyczyną niedokładnego
ustalenia lokalizacji Face
było opóźnienie czasowe?!
Nie wierzę!
Więc jest więcej niż jedna Face?!
Dlaczego?!
Do tej pory potwierdziłem
istnienie co najmniej dwóch tysięcy.
To właśnie
prawdziwa twarz kontynentalnej
bomby impulsowej!
By zniszczyć zaledwie jedną,
musiałyśmy wznieść się na wyżyny.
Jest ich zbyt wiele!
– To już konie...
– Przestań, Carla!
Już nigdy nie stracę nadziei!
Podjęłam decyzję, że przetrwamy
i będziemy dalej razem żyć!
Wendy!
Nie zamierzam już narzekać czy ronić łez!
Wszyscy nasi przyjaciele walczą,
więc ja również się nie poddam!
Minerva, ty...
Teraz jestem Neo-Minervą!
Odrodziłam się
jako najpotężniejszy mag świata!
TERRITORY!
(terytorium)
Zabawmy się jeszcze trochę,
Erza!
To ja...
To ja jestem najpotężniejszym...
Z czym ty walczysz?!
Przynosisz mi wstyd!
Żałosne!
Dlaczego jesteś taka słaba?!
Przepraszam!
Błagam, wybacz mi, ojcze!
Błagasz o wybaczenie?!
Głupia dziewucha!
Litości, ojcze!
Jeszcze się nie nauczyłaś,
że nienawidzę takiego skomlenia?!
Jesteś słabeuszem?!
W Sabertooth nie ma miejsca dla słabych!
Rozumiesz, co do ciebie mówię,
Minervo?!
Ja...
Jesteś z mojej krwi,
więc musisz stać się silna!
Słabych trzeba wyplenić!
Nie zlituję się nawet nad własną córką!
Ja...
Zamiast łapać oddech ruszaj się!
Atak ponad wszystko!
Nawet jeśli jesteś słabsza,
rzucaj się przeciwnikowi do gardła!
Tak rodzą się silni, prawdziwi przywódcy!
Wstawaj, Minerva!
Podnieś się albo sprawię,
że już nigdy nie staniesz na nogach!
Dalej, Fingers!
Aleś ty naiwna!
Obszar, na którym ma pełną władzę, Territory?
Opatrzę cię!
Co ty wyprawiasz?!
Masz go wykończyć!
Pokonani są słabi,
a słabeusze są jak ohydne robaki,
które nie potrzebują współczucia!
Skup się na ich miażdżeniu!
Ale Fingers to nasz przyjaciel z gildii!
Przyjaźń jest dla słabeuszy!
Moja córa powinna skupić się
na czymś ważniejszym!
Rozrywaj niebiosa!
Rozpalaj ziemię!
Uciszaj oceany!
Tak działa Sabertooth!
No ale...
Skoro nie potrafisz,
wykończę go za ciebie.
Znikaj!
Jak mogłeś?!
Przestań beczeć!
Kiedy się w końcu opamiętasz?!
Łzy to szczyt słabości!
Długo jeszcze będę musiał
wbijać ci to do tej pustej głowy?!
Błagam, wybacz mi!
...muszę być silna!
Minerva!
Zostawiam cię tutaj.
Pozbądź się swojego słabego serca i łez!
W tym pełnym dzikich bestii lesie
na płaczących mięczaków czeka tylko śmierć.
I nie waż mi się wracać do domu,
dopóki nie wyschną wszystkie twoje łzy!
Przepraszam!
Błagam, wybacz mi!
Miej litość!
Musisz stać się silna!
I ty masz czelność
nazywać się moją córką?!
Słabeuszy trzeba miażdżyć!
Eliminować!
Muszę rozrywać niebiosa,
rozpalać ziemię
i uciszać oceany!
Tak działa...
Tak działa Sabertooth!
Opamiętajże się w końcu!
Choć nie akceptuję twojego
okrutnego zachowania podczas igrzysk,
jestem w stanie je zrozumieć.
Robiłaś to wszystko dla Sabertooth, czyż nie?!
Minervo, pięść, która cię uderzyła, płacze.
Nie chce brać udziału
w tej pozbawionej sensu walce!
Zdaję sobie z tego sprawę.
Doskonale o tym wiem.
Dlatego
chcę cię prosić, by te pięści
odebrały mi życie.
Jestem słaba.
Dlatego pogrążyłam się w ciemności.
Jak mogłabym żyć z takim ciałem?
Błagam!
Jesteś, kim jesteś.
Jestem pewna, że ktoś czeka
na ciebie w domu.
Nie zapominaj o tym.
Właśnie tacy są ludzie.
Z wielką dumą rozmawiają o swych
nic nieznaczących życiu i śmierci.
Można puścić pawia.
Ktoś ty?!
Chwila, już gdzieś słyszałam ten głos!
Król Podziemnego Świata, Mard Geer!
Jestem rozczarowany.
Gdy już myślałem, że mam czysto w ogródku,
chwasty znowu wypadły mi z kosza.
Oby cię szlag trafił,
Królu Gwiezdnych Duchów!
Na szczęście mam trochę wolnego czasu.
W sam raz na ponowne
uprzątnięcie śmieci.
To ty jesteś mistrzem tej gildii?!
Co to za magia?!
Zacznę od ciebie.
Minerva!
Uciekaj, Erza!
W ostatniej chwili!
Przepraszamy za spóźnienie.
Przyszliśmy zabrać cię do domu, panienko!
Miło znów cię widzieć!
Twoją gildią jest Sabertooth!
Fro też tak myśli!
Temu typowi krzywo patrzy z oczu!
To nasz wróg, Erza?
Co za przygniatająca aura!
Drogie panie, czas na odpoczynek.
Przynieśliśmy drugie śniadanie!
Jestem pewna, że ktoś czeka
na ciebie w domu.
Zawsze będziemy tutaj na ciebie czekać!
Nie chcę już myśleć o naszym rozstaniu.
Choć to bardzo bolesne, nic w ten sposób nie zmienię.
Pragnę wierzyć, że to nasze przypadkowe spotkanie ma jakieś znaczenie,
więc złączmy ręce i wysłuchajmy się nawzajem.
To mogą być bardzo proste słowa.
Nasze serca są tak blisko, że to one dopowiedzą całą resztę.
W każdej chwili możesz do nas wrócić.
Będzie czekał na ciebie mój ciepły uśmiech.
Nawet po twoim odejściu nic się tutaj nigdy nie zmieni.
Trzymamy w sercach klucz do tych samych drzwi. Nie zapominaj o tym!
Do aktywacji wszystkich Face
pozostawała zaledwie godzina!
W obliczu tego bezprecedensowego zagrożenia
na placu boju zjawiły się Bliźniacze Smoki,
które rzuciły się na Króla Podziemnego Świata
z pięściami wściekłości!
W międzyczasie Gray stanął do walki z Silverem,
jednakże chwilę potem jego serce rozdarło
szokujące wyznanie Absolute Zero!
Następnym razem:
„Część IV Tartarosa:
Historia młodego chłopca”.
Smutna prawda światełkiem nadziei
w otchłani rozpaczy!