Przed rykiem mym nawet przeznaczenie ugnie się!
Złożyliśmy sobie obietnicę,
więc zaczynajmy naszą niekończącą się, baśniową przygodę!
Już nawet nie pamiętam, jak długo tego szukałem.
Zawsze miałem wrażenie, że mam to tuż przed nosem.
Dręczyło mnie to płonące pragnienie.
By zrobić krok naprzód, trzeba coś stracić, jednak łączące nas więzi
będą trwały wiecznie!
Nawet jeśli przystaniesz i poczekasz, dzień wczorajszy nie dogoni cię.
Do przyszłości dostaną się tylko zabrane przez nas uczucia,
więc złapmy z całych sił teraźniejszość
i zapłońmy! Stańmy do walki!
Wystarczy tylko przebudzić ukryty głęboko w duszy cud, a droga sama otworzy się!
Przyj przed siebie! Nigdy nie poddawaj się!
Sprawmy, by nasza modlitwa została wysłuchana,
a ta wspaniała przygoda nigdy nie skończy się!
Wierzę, że bajka może trwać wiecznie,
więc nie odstąpię przyjaciół ani na krok!
Co wy tutaj robicie?
Przecież to ty dałaś nam znać w liście.
Minerva dołączyła do mrocznej gildii?
Chyba poinformuję o tym Stinga.
Rzeczywiście.
Swoją drogą, pani umiejętność pisania listów...
...jest do bani.
Początkowo myślałem,
że rzuca pani na nas klątwę!
Na samą myśl o tym robi mi się niedobrze.
Yukino zemdlała po przeczytaniu
zaledwie trzech linijek.
Rufus postanowił zaryzykować swoje życie,
by tylko go rozszyfrować,
ale i tak przybyliśmy przez to z lekką obsuwą.
Wybaczcie.
Panienko, wracajmy do gildii.
Chcecie wrócić do gildii,
mimo że świat magii dobiega końca?
Śmiało, nie będę was zatrzymywał.
Face została zniszczona!
Tylko jedna z nich.
Erzo,
w drodze tutaj widzieliśmy sporo posągów przedstawiających ludzkie oblicza.
Jeśli to są te tak zwane Face,
całe mnóstwo wyrosło ich spod ziemi.
Coś ty powiedział?!
Została godzina.
Po tym czasie wszystkie Face
zostaną aktywowane.
Istnieje około trzech tysięcy
magicznych bomb impulsowych.
Wystarczająco dużo,
by wyplenić z kontynentu magię.
Nasz plan zostanie zrealizowany.
Wszelki opór jest daremny.
CZĘŚĆ IV TARTAROSA:
HISTORIA MŁODEGO CHŁOPCA
Niech to,
kolejny irytujący mag!
Nie jestem magiem.
Władam klątwami.
BULBULBUL!
Co ty wyprawiasz?!
OLŚNIEWAJĄCY PŁOMIEŃ OGNISTEGO SMOKA!
(karyuu no kouen)
KAPUKAP!
Cholera, znowu?!
Nadpobudliwy entuzjasta!
Odezwał się przymulony realista!
Cholera, twardy jak stal!
Z czego, u diabła, jest jego skóra?!
Magia oparta na żelazie?
Choć twoja moc jest rzadko spotykana,
ataki masz proste jak budowa cepa,
co można było wyczytać już wcześniej z twojej niezmąconej myślą twarzy.
To było poniżej pasa!
Patrz na to!
MACZUGA ŻELAZNEGO SMOKA!
(tetsuryuu kon)
Nuda!
Głośno szczekasz jak na słabą, ludzką psinę.
A ty mielesz jęzorem jak wściekła krowa,
rekinioskóry kretynie!
WATER SLICER!
(wodna krajalnica)
Znowu?!
Czary Juvii nie działają!
Jak walczyć z przeciwnikiem,
którego nie można nawet trafić?!
Opowieści.
Słucham?
Seilah rzekła, iż historie przez ludzi pisane
nużącymi w najlepszym przypadku nazwać trzeba.
Jednakowoż
opowieść waszymi losami tkana jest tak komiczna,
iż całkowicie uwagę mą przykuła.
Aquariusie,
Królu Gwiezdnych Duchów,
ja
też będę dalej walczyć!
Nasza sytuacja jest tragiczna,
a ja nawet nie mogę się stąd ruszyć.
Przyjaciele!
Trzy tysiące bomb impulsowych?!
To niemożliwe!
Co to za brednie?!
Za zaledwie godzinę...
...magia całego kontynentu zniknie?
Fro nie będzie mógł już latać?
Niestety, to nie wszystko.
Wiele sfer naszego życia
jest zależnych od magii.
Zapanuje totalny chaos, tak!
Blefuje.
Nie są w stanie zdalnie
obsługiwać Face,
więc równoczesna aktywacja
trzech tysięcy bomb jest niemożliwa.
Może to i prawda,
jednak przewodniczący posiada zdolność
obsługiwania ich na odległość,
więc to możliwe.
On nie żyje.
Co?!
Na szczęście w naszych szeregach
posiadamy nekromantę.
A cio to jest?
Osoba kontrolująca zmarłych.
Wykorzystując ciało przewodniczącego,
aktywuje wszystkie Face z centrum dowodzenia.
Jak możecie?!
Mimo ogromu zniszczeń centrum przetrwało?
Erza, ruszaj!
Zatrzymaj Face!
Tego drania zostaw nam.
Ale...
Weź ze sobą panienkę, Froscha i Lectora.
Wiem, że z tobą będą bezpieczni.
My w tym czasie spierzemy go
na kwaśne jabłko!
Podoba mi się wasze poczucie humoru.
Król Podziemnego Świata
ma zostać pokonany?
I to przez ludzi?!
Nie inaczej!
Rany...
Erza, teraz macie szansę!
Zaopiekuj się panienką!
Uważajcie, jest piekielnie silny!
Oj tam, Natsu nie przebije!
Zatrzymaj Face!
Postaram się!
Sting, Rogue!
Fro też chce walczyć!
Nie wygaduj głupstw!
Idziemy z panią Erzą!
No ale...
Bo widzisz, ja wierzę w Stinga!
Fro też!
RYK BIAŁEGO SMOKA!
(hakuryuu no houkou)
CIĘCIE SMOKA CIENIA!
(eiryuu no zangeki)
Czuję się urażony.
Ludzie nie powinni móc władać
magią zabójców smoków.
My też za tobą nie przepadamy.
Zraniłeś naszych przyjaciół!
ŚWIRL!
Co, do diaska?!
SZAST!
Co jest?
Tylko na tyle cię stać?
Morda!
Nie wtryniaj mi się na rewir!
To ty mi zawadzasz!
Przeproś, chrzaniony Salamandrze!
Na kolana, bo będziesz zbierał zęby!
Uspokójcie się, chłopaki!
To nie czas na szczeniackie sprzeczki!
To wszystko jego wina!
Kłócą się między sobą w czasie bitwy?
Ludzie... tajemnicze istoty.
Srał ich pies.
To bolało, do cholery!
Pyskate z nich chojraki.
Tobą zajmę się później.
To moja kwestia!
Jaką historię mi przedstawisz?
Od pewnego czasu ogarnia mnie niepokój.
Czyżby coś się stało paniczowi Grayowi?
Trzy tysiące posągów Face?
Jak Rada mogła stworzyć tak przerażającą broń?!
Przyprowadziłeś mnie tu tylko po to,
by mi o tym powiedzieć?
Ależ skąd.
Liczyłem, że zobaczę na twojej
twarzy grymas rozpaczy.
Przykro mi, ale nie tak łatwo mnie złamać.
A szkoda.
Myślałem, że trochę mnie zabawisz,
zanim pozbawię cię życia.
Ty mnie znasz, prawda?
Tak, nawet nie wiesz, jak dobrze.
Ja ciebie również.
Twoja twarz...
Twój głos...
Są mi bardzo bliskie.
Jednak należały do kogoś innego!
Kim ty, u diabła, jesteś?!
Gadaj!
Coś ty za jeden?!
Na pewno już wiesz.
Jestem twoim
ojcem.
Że niby jesteś moim tatą?
To niemożliwe!
Mój ojciec nie żyje!
Widziałem na własne oczy,
jak zabija go Deliora!
Nazywam się Silver Fullbuster
i jestem twoim ojcem.
Kłamiesz!
To niemożliwe,
by mój ojciec wciąż żył!
Nie zawiodłem się.
Właśnie na taki wyraz twarzy liczyłem.
Nie kłamię, że jestem twoim ojcem,
jednak sprawa mojej tożsamości
jest nieco bardziej skomplikowana.
O czym ty gadasz?!
Jestem teraz dla ciebie o wiele ważniejszy,
niż mogłoby ci się wydawać!
Naszym przeznaczeniem jest walka!
Gajeel!
Dajesz!
BADABUM!
To złe przeczucie
wciąż nie daje mi spokoju!
Paniczu Grayu!
Przyjaciele!
Ja też wciąż mogę...
Odpoczywaj.
Poradzimy sobie.
Poza tym mój nos coś mi podpowiada.
No.
Ten zapach...
To muszą być oni!
Teraz rozumiem.
Już wiem, dlaczego Kyouka
tak bardzo lubi zabawiać się ludźmi.
Sukinsyn!
Walcz na poważnie, łachudro!
Nie dopuszczacie do siebie myśli,
że możecie umrzeć.
Ideały, którymi kierujecie się podczas działania,
napędzane są emocjami.
Nie zdajecie sobie również sprawy
ze swojej słabości.
Ignoranci do kwadratu.
Jesteście tak głupi,
że aż uroczy.
Bałagan jak po przejściu trąby powietrznej.
Fro też tak myśli.
Może demony nie lubią sprzątać?
Flejtuchy!
Znasz położenie centrum dowodzenia, Minervo?
Wszystko zostało tak zniszczone,
że nie jestem w stanie go znaleźć.
Pałac jest zbyt wielki,
by całego go przeszukać.
Musi być jakiś inny sposób.
Erza, zostaw mnie tutaj.
Skoro nie mogę nawet wskazać ci drogi,
będę dla ciebie tylko ciężarem.
Mieliście już przeze mnie
wystarczająco dużo kłopotów.
Głucha jesteś, Erza?!
Masz mnie tu zostawić!
Przestań się piętnować!
Skoro już zdałaś sobie sprawę,
że popełniłaś błąd i obrałaś złą ścieżkę,
powinnaś postawić wyraźną kreskę
i zacząć nowe życie.
Wiem, że to nie jest proste,
ale znam kilka osób, które skutecznie
mierzą się ze swoją mroczną przeszłością.
Chyba ktoś się zbliża!
Fro też tak myśli!
Happy, Lily!
Erza!
– Kopę lat, Happy!
– Minerva i exceedy Saberów!
Happy, Happy!
Co wy tutaj robicie?
Wybaczcie, ale trochę nam się spieszy.
Później się jeszcze sobą nacieszymy.
Możecie nam przedstawić sytuację?
Stało się to, tamto i bęc, tak!
Rozumiem, więc pójdziemy z wami.
Ale masz szałowe kuku na głowie, Happy!
Fro też tak myśli!
Panienko?
Happy, znowu obraziłeś panienkę Minervę?
O czym ty mówisz?
Nie powiedziałem nic złego!
Przeprasiam!
Ty gadzie!
Przepraszam!
Wybacz mi!
Z łatwością wyrwała grzyba,
z którym my się tak męczyliśmy!
Panienka rządzi, tak!
Fro też tak myśli!
Coś ty mi zrobiła?!
To nie jest zwykły grzyb.
Jego wartość wynosi...
Ile? No ile?!
To jedna z Dziewięciu Demonicznych Bram.
Na pewno wie,
gdzie jest centrum kontroli.
Racja.
Kompletny brak szacunku!
Jak na panienkę przystało!
Panienka górą!
Dobra robota, Happy.
Oj tam,
nie zrobiłem nic wielkiego.
Książkowy przykład samozadowolenia.
Do aktywacji Face
pozostała niecała godzina.
Pospieszmy się!
Przeznaczona jest nam walka?!
Od czego by tu zacząć...
Już wiem, opowiem ci o tym ciele.
Pełni ono rolę pojemnika.
Znalazłem je przez przypadek.
Wszyscy członkowie Tartarosa
to demony z Księgi Zerefa!
Nie jestem wyjątkiem w tej kwestii.
Moja prawdziwa postać
nie jest człowiekiem.
Jednak przebywanie w formie demona
nie jest zbyt praktyczne.
Dlatego przez większość czasu
jestem człowiekiem.
Gdy szukałem odpowiedniego
do tego celu osobnika,
natknąłem się na pewne wspaniałe ciało.
Od tamtego czasu go używam.
Co prawda wszedłem w jego
posiadanie przez przypadek,
ale całkiem możliwe,
że to ono nas do siebie ściągnęło.
Czy wiesz, jak długo czekałem na dzień,
w którym będę mógł cię zabić własnymi rękoma?
Skończ chrzanić, sukinsynu!
Jak śmiałeś zbezcześcić ciało mojego ojca?!
Ty dałeś mi powód,
bym cię nienawidził,
ale nie przypominam sobie,
bym ja czymś podpadł tobie!
A niesłusznie!
Nie spocznę, dopóki nie wymorduję
wszystkich uczniów Ur!
Ta suka uwięziła mnie na całą dekadę!
Me imię Deliora!
Chyba jeszcze mnie nie zapomniałeś, Gray?!
To jakiś obłęd!
Przecież Ur...
Zgadza się.
Na całe dziesięć lat pozbawiła mnie życia.
Jednak Tartaros posiada machinę
przywracającą do życia, Rdzeń Piekła.
Naprawdę jesteś tamtym Deliorą?
Jeśli mi nie wierzysz, mogę ci pokazać
moją prawdziwą postać.
Tę, w której zamordowałem twoich rodziców!
Ten niepokój staje się coraz silniejszy.
Czułam go już przed naszym przybyciem tutaj.
Muszę jak najszybciej
dostać się do panicza Graya!
Graya?
Rozumiem,
więc ten chłopak jest dla ciebie
kimś wyjątkowym?
Wszystkie historie mają zarówno
swój początek, jak i koniec.
Dla niego początkiem był dzień,
w którym wszystko odebrał mu Deliora.
O czym ty mówisz?!
Stracił przez niego dom, przyjaciół oraz rodziców.
Pośród katastrofy i niesłuchających
jego modłów płomieni
rozpoczął pisanie swojej historii.
Dzisiaj zapisze jej ostatnią stronicę!
Coś ty powiedział?!
Widzę jego przyszłość!
W obliczu potęgi nieludzkiej klęski
w rozpaczy się pogrąży
i tą samą ścieżką,
co jego mistrzyni podąży!
Zawsze będziemy tutaj na ciebie czekać!
Nie chcę już myśleć o naszym rozstaniu.
Choć to bardzo bolesne, nic w ten sposób nie zmienię.
Pragnę wierzyć, że to nasze przypadkowe spotkanie ma jakieś znaczenie,
więc złączmy ręce i wysłuchajmy się nawzajem.
To mogą być bardzo proste słowa.
Nasze serca są tak blisko, że to one dopowiedzą całą resztę.
W każdej chwili możesz do nas wrócić.
Będzie czekał na ciebie mój ciepły uśmiech.
Nawet po twoim odejściu nic się tutaj nigdy nie zmieni.
Trzymamy w sercach klucz do tych samych drzwi. Nie zapominaj o tym!
Gray przekonał się na własnej skórze,
czym jest utrata najbliższych.
W dzieciństwie Deliora obrabował go
z wszystkiego, co najcenniejsze.
Teraz mierzy się ze swym wskrzeszonym koszmarem,
który na dodatek przyjął postać jego ojca!
Jednakże gdy jego ataki zawodzą,
znajduje się w beznadziejnej sytuacji
i terror Deliory powraca!
Następnym razem:
„CZĘŚĆ IV TARTAROSA:
GRAY KONTRA SILVER”.
Prawda zmieszana była z radością i smutkiem.