To ciało to tylko pojemnik.
Znalazłem je przez przypadek.
Wszyscy członkowie Tartarosa
to demony z Księgi Zerefa!
Nie jestem w tej kwestii wyjątkiem.
Moja prawdziwa postać
nie jest człowiekiem.
Jednak przebywanie w formie demona
nie jest zbyt praktyczne.
Dlatego przez większość czasu
jestem człowiekiem.
Gdy szukałem odpowiedniego
do tego celu osobnika,
natknąłem się na pewne wspaniałe ciało.
Od tamtego czasu go używam.
Co prawda wszedłem w jego
posiadanie przez przypadek,
ale całkiem możliwe,
że to ono nas do siebie ściągnęło.
Czy wiesz, jak długo czekałem na dzień,
w którym będę mógł cię zabić własnymi rękoma?
Skończ chrzanić, sukinsynu!
Jak śmiałeś zbezcześcić ciało mojego ojca?!
Ty dałeś mi powód,
bym cię nienawidził,
ale nie przypominam sobie,
bym ja czymś podpadł tobie!
A niesłusznie!
Nie spocznę, dopóki nie wymorduję
wszystkich uczniów Ur!
Ta suka uwięziła mnie na całą dekadę!
Me imię Deliora!
Chyba jeszcze mnie nie zapomniałeś, Gray?!
To jakiś obłęd!
Przecież Ur...
Zgadza się.
Na całe dziesięć lat pozbawiła mnie życia.
Jednak Tartaros posiada machinę
przywracającą do życia, Rdzeń Piekła.
Naprawdę jesteś tamtym Deliorą?
Jeśli mi nie wierzysz, mogę ci pokazać
moją prawdziwą postać.
Tę, w której zamordowałem twoich rodziców!
Przed rykiem mym nawet przeznaczenie ugnie się!
Złożyliśmy sobie obietnicę,
więc zaczynajmy naszą niekończącą się, baśniową przygodę!
Już nawet nie pamiętam, jak długo tego szukałem.
Zawsze miałem wrażenie, że mam to tuż przed nosem.
Dręczyło mnie to płonące pragnienie.
By zrobić krok naprzód, trzeba coś stracić, jednak łączące nas więzi
będą trwały wiecznie!
Nawet jeśli przystaniesz i poczekasz, dzień wczorajszy nie dogoni cię.
Do przyszłości dostaną się tylko zabrane przez nas uczucia,
więc złapmy z całych sił teraźniejszość
i zapłońmy! Stańmy do walki!
Wystarczy tylko przebudzić ukryty głęboko w duszy cud, a droga sama otworzy się!
Przyj przed siebie! Nigdy nie poddawaj się!
Sprawmy, by nasza modlitwa została wysłuchana,
a ta wspaniała przygoda nigdy nie skończy się!
Wierzę, że bajka może trwać wiecznie,
więc nie odstąpię przyjaciół ani na krok!
Deliora!
Chodź, duchu Ur!
Cholera!
Myślałeś, że to cię ochroni?!
Co z tobą?!
Przyłóż się do tego trochę!
Tylko na tyle cię stać, uczniu Ur?!
Bo ja dopiero się rozgrzewam!
ICE MAKE: COLD EXCALIBUR!
(lodowy twór: zimny ekskalibur)
Magia Tworzenia Lodu?
Całkiem nie najgorzej.
Dobrze kombinujesz.
Jest tylko jeden mały problem.
Strasznie mdły ten twój lód.
Aż odebrało ci mowę?
Magowie-zabójcy są odporni
na ataki ich własnego żywiołu.
A uczniowie Ur władają tylko lodem.
Dlatego opanowałem
Lodową Magię Zabójców Demonów!
Magia Zabójców Demonów?
Nie inaczej, moc do mordowania
szatańskich pomiotów.
Król Podziemnego Świata
docenił jego umiejętności
i uhonorował go miejscem
w Dziewięciu Demonicznych Bramach.
Jesteście gildią demonów!
Po co wam specjalista
od zabijania waszej rasy?!
Może to była zachcianka Króla,
a może potrzebował go
do trzymania nas w ryzach.
Tak czy inaczej jego wysokość go zaakceptował.
Paniczu Grayu!
CZĘŚĆ IV TARTAROSA: GRAY KONTRA SILVER
TRZASK!
Nie jestem w stanie nic zrobić
tej mamroczącej niemocie!
Jak mnie nazwałeś?
Drwisz sobie ze mnie,
żałosny człowieku?
Znam tę klątwę!
Czy to on walczył z Laxusem i Gromowładnymi?
Wytrzymały sukinkot!
Poddajże się w końcu!
Wśród ludzi również
istnieją tacy barbarzyńcy?
Jednakże
wydaje ci się, że jesteś najsilniejszy
i najwytrzymalszy na świecie.
Nic nie irytuje mnie bardziej
niż idiotyczna duma i arogancja!
Co ja widzę, zdenerwowaliśmy się?
Interesujące.
Skoro potrafisz się złościć,
możesz też beczeć.
W takim razie
będę cię prał tak długo,
aż nie zalejesz się łzami!
SZSZSZBAMBAM!
Natsu, Gajeel!
Co jest, Salamander?
Nie radzimy sobie?
Nie, wszystko w porządku!
No ja myślę!
Rozgrzewka skończona.
Zaczynajmy...
...walkę na poważnie, dranie!
Jeszcze chwila i będę mogła im pomóc.
Juvia!
Pozwól, że zadam ci pytanie,
wodna wiedźmo.
Czego obawiasz się najbardziej:
stracić ukochanego,
zostać przez niego porzuconą,
czy też być przez niego nienawidzoną?
Takie obelgi na Juvię nie podziałają!
Obelgi?
Juvia ani nigdy nie straci panicza Graya,
ani nie zostanie przez niego porzucona,
ani tym bardziej znienawidzona!
Prędzej zamarznie piekło!
Rozumiem.
Robi się coraz ciekawiej.
WSSSUT!
BADABUM!
BUCH!
Natsu!
Właśnie tak!
Doskonale!
Podoba mi się twoja
wykrzywiona agonią twarz!
Gdy już z tobą skończę,
pójdę po Lyona!
A gdy już będzie martwy,
jednego po drugim zaszlachtuję
wszystkich tak drogich ci przyjaciół!
Przestań wykorzystywać ciało i głos mojego ojca
do wygadywania takich bzdur!
ICE IMPACT!
(lodowe uderzenie)
Marnujesz swój czas.
Teraz moja kolej.
WŚCIEKŁOŚĆ LODOWEGO DEMONA!
(hyouma no gekikou)
Chyba mam za dużo siły!
Musisz stać się silnym mężczyzną, Gray.
Pokonam cię własnymi rękoma,
choćby to miała być
ostatnia rzecz, jaką zrobię!
Pokonasz mnie?
Ciekawe, jak.
Jestem odporny na lód.
Masz całe zero procent szans na zwycięstwo!
ICE MAKE:
(lodowy twór)
CANNON!
(działo)
Żałosn...
Kawałki murów?!
Stworzyłeś lodowe działa,
by strzelać nimi do mnie
obojętnymi pociskami?
Jestem pod wrażeniem,
jednakże...
Co, u diabła?!
Pokryłem wszystko lodem.
Nie masz już z czego zrobić
neutralnych pocisków!
Wykopałeś sobie grób.
To ten sam lód, którym pokryłeś Wioskę Słońca.
Mogę go przepuścić przez moje ciało
i wykorzystać do własnych potrzeb!
Coś ty powiedział?!
Doskonale zdaję sobie sprawę,
że zabójcy są odporni na swój żywioł.
Jednak istnieje jeden wyjątek!
Przecież nie mogę zjeść
własnych płomieni!
Z byka spadłeś?
Pozbędę się ciebie raz na zawsze!
To prawda, że nie mogę
zjeść własnej magii,
jednak to wciąż lód,
więc nie jest w stanie mnie zranić.
Najwyższa pora,
byś przypomniał sobie,
jak przerażający jest Deliora!
Jestem spłukany na amen!
Jak mogłem dać się złapać?!
Ile mnie to będzie kosztować?!
No ile?!
Muchomor-gaduła nam się trafił.
Na dodatek miałem
tego szajbusa w głowie.
I czemu w ogóle przyjął postać grzyba?
Mogę go zjeść?
Fro burczy w brzuszku!
Na twoim miejscu
wolałbym umrzeć z głodu, tak.
Przy okazji, Happy, znasz tego grzyba?
Bardziej niż bym chciał!
Natsu miał z nim ciężką przeprawę.
Może teraz na to nie wygląda,
ale jest bardzo silny!
Wchłania ludzi, magię,
a także dusze,
i robi rewolucję (zaklęcie Revolution)!
Nic z tego nie zrozumiałem,
ale domyślam się,
że jego klątwa jest niesamowita.
I gdy dostał po tyłku,
przemienił się w grzybka?
Tego to nawet ja nie wiem.
Ohyda.
Nie pożerajcie mnie!
Ratunku!
Nie wolno, Frosch!
Trzeba go najpierw ugotować!
Ale poczekaj, aż nas zaprowadzi,
bo Erza cię udusi.
Przeprasiam.
Doradzanie to wy lepiej zostawcie innym.
Co wy, demonami jesteście?!
Patrzcie, kto to mówi!
Gęba na kłódkę i prowadź
do centrum dowodzenia!
I lepiej nie próbuj żadnych sztuczek,
bo zrobimy z ciebie grzybową
i poczęstujemy Erzę oraz Minervę!
O wilku mowa!
Tutaj!
Racja, musimy jak najszybciej
zatrzymać aktywację Face!
Została niecała godzina, prawda?
Musimy się spieszyć!
Nie mogę ich tam zaprowadzić!
Muszę grać na zwłokę!
Ich liczba przytłacza.
Jak mamy je zatrzymać?
Panie Doranbolcie, jak długo potrwa dostanie się
do Magnolii przy pomocy zaklęcia teleportacji Direct Line?
Musielibyśmy wykonać kilka skoków,
więc szybciej niż w pięć minut nie da rady.
Chcesz połączyć siły z pozostałymi?
Jednak nie tylko z nimi.
Dzięki magii pana Warrena wezwiemy
wszystkie gildie na kontynencie.
Wspólnymi siłami możemy być w stanie
zatrzymać tę niszczycielską broń.
Pospieszmy się!
Racja.
Gdzież się podziała twa pewność siebie?
Zaprawdę widzę przyszłość, w której uczeń podejmuje taką samą decyzję jak jego nauczyciel!
Zrobi to samo,
co jego mentorka?
Panicz Gray zamierza użyć Iced Shell?!
Gdzie się podział cały twój zapał?
Jesteśmy przerażeni, co?
Pokaż mi swoje pełne bólu spojrzenie!
Twój strach wciąż jest
niewystarczający, żałosna istoto.
Pochyl głowę w obliczu klęski!
Myślisz, że masz jakiekolwiek szanse,
by ze mną zwyciężyć?!
Naprawdę sądziłeś, że możesz
zamienić wściekłość w siłę?!
Tak smakuje porażka.
Zapamiętaj sobie to uczucie.
Człowiek nie może pokonać demona!
Nawet jeśli to prawda,
ja po prostu muszę
wygrać tę walkę!
Lód na mnie nie działa,
a możliwość ataków neutralnych
została wyeliminowana.
Nie wpłyniesz również na mnie
sentymentalną paplaniną.
Wciąż mam coś w zanadrzu!
ICED SHELL!
(lodowa skorupa)
Nie próbuj mnie oszukać!
To magia, która w zamian za życie maga
zamraża na wieczność wroga!
Musiałbyś się poświęcić!
Poza tym Magia Lodu na mnie nie podziała!
Jesteś tego pewien?
Sięgnij pamięcią w przeszłość!
Ta magia przez dziesięć
długich lat trzymała cię na uwięzi!
Wtedy jeszcze nie znałem
Lodowej Magii Zabójców Demonów!
Więc pozwolisz mi spróbować?
Nie zrobisz tego!
Zabijesz się!
Przewyższę Deliorę...
Przestań!
...by pomścić moją rodzinę...
Lodowy wabik?!
...oraz
Ur!
Cholera!
Zatrzymałem cię wtedy,
bo nie chciałem, żebyś umarł.
Nie słyszałeś mojego głosu?
Paniczu Grayu!
Wybacz mi!
ICED SHELL!
(lodowa skorupa)
Ile razy mam powtarzać,
że lód na mnie nie zadziała?!
Mogę skruszyć tę twoją skorupę!
Wybaczcie, przyjaciele.
Prawie zapomniałem o czymś bardzo ważnym!
Kolejny lodowy klon?!
Nie zamierzam umierać!
Bo nie chcę oglądać łez przyjaciół!
Żelazna kula?!
Skąd ją wytrzasnąłeś?!
To ja stopiłem lód w Wiosce Słońca!
Były w gruzowisku?!
ICE MAKE:
(lodowy twór)
VAMBRACE!
(karwasz)
Dobra robota.
Niech to szlag!
Naprawdę myślałeś,
że nie zauważę?!
Czemu, do cholery?!
Wcale nie jesteś Deliorą,
tylko moim ojcem, prawda?
Zawsze będziemy tutaj na ciebie czekać!
Nie chcę już myśleć o naszym rozstaniu.
Choć to bardzo bolesne, nic w ten sposób nie zmienię.
Pragnę wierzyć, że to nasze przypadkowe spotkanie ma jakieś znaczenie,
więc złączmy ręce i wysłuchajmy się nawzajem.
To mogą być bardzo proste słowa.
Nasze serca są tak blisko, że to one dopowiedzą całą resztę.
W każdej chwili możesz do nas wrócić.
Będzie czekał na ciebie mój ciepły uśmiech.
Nawet po twoim odejściu nic się tutaj nigdy nie zmieni.
Trzymamy w sercach klucz do tych samych drzwi. Nie zapominaj o tym!
Silver oraz Gray.
Przygnębiające spotkanie ojca z synem.
Silver utrzymał się przy życiu,
udając demona gildii Tartaros.
Za tym postanowieniem kryje się
niespodziewana prawda.
Ojciec w końcu postanawia
wyznać synowi swoje uczucia.
Następnym razem:
„Część IV Tartarosa:
Srebrne wspomnienia”.
Spływające po policzkach łzy są bliznami prawdy.