Były w gruzowisku?!
ICE MAKE:
(lodowy twór)
VAMBRACE!
(karwasz)
Wystarczy uwierzyć w siebie!
Pewnych marzeń nie zniweczy nawet śmierć!
Gnaj za nimi, dalej, przyspiesz!
Napędzany irracjonalnymi uczuciami zacząłem biec
i teraz po prostu wierzę w siebie!
Rozpalasz we mnie ogień, każdy twój dotyk sprawia, że me serce płonie.
Zdradź mi, proszę, swe uczucia!
Co ma być, to będzie. Żyjemy w erze rwących potoków.
Liczy się dla mnie tylko to, jak się czujesz.
Złapmy się za ręce i wykorzystajmy łączące nas więzi przeciw wrogom!
Możemy zaczynać? „Nie oszukujcie!”
Wystarczy uwierzyć w siebie!
Pewnych marzeń nie zniweczy nawet śmierć!
Gnaj za nimi, dalej, przyspiesz!
Po prostu uwierz w siebie!
Razem pokonamy te samotne noce!
Pędź, ile sił w stronę przyszłości! Przyspiesz!
Napędzany irracjonalnymi uczuciami zacząłem biec
i teraz po prostu wierzę w siebie!
Wcale nie jesteś Deliorą,
tylko moim ojcem, prawda?
Wykończ mnie.
Nie pierdol!
Jesteś moim tatą!
Co ty, u diabła, robisz w takim miejscu?!
Czekałem, aż przyjdziesz i mnie zabijesz.
Masz rację,
naprawdę jestem
twoim staruszkiem.
A raczej kiedyś nim byłem.
Jednak nie jestem już człowiekiem,
ani nawet demonem,
tylko najzwyklejszym trupem.
Nie żyję od siedemnastu lat.
CZĘŚĆ IV TARTAROSA:
SREBRNE WSPOMNIENIA
Fałszywa historyja końca doczekała
i prawdziwa opowieść
początku swego wygląda.
Ojciec panicza Graya jest truposzem?
To jakiś stek bzdur!
Me przepowiednie w karmę ludzką
obracać się raczą.
Czym ty, u diabła, jesteś?!
To nekromanta.
Jego klątwa pozwala kontrolować zmarłych.
Znalazł moje ciało, które następnie
wykorzystał w swoim eksperymencie.
W eksperymencie?
Chciał sprawdzić, jak bardzo uda mu się upodobnić trupa do żywego człowieka sprzed śmierci.
Choć byłem tylko jednym z setek
testowanych przez niego ciał,
po tych wszystkich latach wciąż żyję.
Choć powinienem raczej powiedzieć
„wciąż się poruszam”.
Zrobiłem to wszystko,
by zemścić się na demonach,
które odebrały mi moją rodzinę.
Dołączyłem do demonicznej gildii
i w sekrecie mordowałem ich pobratymców.
Przepraszam za Wioskę Słońca.
Omyłkowo uznałem płonący
tam ogień za demona.
Powoli, ale sukcesywnie osłabiałem
siły demonów wokół siebie,
i lada moment miałem rozpocząć
plan unicestwienia Tartarosa.
Jednak wtedy
dowiedziałem się,
że żyjesz.
I gdy cię zobaczyłem,
uświadomiłem sobie,
że moje ręce są za bardzo zbrukane.
Że nie mam prawa walczyć za ciebie i Mikę!
I tylko dlatego zdecydowałeś się umrzeć?
Ja już dawno jestem martwy.
Chciałem to zakończyć
i powierzyć wszystko tobie.
Nikt cię o to nie prosił!
I niby co mi przekazałeś?!
By pomścić moją rodzinę oraz Ur,
przewyższę Deliorę!
Wszystko będzie dobrze.
Wiem, że sobie poradzisz.
Wygadywałem okropne rzeczy.
Na dodatek cię zraniłem.
Przepraszam.
Robił to wszystko,
by pomóc mi przezwyciężyć mój koszmar.
Nie pogniewam się,
jeśli o mnie zapomnisz.
W końcu od dawna nie żyję.
To nie zmienia faktu,
że jesteś moim ojcem.
Błąd.
Który ojciec podnosi rękę
na własnego syna?!
– Jednak jesteś...
– Wystarczy.
Dobij mnie.
Pragniesz ukojenia?
Błagam.
Chcę znów być z Miką.
Przestań się wahać!
Pomagałem im w Projekcie Face!
Zabiłem byłych członków Rady!
Jestem waszym pieprzonym wrogiem!
To prawda.
Choć łączą nas więzy krwi,
jesteś wrogiem mojej gildii!
A ja muszę chronić moją rodzinę!
Właśnie to czyni cię człowiekiem.
Ja...
Mimo tego nie potrafię tego zrobić!
Cholera!
Niech to szlag!
To również czyni cię człowiekiem.
Tak czy inaczej moje ciało
długo już nie wytrzyma.
Tato...
Pozwól mi
jeszcze przez chwilę
potrzymać cię w ramionach.
Wyrosłeś na wspaniałego mężczyznę, Gray.
Twoi rodzice są z ciebie dumni.
Słyszysz mnie, młoda damo?
Telepatia?
Jesteś kobietą Graya?
Jeszcze nie.
Czyżby jego tata?
To nie ma znaczenia.
Nie mamy czasu,
więc powiem wprost.
Musisz za wszelką cenę pokonać
stojącego przed tobą szkieletora.
Nie jest tak silny jak pozostałe Bramy.
To nekromanta.
Próbuje wykorzystać
ciało przewodniczącego
do detonacji trzech tysięcy Face.
Trzech tysięcy?!
Jeśli go pokonasz,
unieruchomisz umarlaka
i powstrzymasz aktywację bomb.
Ale wtedy pan też...
Więc wiedziałaś?
Mimo tego nie powstrzymuj się.
Zrób to również dla Graya.
ŚWIRL!
Co jest z tym typem?!
SSSKWIERCZ!
Krowa, która dużo ryczy,
mało mleka daje.
Obrażasz mnie?
Zobaczymy, co powiesz na to!
OSTRZE ŻELAZNEGO SMOKA!
(tetsuryuu ken)
Interesujący atak.
Nie jestem tu,
by cię zabawiać,
potworze!
Jestem demonem.
Wciąż możesz stać?
Nie wiedziałem, że ludzie mogą być tak wytrzymali.
Jak twardy jest ten rekin?!
Jeśli Natsu i Gajeel tak się męczą,
to co z Juvią?!
Tato Graya!
Czy mnie tata słyszy?
Przestał mówić.
Naprawdę muszę to zrobić?
Czy to naprawdę
dla dobra panicza Graya?
Słyszeliście?
Odgłos eksplozji.
Sting i Rogue dają czadu.
Rogue!
Wszyscy walczą.
My też lepiej się pospieszmy.
Racja!
Muchomorro, którędy do centrali?
Ty przeklęty bachorze!
Może i przypominam muchomora,
ale jestem wielkim Franmalthem z Dziewięciu Bram!
Nie będę słuchał rozkazów
jakichś dachowców!
Skończ jazgotać, bo moja ręka
przemieni się w imadło!
Zrozumiałem, grzecznie odpowiadam.
Musimy iść w prawo.
W prawo jest ściana!
Cholerka, dziwne.
Może jednak w lewo?
Chwila, nie mieliśmy czasem
skręcić w prawo na poprzednim rozstaju?
Mam dziwne luki w pamięci.
Prosto i w lewo!
Mam dziwne przeczucie,
że tylko marnujemy czas.
Fro też tak myśli.
Minerva, lepiej się już czujesz?
Tak, nic mi nie jest.
Jeśli zajdzie taka potrzeba,
z chęcią z Fro poniesiemy panienkę!
Na opka!
No jasne, przy pomocy Aery
moglibyśmy je bez problemu przenieść.
Gdybyśmy tylko znali drogę,
dotarlibyśmy tam w oka mgnieniu.
Erza stała się ostatnio strasznie ciężka,
ale gdybyśmy się spięli z Lilym,
powinniśmy ją jakoś utachać.
Śmierci się nie boisz?
Ktoś tu mnie obgadywał,
czy mi się wydawało?!
To tylko twoja wyobraźnia!
My tu gadu-gadu
i bęc w ślepy zaułek, tak.
Ślepy zaułek!
Gadaj prawdę, muchomorze!
Jeśli grasz na czas, pokroję cię na kawałki
i wsypię do piasku w kuwecie Lily'ego!
W kuwecie?!
Ile razy mam powtarzać,
że po rozbiciu się Plutogrima cholernie
ciężko się połapać, gdzie co jest!
I tak oto staję się jedyną osobą,
która zna dokładne położenie centrali!
Powtarzam, „jedyną”!
Jaka jest moja wartość w tej sytuacji?
No jaka?!
Co za grzyb!
Próbuje nas nikczemnik szantażować!
Tracę cierpliwość, sromotniku!
Dobrze, już dobrze, będę grzeczny!
Zaprowadzę was prosto do celu!
O ty podstępna gadzino, założę się,
że znów chcesz nas zwieść!
W ogóle mu nie ufam.
O raju,
w towarzystwie pięknych pań
strasznie się denerwuję.
Skończ ględzić i prowadź!
Rany, i znów szukanie od początku.
Od początku!
W drogę!
Aye, sir!
Chęci pokrzyżowania nam planów
przez Silvera od dawna były mi znane.
Silnym stał się i honoru dzierżenia
Lodowej Magii Zabójców Demonów dostąpił.
A wszystko to,
by zemstę nam zgotować.
Jednakowoż na rękę mi to było.
Nietrudno domyślić się było,
że to ta furia piekielna i chęć pomsty
tyle lat przy życiu go trzymała.
Zaprawdę fascynująca z niego marionetka.
Jak możesz być tak okrutny?!
Syn i ojciec, życie oraz śmierć
wymordują się nawzajem!
Oto moja historyja!
Epicka opowieść o tworzeniu
trupa doskonałego!
Za kogo ty masz ludzi?!
Za narzędzia do mych eksperymentów.
Bardzo przydatne narzędzia.
Ludzie nigdy nie będą twoimi marionetkami!
Będą tańczyć, jak im zagram!
Uśmiercić cię tylko muszę
i do przyjaciół mordowania
twe ciało przymusić!
Juvia nigdy na to nie pozwoli!
Nie pozwolisz mi, powiadasz?
Więc śmiało, spróbuj mnie zniszczyć!
Lecz nie zapominaj łaskawie, że w chwili śmierci swego pana Silverowi anihilacja jest pisana!
Jęki twe niczym miód na me serce.
Cóż teraz poczniesz, wodna wiedźmo?
Juvia!
Czym one są?!
Lucy!
BUM!
Jesteś tak głupi i naiwny, że aż irytujący!
Wal się!
Już do ciebie idę!
Z drogi, kutafonie!
Zmuś mnie!
Zostawcie mnie!
Skąd, u diabła, wzięły się te wszystkie szkielety?!
Jesteśmy w mieście umarłych.
Dla Keyesa miejsce to jest niczym
skrzynia skarbów pełna broni.
Niech to szlag!
Lucy, Juvia!
Cóż cię tak kłopocze?
Zmusić się nie możesz, by ducha ojca
mężczyzny swego ze świata tego wymazać?
Twą jedyną nadzieją
więzi ojca z synem zerwanie!
Nie mogę tego zrobić!
Zaiste ludzka głupota
znowuż potwierdzona została.
Taka już natura rasy waszej.
Juvia!
Kurwa!
Uczucia trzeźwo myśleć wam nie pozwalają.
Obrzydliwi więźniowie własnego ego!
Jedno ścierwo mniej.
Nie wierzę!
Juvia!
Kropka na końcu historyji
kolejnego człeka postawiona.
Jednakowoż to jeno jedna z mrowia części
mej własnej opowieści.
Cóż tu się wyczynia?!
Mylisz się!
Czyżby ona była...
...wewnątrz jego ciała?!
Ktoś taki jak ty nigdy nie zdoła
przerwać więzi międzyludzkich!
Przeistoczyła się wodę?!
Keyes!
Już mu nie pomożemy.
Nieostrożnością się splamiłem!
Toż to hańba największa,
by od ludzkiej magii polec!
Juvia wie, że uczuciowa więź
panicza Graya i jego ojca
nigdy nie zniknie!
Bez względu na to, co się z nimi stanie,
zachowają łączące ich uczucia w swoich sercach!
Ludzie wierzą w siłę miłości!
Juvia!
Moja opowieść...
Moja...
Ta smarkula pokonała Keyesa!
Wybacz mi, paniczu Grayu.
Tak bardzo mi przykro.
Przepraszam!
Tak będzie lepiej.
Dziękuję.
To pan?
Dzięki tobie w końcu mogę udać się do nieba.
Powstrzymałaś również aktywacją Face.
Juvia...
Nic nie mów.
Zaopiekuj się dla mnie Grayem.
Dobrze.
Staruszku,
spoczywaj w pokoju.
Resztę zostawiam tobie.
Dlaczego nauczyłem się
Lodowej Magii Zabójców Demonów?
Odpowiedź jest banalnie prosta.
Bo E.N.D. jest ognistym demonem.
Ta moc
od teraz należy do ciebie.
Jako lodowy zabójca demonów
pokonam E.N.D.'a!
Rzuciłam łzawe sny w objęcia suchego wiatru i ruszyłam przed siebie,
pozbywając się połowy ciężkiego balastu.
Rolą przeznaczenia jest wytyczać nasze wspólne ścieżki.
Przekonał mnie o tym twój uśmiech, niepotrzebne były żadne słowa.
Na pewno znowu się spotkamy!
Nigdy o mnie nie zapominaj!
Mimo że wróciliśmy cali poobijani, nasza wspólna podróż była cudowna!
I choć tonę teraz we łzach,
jestem pewna, że dzięki tobie uda mi się pokonać ten wysoki, dzielący nas mur.
Ciąg dalszy piekielnej walki magów z demonami!
Dwójka zabójców smoków, Natsu oraz Gajeel,
włącza najwyższy bieg i sprawia,
że Demoniczne Bramy
zaczynają drżeć w posadach!
Jednak w obliczu prawdziwej
mocy demonów, Formy Etheriusa,
mroczny strach pożera całe światło.
Następnym razem:
„Część V Tartarosa: Air”.
Otchłań Podziemnego Świata
skrywa czarną jak smoła rozpacz!