By nie dopuścić do aktywacji
magicznych bomb impulsowych,
Natsu i spółka rzucili się w wir walki z Tartarosem,
dowodzoną przez Króla Podziemnego Świata gildią demonów zwanych etheriusami,
stworzonymi przez samego Pana Ciemności, Zerefa.
RYK BIAŁEGO SMOKA!
(hakuryuu no houkou)
CIĘCIE
(eiryuu no)
SMOKA CIENIA!
(zangeki)
Gdy pozostałe walki trwały w najlepsze,
Juvii w końcu udało się pokonać Keyesa,
jedną z Dziewięciu Demonicznych Bram Tartarosa.
Niestety, efektem ubocznym jej zwycięstwa
była śmierć ojca Graya, Silvera.
Szczęście w nieszczęściu,
dzięki walce z ojcem
Fullbuster junior jeszcze bardziej się rozwinął,
zostając lodowym zabójcą demonów.
Jednakże na darmo było
wypatrywać zakończenia wojny.
Walka na śmierć i życie
dwóch wrogich sobie ras
lada moment miała wkroczyć w nową fazę.
Jako lodowy zabójca demonów
pokonam E.N.D.'a!
Wystarczy uwierzyć w siebie!
Pewnych marzeń nie zniweczy nawet śmierć!
Gnaj za nimi, dalej, przyspiesz!
Napędzany irracjonalnymi uczuciami zacząłem biec
i teraz po prostu wierzę w siebie!
Rozpalasz we mnie ogień, każdy twój dotyk sprawia, że me serce płonie.
Zdradź mi, proszę, swe uczucia!
Co ma być, to będzie. Żyjemy w erze rwących potoków.
Liczy się dla mnie tylko to, jak się czujesz.
Złapmy się za ręce i wykorzystajmy łączące nas więzi przeciw wrogom!
Możemy zaczynać? „Nie oszukujcie!”
Wystarczy uwierzyć w siebie!
Pewnych marzeń nie zniweczy nawet śmierć!
Gnaj za nimi, dalej, przyspiesz!
Po prostu uwierz w siebie!
Razem pokonamy te samotne noce!
Pędź, ile sił w stronę przyszłości! Przyspiesz!
Napędzany irracjonalnymi uczuciami zacząłem biec
i teraz po prostu wierzę w siebie!
Ta smarkula pokonała Keyesa?!
Juvia!
Dorwała skurkowańca?!
Cząsteczki antymagiczne.
Znajdowały się w ciele Keyesa,
więc nic dziwnego,
że została zainfekowana.
Wszystko w porządku?!
Juvia, trzymaj się!
Juvia chciałaby
zobaczyć panicza Graya!
Obiecuję, że wkrótce się z nim spotkasz.
No.
CZĘŚĆ V TARTAROSA: AIR
Natsu, Lucy, Happy!
Erza, Gray!
Gajeel, Juvia, Lily!
Dajcie jakiś znak,
jeśli nas słyszycie!
Nigdzie ich nie ma.
Oby tylko nic im się nie stało.
Cube roztrzaskana,
a przeciwnicy zniknęli.
Co tu się, u diabła, wyprawia?
Nie mam pojęcia,
co się stało,
ale czy nie możemy założyć,
że odnieśliśmy zwycięstwo?
Nie powinniśmy tracić czujności.
Możliwe, że Natsu i pozostali wciąż walczą.
Siostrzyczka Levy też gdzieś zniknęła.
Jet i Droy już jej szukają.
Tylko we dwóch?
Wciąż mogą się tu czaić niedobitki wroga.
Najbezpieczniej byłoby trzymać się razem.
No.
Levy, gdzie jesteś?!
Nierozsądnie włóczyć się samemu!
Levy!
Gajeel, Jet, Droy!
Gdzie jesteście?!
Wpadłam jak śliwka w kompot.
Zostałam zupełnie sama.
Tędy nie dam rady.
Poszukam innej drogi.
Wygląda na to, że nie władacie
magią zabójców smoków przez przypadek.
Zabieramy panienkę do domu!
Dlatego też musimy cię pokonać!
Żaden człowiek przed wami
nie stawiał mi tak długo oporu.
Nawet nieco przyspieszyliście mi tętno.
Przestań sobie z nami pogrywać!
Może zaczniesz w końcu walczyć na poważnie?!
Wasza ignorancja i głupota dodaje wam uroku,
toteż ten oto Mard Geer pragnie
jeszcze trochę się z wami zabawić.
Działa mi sukinsyn na nerwy!
Niech to szlag!
Silna jest bestia!
Tylko na tyle was stać?
Liczyłem na nieco więcej rozrywki.
Nawet wspólnym atakiem nie przebijemy się
przez jego szczelną obronę.
Rozczarowaliście mnie.
Jednakże chciałbym, byście zatańczyli dla mnie z okazji mojego nadchodzącego zwycięstwa.
Co jest twoim pieprzonym celem, popaprańcu?!
Do czego chcesz wykorzystać Face?!
Powodem naszego działania
jest pragnienie powrotu do Zerefa.
Do Zerefa?
Oszczędzę wam szczegółów,
bo i tak nie zrozumiecie.
Wasze ludzkie móżdżki są zbyt ograniczone.
Ludzie to nieskomplikowane istoty.
Odpowiednio pobudzając ich emocje,
można nimi do woli manipulować.
I jak?
Wróciły wam siły?
Stul pysk!
I tak się zacząłem zastanawiać:
„Ile to jest warte? No ile?”
Gadatliwy muchomorro nam się trafił.
To demony też mogą być towarzyskie?
Po prostu próbuje grać na zwłokę, tak.
Fro też tak myśli.
Mam nadzieję, że centrum kontroli
naprawdę jest w tę stronę.
Ależ oczywiście!
Po tych wszystkich groźbach
nie śmiałbym was okłamywać!
Mam nadzieję, że u Stinga i Rouga
wszystko w porządku.
Mard Geer to prawdziwie przerażający przeciwnik.
Chyba jednak powinnam była z nimi zostać.
Teraz możemy tylko w nich wierzyć.
I powstrzymać te przeklęte bomby!
Racja.
Nigdy bym nie pomyślał,
że panienka może tak się o nich martwić.
Fro też tak myśli!
Choć podczas igrzysk mocno
zaszła wszystkim za skórę,
w głębi serca może być dobrą osobą.
Aye!
Bo wiecie, nasza panienka
ma smykałkę do gotowania.
Słucham?!
A rybkę potrafi upichcić?!
Na przykład podsmażaną makrelcię?
Też pytanie!
Jej marynowany, wędzony łosoś,
czy też sole à la meunière są niebo w gębie!
Nie wiem, co to jest to drugie,
ale od samej nazwy dostałem ślinotoku!
Na samą myśl o kuchni panienki
robi się ciepło na serduszku.
I burczy w brzuszku!
Więc mówicie, że kuchnia to jej świątynia?
Będzie paluszki lizać!
Dobry materiał na żonę.
Obawiam się, że twoje wyobrażenia
nieco różnią się od rzeczywistości.
Czego się guzdracie?!
Bo was zostawimy!
Aye!
Przepraszamy!
Pani Erza potrafi być straszna.
Fro też tak myśli!
Jak się zezłości,
to wyrastają jej zębiska.
Zamilcz, jeśli ci życie miłe.
Wracając do gotowania,
jak się pani odnajduje w kuchni, pani Erzo?
Jajecznicę usmażę.
A cóż to za wymijająca odpowiedź?
Mijająca!
W naszej gildii mamy od tego Mirę i Lisannę.
Nie potrzeba kolejnej dobrej kucharki.
Więc nie wierzy pani w swoje umiejętności?
Wygrałaś, panienko!
W pojedynku na gotowanie
sprawiłabyś jej bęcki!
Bęcki!
Panienka pisze też piękne listy!
Tutaj też bęcki!
Mam nadzieję, że nie robicie wywiadu,
która z nich mnie lepiej ugotuje.
Wystarczy już tych wygłupów!
Bo naprawdę was zostawimy!
Dobrze wiedzieć.
Może następnym razem
zmierzymy się w kuchni?
Jednakże niewykluczone,
że wprzódy urządzimy sobie zawody,
która z nas szybciej obiera grzyby ze skóry.
Racja.
Jeszcze jedna nieprawidłowa wskazówka
i tematem naszego pojedynku będzie grzybowa.
Błagam, tylko nie do gara!
Przysięgam, że już was nie oszukam!
Straszny los nieszczęśnika,
który zajdzie im za skórę.
Brakłoby mu dziewięciu żyć kota.
Fro też tak myśli!
Gajeel, mam nadzieję,
żeś cały i zdrów.
Lucy, co z nią?
Zemdlała.
Lepiej ją stąd zabierz.
Bo szykuje się krwawa łaźnia.
Dobrze.
A wy...
Wiemy!
Paniczu Grayu...
Gajeel, bez zabawy.
RYK
(karyuu no)
OGNISTEGO SMOKA!
(houkou)
ŚWIRL!
MACZUGA ŻELAZNEGO SMOKA!
(tetsuryuu kon)
Zmotywowanyś jak nigdy!
Najwyższa pora wykończyć drani.
No raczej.
Jestem już znudzony tymi podchodami.
Najwyższa pora uznać ich siłę.
To nie są ludzie,
tylko smoczy magowie.
Do ich zniszczenia niezbędna
jest prawdziwa moc etheriusów.
Zabawa skończona.
Mam co do tego złe przeczucia!
Więc może my też...
...zaczniemy walczyć na poważnie?
TRYB OGNISTEGO SMOKA BŁYSKAWIC!
(moudou raienryuu)
TRYB ŻELAZNEGO SMOKA CIENIA!
(moudou tetsueiryuu)
FORMA ETHERIUSA!
(eeteriasu foumu)
Gajeel, co to jest?
Kiedyś ty się tego nauczył?!
Spałaszowałem trochę cienia Rouge'a!
Teraz jestem od ciebie o wiele silniejszy!
Wyglądasz jak typ spod ciemnej gwiazdy!
Patrzcie, kto to mówi!
Ja mam błyskawice Laxusa,
więc nie masz do mnie startu!
Udowodnij więc!
Sprawdźmy, który z nas szybciej
pokona swojego przeciwnika!
Dajesz śmiało, przerdzewiała kupo złomu!
Co powiesz na to, by przegrany
musiał napisać balladę na cześć zwycięzcy?
Przestańcie się kłócić, chłopaki!
Zdejmę przeciwnika pierwszy!
Nieźle zakręcony duet!
SZKARŁATNY LOTOS: EKSPLODUJĄCE OSTRZE BŁYSKAWICY!
(guren bakuraijin)
RYK ŻELAZNEGO SMOKA CIENIA!
(tetsueiryuu no houkou)
Demony!
To ja...
...zwyciężę!
Nie ogarniam.
Przegiąłeś, dupo wołowa!
Toć to było przyjacielskie klepnięcie!
No chyba,
bo w ogóle go nie poczułem!
Dzieciaki w przedszkolu
biją mocniej od ciebie!
Nie kłóćcie się w takiej chwili!
Rywale w miłości!
A ty nie mieszaj się
do rozmowy podczas snu!
Rywale w miłości!
Nawet nie chcę sobie wyobrażać,
jakie BL ci się teraz śni!
To ja zwyciężę!
Nie, ja sprzątnę swojego pierwszy!
Pogodzimy was.
Zapraszam was w czeluście morza piekielnego!
GŁĘBINY PIEKIELNEGO MROKU!
(tenchi kaimei)
Natsu, Lucy!
Ale się dzisiaj nachodziliśmy.
To był cholernie długi dzień.
Ciekawe, która jest godzina.
Ciężko powiedzieć.
Na pewno byliśmy tu parę ładnych godzin.
Co się dzieje?
Czym jest ta czarna woda?!
Szykują się kłopoty!
Wynośmy się stąd!
Skąd tu się wzięło tyle wody?
Do tego czarnej jak smoła.
Kolejna sztuczka Tartarosa?
Głos Gajeela?
Mam co do tego złe przeczucia.
Jak wielki obszar jest w stanie
pokryć jego woda?!
Zaraz zabraknie nam powietrza!
Racja, Juvia powinna być w stanie
oddychać pod wodą!
Juvia!
Sukinsyn!
Nie mogę wzniecić płomieni!
To nie jest zwykła woda!
Samo unoszenie się w niej
pozbawia mnie energii!
O nie, tracę przytomność!
Jakim cudem jest tak szybki pod wodą?!
A ten drugi tylko się przygląda!
Lekceważą nas!
Salamander, zabierz dziewczyny na powierzchnię!
Salamandrze?
Juvia, Lucy!
Połknęli co nieco Czarnej Wody Ciemności.
To silna trucizna.
Zabija w pięć minut.
Choć to i tak nie ma znaczenia,
bo człowiek nie jest w stanie
wstrzymać na tyle czasu oddechu.
Muszę go natychmiast zabić!
Stąd nie ma ucieczki.
Co za szybkość!
DEEP IMPACT!
(głęboki wstrząs)
Gajeel!
To dla mnie nic!
Możesz się ruszać po oberwaniu Deep Impactem?!
Niezły jesteś jak na człowieka.
Drugiego ciosu nie wytrzymam!
Wkrótce staniesz się pokarmem dla ryb!
Jednak jest pewien sposób,
bym poruszał się od niego szybciej!
Cienie!
MIECZ ŻELAZNEGO SMOKA!
(tetsuryuu ken)
Twardy jest drań!
Witamy w Tartarosie!
Nie mogę
oddychać...
Moje ciało nie chce mnie słuchać.
Gdybym tylko miał trochę powietrza,
mógłbym go pokonać.
Szlag.
Teraz już nawet nic nie widzę.
Czym jest ta czarna woda?
Czy to mój koniec?
Światło?
Po co mi światło?
Powietrze!
Daj mi tlenu!
Tracę przytomność...
Mogę oddychać!
Levy!
Co ona tutaj robi?!
Jakim cudem się tu wśliznęła?!
Z drogi!
Rzuciłam łzawe sny w objęcia suchego wiatru i ruszyłam przed siebie,
pozbywając się połowy ciężkiego balastu.
Rolą przeznaczenia jest wytyczać nasze wspólne ścieżki.
Przekonał mnie o tym twój uśmiech, niepotrzebne były żadne słowa.
Na pewno znowu się spotkamy!
Nigdy o mnie nie zapominaj!
Mimo że wróciliśmy cali poobijani, nasza wspólna podróż była cudowna!
I choć tonę teraz we łzach,
jestem pewna, że dzięki tobie uda mi się pokonać ten wysoki, dzielący nas mur.
Poświęcenie Levy wlało w serce Gajeela nadzieję.
Jednakże piekielne głębiny
to królestwo Torafuzara.
Trująca czarna woda stopniowo
osłabiała ciało mężnego Redfoxa.
Skończyły się pomysły na kontratak.
Jednak w tej beznadziejnej sytuacji pewne wspomnienia dały Gajeelowi dodatkowy zastrzyk siły.
Następnym razem:
„Część V Tartarosa: Stal”.
Siła uczuć oprze się rozpaczy!