Podoba mi się wasze poczucie humoru.
Król Podziemnego Świata
ma zostać pokonany?
I to przez ludzi?!
Nie inaczej!
Bliźniacze Smoki Sabertooth,
Sting oraz Rouge, przybyły na ratunek,
wyzwalając z potrzasku Erzę oraz Minervę,
które następnie z Happym,
Lilym, Lectorem oraz Froschem
udały się na poszukiwania centrum kontroli,
by zatrzymać aktywację śmiercionośnych Face.
Do ich zniszczenia niezbędna
jest prawdziwa moc etheriusów!
Zabawa skończona!
W międzyczasie Natsu wszedł
w Tryb Ognistego Smoka Błyskawic,
a Gajeel odpalił Tryb Żelaznego Smoka Cienia,
by stawić czoła Torafuzarowi oraz Tempesterowi,
którzy przyjęli swoje postaci etheriusów.
Nieźle zakręcony duet!
SZKARŁATNY LOTOS: EKSPLODUJĄCE OSTRZE BŁYSKAWICY!
(guren bakuraijin)
RYK ŻELAZNEGO SMOKA CIENIA!
(tetsueiryuu no houkou)
Zapraszam was w czeluście
morza piekielnego!
GŁĘBINY PIEKIELNEGO MROKU!
(tenchi kaimei)
Jednakże Torafuzar swym atakiem
Piekielnego Mroku
bez problemu unieszkodliwił Natsu, Lucy oraz Juvię.
Gdy Gajeel starał się
stawiać oponentowi opór,
szybko skończyło mu się powietrze
i znalazł się w śmiertelnym niebezpieczeństwie.
Jednak wtedy...
Z drogi!
Wystarczy uwierzyć w siebie!
Pewnych marzeń nie zniweczy nawet śmierć!
Gnaj za nimi, dalej, przyspiesz!
Napędzany irracjonalnymi uczuciami zacząłem biec
i teraz po prostu wierzę w siebie!
Rozpalasz we mnie ogień, każdy twój dotyk sprawia, że me serce płonie.
Zdradź mi, proszę, swe uczucia!
Co ma być, to będzie. Żyjemy w erze rwących potoków.
Liczy się dla mnie tylko to, jak się czujesz.
Złapmy się za ręce i wykorzystajmy łączące nas więzi przeciw wrogom!
Możemy zaczynać? „Nie oszukujcie!”
Wystarczy uwierzyć w siebie!
Pewnych marzeń nie zniweczy nawet śmierć!
Gnaj za nimi, dalej, przyspiesz!
Po prostu uwierz w siebie!
Razem pokonamy te samotne noce!
Pędź, ile sił w stronę przyszłości! Przyspiesz!
Napędzany irracjonalnymi uczuciami zacząłem biec
i teraz po prostu wierzę w siebie!
Levy!
Weź się w garść, Levy!
Dałaś mi powietrze, prawda?
Zrób to jeszcze raz!
Mam to powtórzyć?
CZĘŚĆ V TARTAROSA: STAL
Nie wyciągaj pochopnych wniosków!
Po prostu podzieliłam się z tobą powietrzem!
Nie komplikuj!
Daj też trochę Salamandrowi i dziewczynom!
Jak mogłabym?!
Sama mam już mało!
Poza tym zrobiłam to z tobą,
bo akurat byłeś najbliżej!
Przestań bujać w obłokach!
Zrób użytek ze swojej magii
i stwórz trochę powietrza!
Racja, mogłam zrobić to przy pomocy magii.
Zaraz spalę się ze wstydu.
SOLID SCRIPT: AIR!
(lity rękopis: powietrze)
Wybacz.
Powietrze?!
Zajmij się nimi!
Dobra.
Ocaliłaś mi życie, Levy.
Potrafię zmieniać twardość mojego ciała.
Posiadam najpotężniejszą ze wszystkich Dziewięciu Bram Tartarosa obronę.
Twoje żelazo nawet mnie nie zadrapie!
Moja ręka!
Pokrywające twoją skórę żelazo
nieco spowolniło wchłanianie
toksyn z Czarnej Wody,
jednak wygląda na to,
że trucizna w końcu przeniknęła.
Czas dobiegł końca.
Wkrótce środek rozejdzie się
po całych waszych ciałach.
Wszyscy topielcy zginą.
Mogę wyprodukować powietrze,
ale ta woda jest bogata w dwutlenek węgla.
Jeśli będziemy go dalej wchłaniać...
To twój koniec!
Gajeel!
RADA MAGICZNA
To znowu ty, Gajeelu z Phantom Lord?
Same z tobą problemy.
Który to już wybryk w tym roku?
Zaczekaj, Gajeel!
Czego znowu chcesz?
Wiem, że się powtarzam,
STARSZA BELNO, CZŁONKINI RADY
ale powinieneś odejść z Phantomów.
Mam już dość tych twoich rad.
Nie wtykaj nochala.
Agresja Phantomów wzmaga się z każdym dniem.
Wkrótce nie będziemy mieli wyjścia.
Posłuchaj, stara wiedźmo,
nie będziesz rozkazywać wielkiemu Gajeelowi,
żelaznemu zabójcy smoków!
Będę powtarzać aż do skutku!
Widziałam wielu takich
zagubionych młodzieńców jak ty.
Każdy z nich głęboko w sercu był samotny.
Śmierci się nie boisz?!
Nie mówię, byś żył jak wzorowy obywatel,
jednak spróbuj nadać
swojemu życiu jakieś znaczenie.
Ależ moje życie ma sens!
Idziemy na wojnę!
Z tymi chrzanionymi wróżkami!
Bierzemy to zlecenie i koniec kropka!
Natsu, czy ty mnie w ogóle słuchasz?
A tam, gadanie!
Takie zadania to ja zjadam na śniadanie!
„Szukam kogoś, kto nauczy mnie,
jak przyrządzić smakowitą rybkę”, prawda?
Pieczona ryba w twoim wykonaniu
przypomina węgiel drzewny!
Zgadza się!
Kocie mądrości numer 1:
„Gdzie rybkę upichcić trzeba,
tam kotka poślij”.
Ale tak między nami wolę surowe.
Srają muchy, idzie wiosna!
Co powiesz na pojedynek w pieczeniu, Happy?
Aye, sir!
Wyjąłeś mi to z ust!
Za jakie grzechy?!
Przynajmniej znajdźcie sobie inne miejsce!
Moja rybka się napaliła!
Prędzej mi rybki uszami wyjdą,
niż przegram w tej konkurencji!
Przestańcie!
Czemu zawsze musicie się
pojedynkować o takie bzdury?!
Zmieniłeś się,
Gajeelu.
Cichaj tam, mikrusie.
Znowu mnie tak nazwałeś!
Spóźniliśmy się.
Brak śladów walki.
To musiało być ciche zabójstwo.
Niech to diabli!
Gdybyśmy tylko przybyli
trochę wcześniej...
Gajeel.
Chciałaś nadać mojemu życiu sens.
Babciu,
koniec końców nigdy nie udało nam się odbyć normalnej, szczerej rozmowy.
Choć zawsze nade mną czuwałaś
i troszczyłaś się o mnie od małego,
nie było mi dane odpłacić ci za twą dobroć.
Pomszczę cię!
Nie, nie chciałabyś tego.
Po prostu wezmę sobie twoje nauki do serca.
Lepszej odpowiedzi teraz nie znajdę.
Pamiętam tamte słowa jak dziś.
Przypominasz mi mojego świętej pamięci syna.
Porównywanie do zmarłych przynosi pecha!
Obserwuj mnie tam z Nieba, stara wiedźmo,
bo nie jestem już tą kupą złomu co kiedyś!
Nie wiem, czy to o taki sens życia ci chodziło,
jednak pragnę chronić
stojących za mną przyjaciół!
Nie, na pewno ich ochronię!
To cel mojego życia!
To jakiś obłęd!
Zwykłe żelazo nie przełamie mojej gardy!
Chwila, to nie jest żelazo!
Czyżby jego skóra wchłonęła
cząsteczki węgla z Czarnej Wody?!
Żelazo plus węgiel równa się stal!
Stał się stalowy?!
MIECZ STALOWEGO SMOKA!
(kouryuu ken)
Wisisz mi balladę, Salamandrze!
Ledwo dycham,
a tu został jeszcze jeden.
Cholera!
Zużyłeś całą magię na pokonanie Torafuzara?
Szykuj się na śmierć,
żałosny człowieczku!
Pamiętam cię!
Już się wcześniej spotkaliśmy!
Nie pozwolę nikomu umrzeć!
Po moim trupie!
Laxus, zamknij usta!
Laxusie!
Pochłonąłeś wtedy moje cząsteczki antymagiczne.
Znów nie byłem w stanie ich ochronić.
Trudno się mówi.
Po prostu wyeliminuję dodatkową przeszkodę.
ZIUUM!
BUCH!
Znów was zawiodłem!
Uważaj!
Draniu, jak udało ci się pozbyć mojej trucizny?!
Ty im to zrobiłeś?!
ŚWIRL!
To ty tak urządziłeś moich przyjaciół?!
Czyżbym miał skończyć tak jak wtedy?
Zapraszam!
Z przyjemnością!
KRACH!
BADABUM!
KRACHBACH!
ŚWIRL!
Dlaczego nie atakuje?
On chyba nie...
Niemożliwe!
Naprawdę jesteś człowiekiem?
O czym on gada?
Twoje ciało wciąż przepełniają
antymagiczne cząsteczki!
Narządy wewnętrzne
muszą być w opłakanym stanie.
Więc to dlatego się powstrzymujesz?
Skoro już mnie rozpracowałeś,
muszę jak najszybciej cię wykończyć!
Wcześniej wyzioniesz ducha!
SZUST!
Laxusie!
Co to ma być, zimne ognie?
Takimi płomyczkami
co najwyżej mnie rozgrzejesz!
Podła istoto, jakim prawem możesz
walczyć w takim stanie?!
Bo skrzywdziliście moją gildię!
Co za siła!
Laxus!
Zmiażdżył go w ułamku sekundy.
Sukinsyn!
Masz pecha, człowieczku.
Wątpię, czy znalazłby się
drugi człowiek zdolny walczyć,
gdy jego ciało trawią cząsteczki antymagiczne.
Jednakże długo już nie pociągniesz.
Zadarłeś z nieodpowiednim
przeciwnikiem, ludzka miernoto.
Jam jest jedna z Dziewięciu Bram Tartarosa,
Tempester zwany Nieśmiertelnym!
ŚWIRL!
SZCZĘKI SMOKA BŁYSKAWIC!
(rairyuu no agito)
Nie przegram dwa razy
z tym samym przeciwnikiem!
To moja kwestia!
Do zobaczenia w piekle, umarlaki!
Już drugi raz skrzywdziłeś moją rodzinę!
Zmiażdżę cię własnymi rękoma!
Rzuciłam łzawe sny w objęcia suchego wiatru i ruszyłam przed siebie,
pozbywając się połowy ciężkiego balastu.
Rolą przeznaczenia jest wytyczać nasze wspólne ścieżki.
Przekonał mnie o tym twój uśmiech, niepotrzebne były żadne słowa.
Na pewno znowu się spotkamy!
Nigdy o mnie nie zapominaj!
Mimo że wróciliśmy cali poobijani, nasza wspólna podróż była cudowna!
I choć tonę teraz we łzach,
jestem pewna, że dzięki tobie uda mi się pokonać ten wysoki, dzielący nas mur.
Choć jego ciało przeżerały cząsteczki antymagiczne,
silne uczucia do przyjaciół
utrzymywały Laxusa na nogach.
Na jego nieszczęście mierzył się
z Tempesterem zwanym Nieśmiertelnym!
Z każdą minutą walka przybierała na intensywności.
W międzyczasie przed zniszczonym centrum kontroli Erza ponownie stanęła naprzeciwko Kyouki.
Bitwa na śmierć i życia z Demonicznymi Bramami
w końcu miała wkroczyć w decydującą fazę!
Następnym razem:
„Część V Tartarosa: Ostatnie pojedynki”.
To był początek końca!