Zadarłeś z niewłaściwym
przeciwnikiem, ludzka miernoto.
Jam jest jedna z Dziewięciu Bram Tartarosa,
Tempester zwany Nieśmiertelnym!
Nie przegram dwa razy
z tym samym przeciwnikiem!
To moja kwestia!
Już drugi raz skrzywdziłeś moją rodzinę!
Zmiażdżę cię własnymi rękoma!
Wystarczy uwierzyć w siebie!
Pewnych marzeń nie zniweczy nawet śmierć!
Gnaj za nimi, dalej, przyspiesz!
Napędzany irracjonalnymi uczuciami zacząłem biec
i teraz po prostu wierzę w siebie!
Rozpalasz we mnie ogień, każdy twój dotyk sprawia, że me serce płonie.
Zdradź mi, proszę, swe uczucia!
Co ma być, to będzie. Żyjemy w erze rwących potoków.
Liczy się dla mnie tylko to, jak się czujesz.
Złapmy się za ręce i wykorzystajmy łączące nas więzi przeciw wrogom!
Możemy zaczynać? „Nie oszukujcie!”
Wystarczy uwierzyć w siebie!
Pewnych marzeń nie zniweczy nawet śmierć!
Gnaj za nimi, dalej, przyspiesz!
Po prostu uwierz w siebie!
Razem pokonamy te samotne noce!
Pędź, ile sił w stronę przyszłości! Przyspiesz!
Napędzany irracjonalnymi uczuciami zacząłem biec
i teraz po prostu wierzę w siebie!
Niestety nic.
Nigdzie go nie ma.
Przeszukałem tamtą stronę,
ale również ani śladu naszej zguby.
Jeśli szybko go nie znajdziemy...
Tam też go nie ma.
To już nie jest śmieszne.
Laxus nie powinien w tym stanie
hasać po polu bitwy.
Skaranie boskie.
Kropka w kropkę Makarov.
Rozrabianie ma we krwi.
I co teraz?
Mówi się trudno.
Przerywamy poszukiwania.
No ale...
Głupiec.
Co on wyprawia w takim stanie?
CZĘŚĆ V TARTAROSA: OSTATNIE POJEDYNKI
Gotowy na sromotną klęskę?
Przestań, Laxus!
Tylko zacieśniasz pętlę na szyi.
RAGING BOLT!
(szalejący piorun)
Tylko na tyle cię stać?
SZAST!
KABUM!
Jak długo pociągnie ciało przeżarte
cząsteczkami antymagicznymi?
Nie mogę się doczekać,
aż to sprawdzę, człowiecze!
Niech cię szlag!
ŚWIRL!
RYK SMOKA BŁYSKAWIC!
(rairyuu no houkou)
BUM!
Zasłużyłeś sobie na moje uznanie.
Wracaj do łóżka!
Masz tylko dwie opcje:
walczyć dalej i zdechnąć
lub poddać się i zdechnąć.
Wy, demony, nic nie rozumiecie.
Gdy człowiek klęczy na kolanach,
nie spocznie, dopóki się z nich nie podniesie!
FRU!
Strachliwy diablik,
a nie demon z jajami!
To nie ja tu jestem przerażony!
SZCZĘKI SMOKA BŁYSKAWIC!
(rairyuu no agito)
FRU!
KRACH!
Laxus!
Poddaj się, człowiecze.
I tak nie mógłbyś się już poruszać.
Twój czas dobiegł końca.
Pozwól, że sam zdecyduję,
czy wciąż jestem ruchawy.
Jakaś gnida nie będzie mi tu rozkazywać!
SEKRETNA TECHNIKA ZABÓJCY SMOKÓW:
(metsuryuu ougi)
RYCZĄCY GRZMOT!
(narumikazuchi)
ŁUPUTUP!
Tym razem już się nie podniesiesz.
Znowu to samo...
Ponownie nie jestem w stanie...
Laxus!
Wiem, że mnie słyszysz!
Nie powinniśmy, Natsu!
On ma rację,
pani Porlyusica powiedziała,
że mamy dać im w spokoju odpocząć.
Przecież wiem!
Laxus,
ruszamy na poszukiwania członków Rady.
Jestem w stanie strawić
dosłownie wszystko.
Wiem, że z tobą jest tak samo.
Resztę zostaw nam.
Natsu...
Na pewno z tego wyjdziesz!
Tylko wygrzewaj się pod pierzyną!
Happy...
Na razie, Laxus!
Pora w stosowny sposób
zakończyć twój nędzny żywot.
Żegnaj, człowiecze!
ŚWIRL!
Laxus!
Puszczaj!
Może to i prawda,
że nie mogę się już ruszać,
jednakże...
Brak mu paru klepek!
Niech cię diabli!
Opuszczasz gardę w takim stanie?!
Czekałem na odpowiedni moment!
ŻELAZNA PIĘŚĆ SMOKA BŁYSKAWIC!
(rairyuu no tekken)
Gajeel!
– Laxus!
– Zanieś go.
Dostarcz mój płaszcz staruszce.
Słyszałem, że z krwi tego bydlaka
można zrobić antidotum.
Laxus!
Posunąłeś się dla nas tak daleko?
Przerażające.
Jednak to jeszcze nie koniec.
Dopóki choć jeden z tych dzieciaków żyje,
Fairy Tail nie ustąpi!
Kretynie,
przecież mówiłem,
byś mnie tu zostawił.
Sumienie nie dałoby mi zmrużyć oka.
Dobra, nie smuć, tylko rusz tyłek!
Trzeba jak najszybciej dostarczyć krew.
Cichaj tam!
Niezniszczalna jest cholera?!
Nie bez powodu zwą mnie Nieśmiertelnym.
Dopóki Król Podziemnego Świata
stąpa po tym świecie,
do mojego ciała jest stale dostarczana
niewielka ilość przeklętej mocy.
Co?!
Choć z Rdzenia Piekła mogło korzystać
wszystkich Dziewięć Demonicznych Bram,
tylko ja otrzymałem
przydomek Nieśmiertelnego.
Wiecie, dlaczego?
Ponieważ zawsze posiadałem
najpotężniejsze ciało.
Jakby tego było mało, przeklęta moc,
w którą nieustannie zaopatruje mnie Król,
wielokrotnie zwiększa moje
naturalne zdolności regeneracyjne.
Jeśli mimo tego nalegacie na walkę,
chciałbym was wprzódy doinformować.
Czego znowu, kretynie?!
By zniszczyć to nieśmiertelne ciało,
musielibyście zabić mnie jednym atakiem,
nie dając mi szans na regenerację.
Jednak do tego potrzeba
niewyobrażalnej siły ofensywnej.
Nawet razem wzięci takiej nie posiadacie.
Nie, już po tobie.
Szaleńcze, o czym ty bełkoczesz?
Wedle życzenia skonasz po jednym ataku!
RYK SMOKA BŁYSKAWIC!
(rairyuu no houkou)
Laxus!
Ocknijże się!
Kurwa!
Jestem pod wrażeniem, człowiecze.
Nie zdołam się już pozbierać.
Przeklęta moc Króla Podziemnego Świata
nie uleczy mnie na czas.
Wkrótce wyzionę ducha,
a Rdzeń Piekła legł w gruzach.
Więc przestań pierdolić i zdychaj!
Jednakże
muszę wypełnić mój ostatni obowiązek.
Co?!
Moje cząsteczki antymagiczne pociągną
was za mną w czeluście ognia piekielnego!
Za późno, nie zdołam im pomóc!
Niech to szlag!
Lód?
Cząsteczki antymagiczne?
Zamroził je wszystkie w ułamku sekundy?!
Walczył w takim stanie?
Tak.
To przez te przeklęte cząsteczki
Laxus i reszta o mało nie skonali.
Udało mi się je zamrozić,
ale co z krwią?
Mamy trochę na płaszczu.
Rozumiem.
Co tu się wyprawia?!
Zamierzam osobiście zmiażdżyć Tartarosa!
Więc to jest centrum kontroli?
Owszem.
Erza, spójrz tam!
Były przewodniczący!
Musimy natychmiast zatrzymać Face!
To mi nie wygląda na nekromanckie zdolności Keyesa.
Innymi słowy...
Panie przewodniczący!
Co się dzieje?!
Nie panuję nad swoim ciałem!
Co, na wszystkie rybki?!
Co tu się wyprawia?!
To magia wroga!
Duszę się!
Cholera!
Przedstawiam wam moją klątwę, Macro.
Nie zabijaj ich jeszcze.
Ona należy do tej osoby.
Seilah, Kyouka!
To samo robi z ciałem przewodniczącego?!
Zgadza się.
Choć brak mi finezji pana Keyesa,
moje Macro pozwala mi
w pewnym stopniu kontrolować zmarłych.
Posiadając uprawnienia
byłego przewodniczącego,
jesteśmy w stanie aktywować stąd
wszystkie trzy tysiące Face.
Erza...
Tutaj zostaną zapisane
ostatnie stronice waszych historii.
Wolałaś się skompromitować,
zamiast umrzeć z honorem, Minervo?
Erza, jak to jest stracić nad sobą kontrolę?
Pewnie przypomniałaś sobie nasze figle.
Masz ochotę na więcej?
Ruszcie się, głupie ręce!
Nie mogę oddychać!
Trzymaj się, Frosch!
Mira!
Co?!
Oswobodziliśmy się!
Znów nad sobą panuję!
A przewodniczący przestał się poruszać!
Bądź przeklęta!
Mira, tak bardzo się martwiłam!
Ja również.
Zużyłam na ten atak resztkę mojej mocy.
Seilah, świetnie się spisałaś,
choć byłaś wyczerpana.
Proszę o wybaczenie.
To była końcówka mojej przeklętej mocy.
Projekt Face został...
Bez obaw.
Przewodniczący ukończył swoje zadanie.
Lada moment zdetonowanych zostanie
trzy tysiące bomb impulsowych.
Tylko nie to!
Rządzimy!
Pani Kyouko,
tylko pani ocalała
z Dziewięciu Bram.
Proszę spełnić nasze pragnienie
i zwrócić nas na łono czcigodnego Zerefa.
Oczywiście, twoja dusza dostąpi tego zaszczytu.
Wchłania moc panienki Seilah?
Ile ona jest warta?
No ile?
Choć to moja sztuczka...
Face zostanie aktywowana!
I co my teraz poczniemy?!
Zatrzymamy ją, a co innego?
Trzeba dorwać Kyoukę!
Posiada większość informacji!
Błagam, Erza!
Proszę dla nas wygrać, pani Kyouko!
Oczywiście.
Zatrzymam Face!
Ta osoba zniszczy wroga w imieniu Zerefa!
Rzuciłam łzawe sny w objęcia suchego wiatru i ruszyłam przed siebie,
pozbywając się połowy ciężkiego balastu.
Rolą przeznaczenia jest wytyczać nasze wspólne ścieżki.
Przekonał mnie o tym twój uśmiech, niepotrzebne były żadne słowa.
Na pewno znowu się spotkamy!
Nigdy o mnie nie zapominaj!
Mimo że wróciliśmy cali poobijani, nasza wspólna podróż była cudowna!
I choć tonę teraz we łzach,
jestem pewna, że dzięki tobie uda mi się pokonać ten wysoki, dzielący nas mur.
Erza rozpoczyna zażartą walkę z Kyouką.
Na tym niekończącym się pustkowiu
dochodzi do niewiarygodnych wydarzeń.
Okolicą wstrząsa potężny ryk.
Łopot ogromnych skrzydeł równa wszystko z ziemią.
Gdy wściekły niszczyciel pikuje ku ziemi,
bohaterowie uświadamiają sobie skrywaną prawdę.
Następnym razem:
„Część V Tartarosa: Skrzydła rozpaczy”.
Niebo spowite zostało ciemnością!