Twoja dusza również
dostąpi tego zaszczytu.
Wchłania moc panienki Seilah?
Ile ona jest warta?
No ile?!
Choć to moja sztuczka...
Face zostanie aktywowana!
I co my teraz poczniemy?!
Zatrzymamy ją, a co innego?
Trzeba dorwać Kyoukę!
Posiada większość informacji!
Błagam, Erza!
Oczywiście.
Zatrzymam Face!
Ta osoba zniszczy wroga w imieniu Zerefa!
Wystarczy uwierzyć w siebie!
Pewnych marzeń nie zniweczy nawet śmierć!
Gnaj za nimi, dalej, przyspiesz!
Napędzany irracjonalnymi uczuciami zacząłem biec
i teraz po prostu wierzę w siebie!
Rozpalasz we mnie ogień, każdy twój dotyk sprawia, że me serce płonie.
Zdradź mi, proszę, swe uczucia!
Co ma być, to będzie. Żyjemy w erze rwących potoków.
Liczy się dla mnie tylko to, jak się czujesz.
Złapmy się za ręce i wykorzystajmy łączące nas więzi przeciw wrogom!
Możemy zaczynać? „Nie oszukujcie!”
Wystarczy uwierzyć w siebie!
Pewnych marzeń nie zniweczy nawet śmierć!
Gnaj za nimi, dalej, przyspiesz!
Po prostu uwierz w siebie!
Razem pokonamy te samotne noce!
Pędź, ile sił w stronę przyszłości! Przyspiesz!
Napędzany irracjonalnymi uczuciami zacząłem biec
i teraz po prostu wierzę w siebie!
Powstrzymam to!
Już za późno.
Bzdura!
Erza...
CZĘŚĆ V TARTAROSA: SKRZYDŁA ROZPACZY
Imponujące.
Fro też tak myśli!
Mira, wszystko w porządku?!
Tak.
Nie było z tobą czasem Lisanny?
Napotkaliśmy małe problemy.
Problemy?
Co, u diabła?!
Co tu się stało?!
Spójrzcie tam!
To wróg!
Co to...
...ma być?!
Z czego się tak chichrają?
Więcej ich matka nie miała?!
Wybitnie irytujące.
Macie w gildii jakieś ciacha?
Jedno masz przed sobą.
Była produkowana na skalę masową?!
To ona!
Zajmiemy się zajączkami!
Ty leć za tamtą!
Nic jej nie będzie?
Są z nią Jet, Droy i Warren.
Jak można mieć tak wypaczony
obraz ich umiejętności?
Doskonale, Erza!
Po raz kolejny pokazałaś,
dlaczego należysz do tej osoby!
Co, do cholery?!
Czy to...
Co to za głos?
Lectorze!
Wszystko będzie dobrze.
Co tu się, na wszystkie prawdziwki, wyprawia?!
Wszystko w porządku,
panie Doranbolcie?
Tak.
Ta latająca kostka leży w szczątkach na ziemi!
Na dodatek wszyscy wciąż są w środku!
Pan Warren też tam musi...
Wendy?!
Wendy, trzymaj się!
Co się dzieje?!
Wendy!
Co to za złowieszczy dźwięk?!
Potrzebuje natychmiastowej
pomocy medycznej.
Nie porywa się z motyką na słońce, kretynie!
Jednak jego poświęcenie
nie poszło na marne.
Krew tamtego demona?
Zabierz ją do babuleńki Porlyusiki, Levy.
Dobrze.
Dzięki niej Laxus i pozostali zatruci
zostaną uleczeni, prawda?
Gdzie jest panicz Gray?
Stał się nieludzko potężny.
Aż tak?
Tak, zmienił się.
Można było odnieść wrażenie, że jego skóra aż pulsuje od nadmiaru Magii Lodu.
Cząsteczki antymagiczne?!
Wybacz mi, paniczu Grayu.
Tak bardzo mi przykro.
Przepraszam!
Tak będzie lepiej.
Dziękuję.
To pan?
Dzięki tobie w końcu
mogę udać się do nieba.
Powstrzymałaś również aktywację Face.
Juvia...
Nic nie mów.
Zaopiekuj się dla mnie Grayem.
Ciekawe, dlaczego tak się zmienił.
W każdym razie chwilę potem gdzieś polazł.
Rozumiem.
I co dalej?
Coś nie tak, Natsu?
Pewnie dąsa się, że ten lodowy kretyn
nagle dostał takiego power-upa.
Gajeel,
nie słyszysz tego?
Znam ten głos!
Co się dzieje?
Przecież to...
Co to, u diabła, jest?!
Głos?
Skłamałbym, gdybym powiedział,
że spodziewałem się jego przybycia.
Zwabił go ten potężny demon?
A może przybył tu w pogoni za Zerefem?
Wszędzie rozpoznałbym ten głos!
To Acnologia!
Więc w końcu nadszedł ten czas?
Co?!
Macie na myśli tego potwora?!
Wysadził Wyspę Tenrou!
Pierwsza, dopomóż!
Skrzydlata rozpacz
znów chce nas dopaść!
Acnologia!
Coś ty powiedziała?!
Wendy, weź się w garść!
Co się dzieje, Wendy?!
Nie wierzę!
On nadchodzi!
Natsu?
Wszystko w porządku, Natsu?
Parzy!
Ty też, Gajeel?
To reakcja zabójców smoków na Acnologię?
Natsu, Gajeel!
Co to ma znaczyć?!
Nawet wielki Mard Geer nie jest
w stanie przewidzieć, co się teraz stanie!
Zbliża się!
Więc to jest Acnologia?!
Czy to oznacza, że zginiemy?!
Nie poddawaj się!
Nie możemy się poddać!
Uciekajcie!
Nie możemy stać w grupie!
Weźcie Freeda i pozostałych!
Rozproszcie się!
Pora spisać testament!
To jakiś obłęd!
Sieje takie zniszczenie samym lataniem?!
Czy to nasz koniec?
Nadzieja umarła!
Czym sobie na to zasłużyliśmy?!
Kurwa!
Rozumiem, przyleciał po E.N.D.'a?
Aż tak się go obawiasz,
że przybyłeś go zniszczyć,
zanim zostanie wskrzeszony?
Fascynujące!
Natsu!
Wygląda na to,
że nadszedł czas.
Igneel?!
Wierzę, że zdołasz pokonać E.N.D.'a.
Igneelu!
Czemu słyszę jego głos?!
Natsu?
Co się z nim dzieje?
Ja zajmę się Acnologią.
Gdy był mały, został przygarnięty
i wychowany w lesie przez smoka,
który nauczył go mówić, pozwolił mu zgłębiać kulturę,
a nawet wyszkolił go w sztuce magicznej.
Tato,
czemu mnie zostawiłeś?!
Może wciąż gdzieś tu jest?
Ciekawe, czy u tatka wszystko w porządku.
Przepraszam za te wszystkie
lata milczenia, Natsu.
Cały ten czas byłem w twoim ciele.
Mam ci tak wiele do powiedzenia,
jednak najpierw muszę
pozbyć się Acnologii!
Musisz żyć dalej, Natsu!
Czy ja śnię?
Tato!
Rzuciłam łzawe sny w objęcia suchego wiatru i ruszyłam przed siebie,
pozbywając się połowy ciężkiego balastu.
Rolą przeznaczenia jest wytyczać nasze wspólne ścieżki.
Przekonał mnie o tym twój uśmiech, niepotrzebne były żadne słowa.
Na pewno znowu się spotkamy!
Nigdy o mnie nie zapominaj!
Mimo że wróciliśmy cali poobijani, nasza wspólna podróż była cudowna!
I choć tonę teraz we łzach,
jestem pewna, że dzięki tobie uda mi się pokonać ten wysoki, dzielący nas mur.
Król ognistych smoków, Igneel, pojawia się,
by zatrzymać Skrzydła Ciemności, Acnologię.
Ludzie mogą tylko w przerażeniu obserwować
tę przekraczającą ludzkie pojęcie walkę smoków.
Jedynie Natsu decyduje się przyłączyć.
Przelewa w pięści wszystkie uczucia,
których nie jest w stanie wyrazić słowami,
by następnie złożyć sobie z ojcem
kolejną przysięgę.
Następnym razem:
„Część piąta Tartarosa:
Żelazna Pięść Ognistego Smoka”!
Te płomienie rozświetlą ciemności!