Tatku!
Tatku, gdzie się schowałeś?
Siódmego lipca 777 roku
nagle zniknął przybrany ojciec Natsu Dragneela,
król ognistych smoków, Igneel.
Po tym przygnębiającym rozstaniu
chłopak dołączył do gildii magów, Fairy Tail,
jednak nie zaprzestał dalszych
poszukiwań drogiego mu rodzica.
Ich ponowne spotkanie runęło na niego
jak grom z jasnego nieba.
Wystarczy uwierzyć w siebie!
Pewnych marzeń nie zniweczy nawet śmierć!
Gnaj za nimi, dalej, przyspiesz!
Napędzany irracjonalnymi uczuciami zacząłem biec
i teraz po prostu wierzę w siebie!
Rozpalasz we mnie ogień, każdy twój dotyk sprawia, że me serce płonie.
Zdradź mi, proszę, swe uczucia!
Co ma być, to będzie. Żyjemy w erze rwących potoków.
Liczy się dla mnie tylko to, jak się czujesz.
Złapmy się za ręce i wykorzystajmy łączące nas więzi przeciw wrogom!
Możemy zaczynać? „Nie oszukujcie!”
Wystarczy uwierzyć w siebie!
Pewnych marzeń nie zniweczy nawet śmierć!
Gnaj za nimi, dalej, przyspiesz!
Po prostu uwierz w siebie!
Razem pokonamy te samotne noce!
Pędź, ile sił w stronę przyszłości! Przyspiesz!
Napędzany irracjonalnymi uczuciami zacząłem biec
i teraz po prostu wierzę w siebie!
Smoki te włączyły do walki ludzi,
ofiarowując im służącą do zabijania
naszej rasy magię zabójców smoków.
Moc powstałych w ten sposób
wojowników była przytłaczająca.
Zwycięstwo smoków trzymających stronę ludzi
wydawało się nieuniknione.
Jednakże osobniki te popełniły
jeden kardynalny błąd.
Podarowały zabójcom zbyt wiele mocy,
przez co one same
również zostały wycięte w pień.
Wśród ludzi był pewien mężczyzna,
którego ciało skąpała krew zbyt wielu smoków.
Boję się nawet wymawiać jego imienia.
Kontynuował mordowanie naszego gatunku,
obmywając swoje ciało w smoczej krwi.
Aż w końcu jego ludzka skóra
przemieniła się w łuski, a zęby w kły.
Jednym słowem sam stał się smokiem!
Do tego prowadzi magia zabójców smoków.
To właśnie on wymordował wszystkie
spoczywające na tym cmentarzysku smoki.
Choć był tylko człowiekiem,
został królem wszystkich smoków,
by następnie rozpocząć kolejną wojnę.
Zwała się ona Festiwalem Króla Smoków.
A imię króla Acnologia.
Żaden inny smok nie posiadał
takich jak on, mrocznych skrzydeł.
Zwabił go ten potężny demon?
A może przybył tu w pogoni za Zerefem?
Wszędzie rozpoznałbym ten głos!
To Acnologia!
Przepraszam za te wszystkie
lata milczenia, Natsu.
Cały ten czas byłem w twoim ciele.
CZĘŚĆ V TARTAROSA:
ŻELAZNA PIĘŚĆ OGNISTEGO SMOKA
Więc to jest Igneel?
Tato!
Jak to był w jego ciele?
Czyżby Gajeel też miał w sobie smoka?
Serce przestało walić mi jak młot.
Wszystko gra, Rogue?
Tak.
Co ważniejsze, gdzie się podział
demon z książką?
Faktycznie zniknął!
Wendy, już ci lepiej?
No.
Nie przemęczaj się.
Dobrze!
Carla,
co się tam dzieje?
Co tu się wyprawia?!
Ten czarny to Acnologia.
A czerwony?
Pojawił się kolejny smok?!
Ja również tego nie ogarniam,
ale wygląda na to, że jakiś
inny smok walczy z Acnologią.
Acnologia to nasz wróg,
ale ten drugi?
Czym on, na Boga, jest?!
Może stoi po naszej stronie?
Smoki...
Acnologia!
I co my teraz poczniemy?
Co jeśli to po nas przyszedł?
Nie wydaje mi się,
ale jeśli będą dalej walczyć,
cała Magnolia legnie w gruzach.
Jakbyśmy mieli mało problemów...
Na dodatek są aż dwa!
Władają siłą daleko wykraczającą
poza ludzkie możliwości.
Żywiołem smoka stawiającego czoła Acnologii
jest ogień?
Ognisty smok?
Niemożliwe!
Co tu się, na córy szatańskie, wyprawia?!
Czcigodny Mardzie Geeru!
Acnologio zwana Skrzydłami Ciemności,
a także ty, królu ognistych smoków, Igneelu,
ten oto wielki Mard Geer nie pozwoli,
byście pokrzyżowały mu plany.
Wręcz przeciwnie, zainspirowałyście mnie
do ich udoskonalenia!
O zapomniany gatunku,
nadszedł dzień waszej zagłady!
Na pewno przestało boleć, Gajeel?
Niczego nie rozumiem!
Salamander,
czy to naprawdę Igneel?
Co to ma niby znaczyć,
że schował się w twoim ciele?!
Mnie nie pytaj.
Cały ten czas...
Ani na chwilę nie przestałem go szukać.
Natsu...
Nie zamierzam tego tak zostawić,
Igneelu!
Natsu?!
Natsu!
Głupcze, przecież mówiłem,
że pogadamy później!
Nie zamierzam czekać!
Czemuś tak nagle zniknął?!
Na dodatek cały ten czas
siedziałeś w moim ciele?!
Gdzie są smoki Gajeela i Wendy?!
Co się stało siódmego lipca 777 roku?!
Gadaj, Igneel!
Zamilcz!
Natsu!
Uważaj trochę!
Parzy!
Schowaj się za mną!
Nie do wiary!
Ma aż taką moc?!
Gorąco jak w piekle!
Jesteśmy w dupie!
Nawet przy takiej odległości mam wrażenie,
że moje ciało zaraz się roztopi!
Gorąco!
Co za płomienie!
Jakby samo słońce spadło na ziemię!
Patrzcie!
Acnologia cierpi!
Nawet takie monstrum nie może się
oprzeć mocy tych płomieni!
Nie powinniśmy się ukryć?
Trochę poniewczasie.
Przecież to...
...Ryk Ognistego Smoka!
Jego płomienie są niewiarygodne!
Fro też tak myśli.
To tylko pokazuje potencjał smoków!
Zatrważające!
Ale czad!
Nic z tych rzeczy,
nawet go nie zadrapałem.
W ogóle nie ucierpiał?!
To jakiś obłęd!
Po kąpieli w tych płomieniach?!
Jeśli nie ucierpiał w tym nieludzkim ataku...
Czyżby on był...
...niezniszczalny?!
Niby jak mamy mu się przeciwstawić?
Fro też nie wie.
Możemy jedynie stać i czekać na wyrok?!
Ale się napaliłem!
Natsu,
zawadzasz!
Co to niby ma znaczyć?!
Tylko tyle masz mi do powiedzenia
po latach rozłąki?!
Utniemy sobie długą pogawędkę,
ale nieco później.
Ty też masz swoje własne
zadanie do wykonania.
Jakie znowu zadanie?
Wstąpiłeś do gildii magów, prawda?
W takim razie chciałbym cię wynająć.
Spójrz tam!
Widzisz książkę,
którą trzyma ten demon?
To Księga E.N.D.'a.
E.N.D.'a?
Przynieś mi ją.
Niby czemu miałbym to zrobić?
Bo tylko ty możesz podołać.
Poza tym ten demon jest prowodyrem
całego tego zamieszania.
Czy to nie wystarczający powód,
by stanąć z nim do walki?
Więc to jego sprawka?
Tylko pamiętaj, by bez względu
na wszystko nie otwierać tej księgi!
I nie waż mi się jej niszczyć!
Po prostu mu ją podwędź!
A nagroda?
Słucham?!
Pracuję dla gildii, więc za wykonanie
zlecenia należy się zapłata!
Niech ci już będzie.
W zamian odpowiem
na wszystkie twoje pytania.
Umowa stoi!
Bierz go, Natsu!
Się wie!
I lepiej żebyś dotrzymał obietnicy!
Nigdzie się stamtąd nie ruszaj!
Nie zamierzam.
Pamiętaj, że dałeś słowo!
Ale się napaliłem!
Widzisz książkę,
którą trzyma ten demon?
To Księga E.N.D.'a.
E.N.D.'a?
Przynieś mi ją.
Niby czemu miałbym to zrobić?
Tylko pamiętaj, by bez względu
na wszystko nie otwierać tej księgi!
I nie waż mi się jej niszczyć!
Po prostu mu ją podwędź!
Umowa stoi!
Bierz go, Natsu!
Się wie!
Ale się napaliłem!
Kimże jesteś?
Syn Igneela przesyła gorące pozdrowienia!
Smocze dziecię?
Zabiorę ci tę księgę,
a następnie zatrzymam Face!
Jednak najpierw zrobię ci z tyłka
jesień średniowiecza!
CIERNIE!
(ibara)
Zdołał uniknąć mojej klątwy,
choć widział ją pierwszy raz?!
ŻELAZNA PIĘŚĆ
(karyuu no)
OGNISTEGO SMOKA!
(tekken)
Kyouka,
czy mnie słyszysz?
Czcigodny Mard Geer?
Smoki mogą zajść nam za skórę.
Musimy przyspieszyć detonację Face.
Znajdujesz się w centrum kontroli, prawda?
Tak,
jednakże
Keyes oraz Seilah polegli w boju,
więc nie jesteśmy w stanie
przejąć kontroli nad przewodniczącym.
Bez obaw,
skoro odliczanie już ruszyło,
nawet ty możesz przyspieszyć ich detonację.
Pośrodku centrum kontroli
znajduje się główna lakryma.
Wystarczy, że utworzysz z nią
organiczne wiązanie.
Organiczne wiązanie?
Stając się detonatorem Face,
będziesz mogła przyspieszyć ich eksplozję.
Podejrzewam, że po odpaleniu tychże bomb
nie tylko magowie staną się bezsilni,
ale obrabujemy również smoki z ich siły życiowej.
Tak oto mistrz E.N.D. zostanie ożywiony!
Zwycięstwo będzie nasze!
Dalej, zrób to!
Czcigodny Mardzie Geeru,
jeśli ta osoba utworzy połączenie między
tak wielką energią magiczną a jej przeklętą mocą,
nie będzie już dla niej ratunku.
No i?
Lękasz się śmierci?
Ależ skąd.
Jeśli ma to pomóc w spełnieniu celu Tartarosa,
ta osoba bez wahania poświęci swoje życie.
Wszystko to
dla naszego pana i stwórcy, Zerefa!
Co ty wyprawiasz?!
Co to jest?!
Jakieś znaczniki?
Mam co do tego złe przeczucia!
Fro też tak myśli!
Ukazują liczbę Face
rozsianych po kontynencie.
Połączenie ustanowione.
Teraz ta osoba stanowi jedność
z konsolami detonacyjnymi Face.
Co?!
Wiązanie organiczne?!
Połączyła się z nimi?
Ale po co?
By przyspieszyć detonację bomb?!
Sytuacja stała się klarowna.
Aby zatrzymać Face,
musicie zabić tę osobę.
Choć ta osoba i tak umrze po detonacji.
Zazdroszczę pewności siebie.
Jak mniemam, nie wyobrażasz sobie,
byś mogła z nami polec?
Nie inaczej!
Wciąż nic nie wiecie
o Bogini Planety Niewolników, Kyouce,
i jej prawdziwej postaci,
formie etheriusa!
Rzuciłam łzawe sny w objęcia suchego wiatru i ruszyłam przed siebie,
pozbywając się połowy ciężkiego balastu.
Rolą przeznaczenia jest wytyczać nasze wspólne ścieżki.
Przekonał mnie o tym twój uśmiech, niepotrzebne były żadne słowa.
Na pewno znowu się spotkamy!
Nigdy o mnie nie zapominaj!
Mimo że wróciliśmy cali poobijani, nasza wspólna podróż była cudowna!
I choć tonę teraz we łzach,
jestem pewna, że dzięki tobie uda mi się pokonać ten wysoki, dzielący nas mur.
Gdy Igneel i Acnologia kontynuują
swą podniebną walkę,
Kyouka stara się doprowadzić do detonacji Face!
By zatrzymać przyspieszone odliczanie,
Erza staje do walki ze swoją oprawczynią!
Jednakże będąca w trybie etheriusa
Bogini Planety Niewolników
rzuca dzielną pannę Scarlet na kolana!
Następnym razem:
„Część V Tartarosa: 00:00”.
Nawet po utracie wszystkiego coś ci pozostanie!