Gdy magowie Fairy Tail toczyli
zażartą bitwę z demonami Tartarosa,
by zapobiec detonacji
magicznej bomby impulsowej, Face,
z ciała Natsu wyłonił się ognisty smok, Igneel,
i ruszył wściekle na Skrzydła Ciemności, Acnologię.
CIERNIE!
(ibara)
Zdołał uniknąć mojej klątwy,
choć widział ją pierwszy raz?!
ŻELAZNA PIĘŚĆ
(karyuu no)
OGNISTEGO SMOKA!
(tekken)
W międzyczasie Kyouka utworzyła
organiczne wiązanie z Face,
stając się w zamian za swoje życie detonatorem.
Powstrzymać ją starała się coraz silniejsza Erza!
Wiązanie organiczne?!
Połączyła się z nimi?
Ale po co?
By przyspieszyć detonację bomb?!
Sytuacja stała się klarowna.
Aby zatrzymać Face,
musicie zabić tę osobę.
Choć ta osoba i tak umrze po detonacji.
Zazdroszczę pewności siebie.
Jak mniemam, nie wyobrażasz sobie,
byś mogła z nami polec?
Nie inaczej!
Wciąż nic nie wiecie
o Bogini Planety Niewolników, Kyouce,
i jej prawdziwej postaci,
formie etheriusa!
Wystarczy uwierzyć w siebie!
Pewnych marzeń nie zniweczy nawet śmierć!
Gnaj za nimi, dalej, przyspiesz!
Napędzany irracjonalnymi uczuciami zacząłem biec
i teraz po prostu wierzę w siebie!
Rozpalasz we mnie ogień, każdy twój dotyk sprawia, że me serce płonie.
Zdradź mi, proszę, swe uczucia!
Co ma być, to będzie. Żyjemy w erze rwących potoków.
Liczy się dla mnie tylko to, jak się czujesz.
Złapmy się za ręce i wykorzystajmy łączące nas więzi przeciw wrogom!
Możemy zaczynać? „Nie oszukujcie!”
Wystarczy uwierzyć w siebie!
Pewnych marzeń nie zniweczy nawet śmierć!
Gnaj za nimi, dalej, przyspiesz!
Po prostu uwierz w siebie!
Razem pokonamy te samotne noce!
Pędź, ile sił w stronę przyszłości! Przyspiesz!
Napędzany irracjonalnymi uczuciami zacząłem biec
i teraz po prostu wierzę w siebie!
Erza!
Zniszczyła jej zbroję gołymi rękoma?!
Ile jest warta moc tej formy?!
No ile?!
Pani Erzo!
Da pani radę!
Więc to jedna z jej postaci?
Przyspiesza odliczanie do detonacji!
Tracimy czas!
O nie!
Potrafi zmusić licznik do przyspieszenia?!
Pospiesz się, Erza!
Przecież wiem!
CZĘŚĆ V TARTAROSA: 00:00
Nie możesz pokonać tej osoby!
Staje się coraz silniejsza?!
Klątwą tej osoby jest Wzmocnienie (kyouka).
Z każdą sekundą rośnie jej moc.
W nieskończoność!
Bez wątpienia jej siła ponownie wzrosła.
Czy to dlatego mówili,
że klątwy przewyższają magię?!
Utworzenie organicznego wiązania
z lakrymą kontrolującą Face spowoduje,
że detonacja strawi również życie tej osoby.
Co?!
Mimo tego ta osoba
niczego nie żałuje,
bo dzięki temu wskrzesimy mistrza E.N.D.'a,
a także wrócimy na łono Zerefa!
Zbroja znów się kruszy!
Co za potęga!
Czemu tak bardzo wam na tym zależy?!
Bo taka jest wola przeznaczenia!
Demonom zapisanym na stronach Księgi Zerefa przeznaczonym jest wrócić do swego pana!
Czcigodny Mard Geer przyrównał to
do instynktu kierującego zwierzęta do domu.
Wszystkie zostałyśmy zrodzone z Zerefa
i wszystkie do niego powrócimy.
Bzdura, zdecydowałaś się umrzeć!
Porzuciłaś ścieżkę swoich towarzyszy!
Zamilcz!
Co, u diabła?!
Czas na kolejny cios!
Co się dzieje?!
Potężny błysk światła!
Fala uderzeniowa?!
Braciszku Elfie!
Uważaj!
Parzy!
Co za żar!
Tyle z tego pożytku!
Oby wywiało wszystkie szkarady!
To koniec!
Już po nas!
Nie poddawaj się, Droy!
Schrońcie się za jakąś przeszkodą!
No chyba sobie jaja robicie!
Zaraz mnie wywieje!
Ten czerwony smok w ogóle nie ucierpiał?!
Nie lękasz się mnie?!
Cholera, na ziemię!
Co tu się, na Boga, wyprawia?!
Ich ataki są niczym klęski żywiołowe!
Ta walka wykracza poza nasze możliwości.
Możemy jedynie obserwować!
Dawno nie widziałem takie rozróby.
Natsu!
Gdzie go wywiało?
Nie mam pojęcia.
Ale jak dobrze go znam,
to pewnie nic mu nie jest.
Poradzi sobie.
Skoro ty tak mówisz,
możemy spać spokojnie.
Na razie musimy o nim zapomnieć
i jak najszybciej zapewnić pomoc
naszemu rannemu.
Posiadasz takie same płomienie jak tamten smok?
Jak to ojciec i syn.
Widzisz książkę,
którą trzyma ten demon?
To Księga E.N.D.'a.
Przynieś mi ją.
Tylko ty możesz podołać.
Ale pamiętaj, by bez względu
na wszystko jej nie otwierać!
I nie waż mi się jej niszczyć!
Po prostu mu ją podwędź!
W nagrodę odpowiem
na wszystkie twoje pytania.
Możesz spać spokojnie, tatku!
Podprowadzę mu tę cholerną książkę!
Moje ciało!
Boli, co?
Ta osoba zwiększyła
twoją wrażliwość na ból.
Do tego stopnia, że nawet lekki wietrzyk
będzie sprawiał ci wielki ból.
Niech to,
tracę przytomność!
Boli!
Dłużej tego nie wytrzymam!
Ta osoba nie była w stanie utrzymać swojej klątwy
na wodzy i dostało się też paru postronnym osobom.
Tak bardzo boli!
Każdy, nawet najmniejszy ruch sprawia mi ból!
Boli, Lectorze!
Mnie też!
Ale Erza cierpi o wiele bardziej!
Erza, wytrzymaj!
Erza!
Szlag!
Aż wracają wspomnienia, prawda, Erza?
Naszych małych igraszek w sali tortur.
W pancerzu ci nie do twarzy!
Tak pięknej, aksamitnej skóry
nie należy zakrywać!
Przestań!
Czy nie ma już dla nas nadziei?
Nawet Erza polegnie?
Zanim opuścisz ten świat,
czas na końcowe męczarnie.
Musisz pokazać tej osobie
więcej rozpaczy, Erza!
Zaczniemy od obrabowania cię ze wzroku.
Przestań!
Teraz odbierzemy ci też dotyk,
smak,
węch...
Zostaw ją!
Ona umiera!
...oraz słuch!
To ostatnie słyszane przez ciebie słowa.
To nasze wielkie zwycięstwo!
Warto było poświęcić duszę,
by pozbawić ludzkość przyszłości!
Erza!
Ta osoba nie pozbawi cię życia.
Zaznasz piekła gorszego niż śmierć!
Ta osoba uczyni cię marionetką
Króla Podziemnego Świata!
Dzień po dniu niespiesznie rozszarpywał
będzie twoją duszę i ciało!
Ależ ta osoba ci zazdrości!
Cieszysz się, prawda?
Spróbuj wyrazić to słowami!
Wi...
Widzę!
Czego byś mi nie odebrała,
wciąż pozostanie mi rozświetlające mą drogę światło!
Zdołała wstać?!
Pozbawiona wszystkich zmysłów?!
Niemożliwe!
Nawet jeśli nic nie widzę...
Nawet jeśli nic nie słyszę...
...wciąż mam w sobie światło!
Promienie bijące ze ścieżki,
którą podążam z przyjaciółmi,
rozświetlają mi drogę ku przyszłości!
Nie mam się czego bać!
Coś takiego nie zasługuje nawet na miano bólu!
Największym bólem jest agonia
wywołana utratą przyjaciół!
To jakiś obłęd!
Powinnaś być ślepa!
I to jest Erza, jaką znam!
Co znowu?!
Wyrżnęły w ziemię!
Igneel i Acnologia zniknęły?
Co się dzieje, Gajeel?
Słyszę coś!
Pod ziemią?
Tak, są pod nami!
Walczą w podziemiu!
To nie trzęsienie ziemi, prawda?
Eksplozje?
Zgadza się, coś tu śmierdzi!
Od kilku chwil czuję wibracje pod stopami!
Coś tam jest!
Ziemia stała się gorąca!
Pod naszymi nogami szaleją potwory!
Tato!
Masz rację.
Nie wygląda to za dobrze!
A teraz co znowu?!
Podziemne wstrząsy!
Złapcie się czegoś!
Co tu się, u diabła, wyprawia?!
Tato, uważaj!
Wszyscy cali?!
Nie wierzę!
Widzę, że nie marnujesz czasu, Igneelu!
Strasznie głośne z nich bestie.
Nie zachowuj się, jakby cię to
w ogóle nie dotyczyło!
Nie może być!
Przecież straciła wszystkie zmysły!
Na dodatek klątwa zwiększyła
jej wrażliwość na ból do maksimum!
Nie powinnaś być w stanie widzieć tej osoby!
Nie powinnaś być w stanie słyszeć jej głosu!
Więc jak ustalasz jej pozycję?!
Musi posiadać szósty albo nawet siódmy zmysł!
Zabierz komuś podstawowe zmysły,
a obudzi zupełnie nowe,
o których nawet nie miał pojęcia?
Znam o wiele prostsze wyjaśnienie!
„Bo to Erza!”
Kupuję to!
Bądź przeklęta!
Czas!
Erza, licznik!
To na nic,
nie słyszy nas!
Erza!
Demon z Księgi Zerefa
nie ulegnie tak podrzędnej istocie!
Znaj swoje miejsce!
Nie jest dobrze!
Nie dość, że podniosła jej wrażliwość na ból,
to jeszcze jej ataki stają się coraz silniejsze!
Jej klątwa z każdą sekundą
czyni ją potężniejszą!
Czy ona
w ogóle nie czuje bólu?
Nie wie, co to strach?!
Jest zbyt potężna!
Udało jej się!
Ale czas...
...dobiega końca!
Musisz ją wykończyć!
Erza?
Erza!
Uśmiecha się?!
Udało nam się!
Wszystkie bombki zostały odpalone!
Zwycięstwo doskonałe!
Wkrótce zniknie cała magia
i spełni się nasze marzenie!
Zniknie magia całego świata!
Rzuciłam łzawe sny w objęcia suchego wiatru i ruszyłam przed siebie,
pozbywając się połowy ciężkiego balastu.
Rolą przeznaczenia jest wytyczać nasze wspólne ścieżki.
Przekonał mnie o tym twój uśmiech, niepotrzebne były żadne słowa.
Na pewno znowu się spotkamy!
Nigdy o mnie nie zapominaj!
Mimo że wróciliśmy cali poobijani, nasza wspólna podróż była cudowna!
I choć tonę teraz we łzach,
jestem pewna, że dzięki tobie uda mi się pokonać ten wysoki, dzielący nas mur.
By przejąć Księgę E.N.D.'a,
Natsu stanął do walki z Mard Geerem.
I gdy pochłonięci byli zażartą bitwą,
pojawiły się Bliźniacze Smoki,
Sting oraz Rogue!
Choć Natsu otrzymał duże wsparcie od posiłków,
rozpacz była coraz bliżej!
Następnym razem:
„Część VI Tartarosa: Dziewczyna w krysztale”.
Koniec jest bliski!