20 MINUT DO DETONACJI
Widzisz książkę,
którą trzyma ten demon?
To Księga E.N.D.'a.
Przynieś mi ją.
Tylko ty możesz podołać.
Ale pamiętaj,
by bez względu na wszystko
jej nie otwierać!
I nie waż mi się jej niszczyć!
Po prostu mu ją podwędź!
W nagrodę odpowiem
na wszystkie twoje pytania.
Możesz spać spokojnie, tatku!
Podprowadzę mu tę cholerną książkę!
Wystarczy uwierzyć w siebie!
Pewnych marzeń nie zniweczy nawet śmierć!
Gnaj za nimi, dalej, przyspiesz!
Napędzany irracjonalnymi uczuciami zacząłem biec
i teraz po prostu wierzę w siebie!
Rozpalasz we mnie ogień, każdy twój dotyk sprawia, że me serce płonie.
Zdradź mi, proszę, swe uczucia!
Co ma być, to będzie. Żyjemy w erze rwących potoków.
Liczy się dla mnie tylko to, jak się czujesz.
Złapmy się za ręce i wykorzystajmy łączące nas więzi przeciw wrogom!
Możemy zaczynać? „Nie oszukujcie!”
Wystarczy uwierzyć w siebie!
Pewnych marzeń nie zniweczy nawet śmierć!
Gnaj za nimi, dalej, przyspiesz!
Po prostu uwierz w siebie!
Razem pokonamy te samotne noce!
Pędź, ile sił w stronę przyszłości! Przyspiesz!
Napędzany irracjonalnymi uczuciami zacząłem biec
i teraz po prostu wierzę w siebie!
Zaczynajmy rozpierdziel, Igneelu!
CZĘŚĆ VI TARTAROSA:
DZIEWCZYNA W KRYSZTALE
Masz o sobie zdecydowanie
zbyt wysokie mniemanie,
nędzny człowieczku!
Aktualnie jedyną przeszkodą dla mnie,
Marda Geera, są smoki.
Ty nie jesteś nawet wart mojej uwagi.
SZPON OGNISTEGO SMOKA!
(karyuu no kagizume)
Wszak nie masz skrzydeł, ogona i wielkich kłów!
Natsu!
Więc smoki wciąż istnieją?
Jakież to przykre.
W końcu otwarła ci się paszcza, Acnologio?
Dostrzegam w tobie wroga.
Zgładzę cię!
Przepadnij, smocze dziecię!
CIERNIE!
(ibara)
Sting, Rogue!
Kopę lat, Natsu!
Więc to naprawdę byliście wy?
Wyczułem was,
ale po co tu przyszliście?
Panienka...
Nie było pytania.
Nie czas na pogaduszki!
Swoją drogą – gdzie zgubiliście Lectora i Froscha?
Poszli z Erzą.
Więc spotkaliście się z nią?
Zmierzają do centrum kontroli,
by wyłączyć Face.
Happy też poszedł.
Takie buty.
Za dobrze ich znam,
by się o nich martwić.
Natsu,
rozwalmy go razem!
W trójkę powinno się udać.
Naprawdę świetny plan,
ale odmawiam!
Co?!
To oficjalne zlecenie od Igneela
i muszę je wykonać w pojedynkę.
To nie pora, by przejmować się takimi głupotami!
W takim razie zrobimy inaczej.
Bliźniacze Smoki czy Natsu?
Czas na zawody,
kto pokona go pierwszy!
Co?!
Nie pozwolę wam wygrać!
Po moim trupie!
Tylko tak mogliśmy go przekonać.
Skaranie boskie.
Dwa smoki na niebie.
Trzech smoczych synów przede mną,
a pewnie jest was jeszcze więcej.
Panoszycie się w moim zamku
jak świnie w oborze.
Sprawiliście, że ten oto stojący przed wami Mard Geer przypomniał sobie dawno zapomniane uczucie.
Wściekłość!
Moje gratulacje!
Nieco zbliżyłeś się do ludzi!
Z utęsknieniem czekałem na tę chwilę, Acnologio!
Sprowadziłeś na nas wielkie nieszczęście.
Nadszedł czas,
byś za to zapłacił!
Przyświeca mi tylko jeden cel.
Zniszczyć wszystkie smoki!
W końcu dotarliśmy na miejsce.
Spójrzcie!
Wygląda na to,
że wciąż trwa walka.
Wendy, lepiej się czujesz?
Tak, nic mi nie jest.
Nie sądziłam, że jeszcze kiedyś
zobaczymy tę bestię.
Ciekawe, kim jest ten drugi smok.
Któż to może wiedzieć...
My również pierwszy raz widzimy go na oczy.
Pospieszmy się.
Martwię się o Natsu i pozostałych.
Racja.
Nie mam zielonego pojęcia, co się dzieje,
ale na pewno nie jest to nic dobrego!
Ciekawe, czy u Natsu i Lucy wszystko w porządku.
Zamartwianiem się im nie pomożemy!
Musimy zrobić wszystko,
co w naszej mocy!
Zacznijmy od posprzątania wściekłych królików!
Z przyjemnością!
My też pokażmy,
co mamy najlepszego!
Szkoda tylko,
że Levy tego nie zobaczy!
HIGH SPEED!
(wysoka prędkość)
KNUCKLE PLANT!
(knykciowe sadzonki)
Gdzie się schowały ciacha z waszej gildii?
Zapoznaj mnie z nimi!
Ale cichaczem,
żeby inne nie zobaczyły!
No przeca wam mówię,
że macie spojrzeć przed siebie!
Przed siebie, czyli gdzie?
W którą stronę mam patrzeć?
Cukierachów ni chu chu!
Gdzie jest mój przystojniaczek – oto jest pytanie!
To ja nim jestem, do diabła!
Macie mnie tuż przed nochalami!
Kto mnie przytuli?
Juvia, wszystko gra?
Juvia!
Paniczu Grayu!
Potrzebuje natychmiastowej pomocy medycznej.
Podobnie zresztą jak Laxus.
Trzeba jak najszybciej
zanieść ich do pani Porlyusiki.
Z krwią tego demona
powinna ich wyleczyć.
Gajeel!
A?
Przeniesiesz Laxusa i Juvię?
Musimy wydostać się na zewnątrz.
Odbiło ci?
Skoro pojawiły się smoki,
jako specjalista od ich zabijania
muszę zostać i walczyć!
Może to i prawda,
ale wydaje mi się, że lepiej będzie
zostawić to Natsu i reszcie.
Poradzimy sobie!
Gajeel, możesz tutaj zostać.
Ja poniosę Laxusa.
Lusia,
ty zajmij się Juvią.
Na pewno dasz radę?
Bez problemu!
Utacham go.
Uważaj, Levy!
Nic mi nie jest!
Lekki jak piórko!
Nie mogę na to patrzeć.
Gajeel?
Ty weź Juvię.
Zaniesiemy ich do babuszki Porlyusiki.
W pierwszej kolejności należy chronić tych,
których ma się przed oczyma, prawda, babciu?
Przekaż wiadomość Salamandrowi.
Jaką wiadomość?
„Nie zapomnij o pieśni pochwalnej na moją cześć”.
Dobra!
Ruchy, Erza!
Ona naprawdę potrafi przyspieszyć odliczanie!
Forma etheriusa tej osoby
to dla ciebie za wysokie progi.
Jej moc z każdą chwilą rośnie!
Jest bez porównania silniejsza niż wcześniej!
Erza, dasz radę!
Jednakże nie sądzę,
by nie dało się jej pokonać!
Musi istnieć jakiś sposób!
Sukces!
HIGH SPEED!
(wysoka prędkość)
Tak trzymać, kompania!
Nie pierdziel,
tylko nam pomóż!
Ty, ale wiesz, moja magia nie jest
przeznaczona do walki.
Możesz gadać normalnie!
Poza tym moje serce wciąż krwawi.
Mam to w czterech literach!
To była
ostatnia menda!
Skoro już miałam przegrać,
mógł mnie chociaż pokonać jakiś przystojniak.
Mam nadzieję,
że to załatwi sprawę.
Ależ one były irytujące.
Co to jest?
Przyjaciele!
Nawet Lisanna!
Dzięki Bogu nic wam nie jest!
Kolejny seksi strój!
– Lucy!
– Jesteś sama?
Nadajesz na otwartym kanale!
Byłam z innymi,
ale później się rozdzieliliśmy.
Coś nie tak?
Nie, to nic takiego.
Co z pozostałymi?
Gajeel i Levy niosą Juvię,
Laxusa oraz krew na szczepionkę
do pani Porlyusiki.
Paniczu Grayu!
Wytrzymaj jeszcze trochę, Juvia.
Znasz drogę?
Tak.
Na szczęście znaczniki nie zniknęły
i możemy się nimi kierować.
Skąd to się tutaj wzięło?
Wygląda na to, że Gray wszedł w posiadanie
jakiejś niesamowitej mocy.
A Natsu...
Sama nie wiem, jak to wyjaśnić.
Chyba nie chcesz powiedzieć,
że te walczące na niebie smoki...
Jeden z nich to Igneel,
którego Natsu tak długo szukał.
Skąd on się tu wziął?!
Tak czy siak, skoro to kumpel Natsu,
stoi również po naszej stronie!
Na dodatek dorównuje siłą Acnologii!
Nadzieja jeszcze nie pomachała nam na do widzenia!
Wciąż zagraża nam Face!
Wendy?!
Carla i pan z Rady?!
Chwila moment,
gdzie się podziały twoje długie włosy?!
Teraz ważniejsza jest kwestia setek bomb Face!
Setek?!
Jest ich kilka tysięcy.
Jeśli jakoś ich nie zatrzymamy,
zniknie magia całego kontynentu.
Wtedy też nad światem zapanują
klątwy Tartarosa.
Kawał ciężkiego skurczybyka.
Drań też mi będzie układał balladę.
O co chodzi z tymi piosenkami?
Salamander wisi mi pieśń pochwalną.
Ten dupek też.
Narażałem dla nich tyłek,
więc mi się należy.
Ja chyba też każę ci ułożyć
piosenkę na moją cześć, Gajeel.
W zamian za wcześniejszy ratunek!
Pogniewałeś się?
To był żart!
Takie głupie gadanie!
Siabadaba ♪
Sialala ♪
Z demonem pod wodą se raz byłem,
w rytm bąbelków uciekających walczyłem.
Drań rekini skórę miał twardą niczym stal,
ale skurkowaniec w ogóle do mnie startu nie miał.
Sialala ♪
Ale wtem powietrza zabrakło mi, siabadaba!
„O cholerka!”, pomyślałem, że już dupa blada ma!
Dubidubi ♪
Nagle sylwetkę tycią zobaczyłem.
W usta swe powietrze przygarnąłem!
– Przecież mówię, że żartowałam!
A szykował się taki hicior...
Gajeelowi chyba naprawdę
słoń nadepnął na ucho.
Mam dziwne przeczucie,
że wszystkim grozi niebezpieczeństwo.
Muszę się z nimi jak najszybciej spotkać.
Emocje stępiają myślenie.
Dlatego zamierzałem trzymać swoje
jak najdłużej na wodzy.
Mistrzu E.N.D.'dzie,
proszę zaczekać jeszcze trochę.
Szczególnie destrukcyjny jest gniew,
który czasem może prowadzić nawet do zatracenia.
Ciekawi mnie, co by się stało,
gdybym przestał być sobą.
Sama myśl o tym przepełnia mnie strachem.
Mard Geer to Mard Geer!
Zwanym jest Królem Podziemnego Świata
i pod nieobecność mistrza kontroluję Tartarosa.
Będę musiał ponownie zapomnieć
o tym niebezpiecznym uczuciu,
gdy już wyplenię was z tego świata!
Co się dzieje?!
Bije od niego złowroga moc.
Więc w końcu walczysz na poważnie?
Nadchodzi!
Niech to diabli!
Natsu!
Ten sukinsyn...
...jest piekielnie silny!
CIĘCIE ROGIEM OGNISTEGO SMOKA!
(karyuu no kenkaku)
Coś chyba nie wyszło.
I na dokładkę:
RYK!
(houkou)
Sting, Rogue!
Natsu prosi o pomoc!
Uznał jego siłę?
BŁYSK KŁA ŚWIĘTEGO SMOKA CIENIA!
(seieiryuu senga)
Światło i ciemność?
Jakże piękna kombinacja!
Jednakże
zgaszę ją w mym wnętrzu!
Nie wierzę!
Wchłonął ją?!
W takim razie...
KUREK SPLUWY OGNISTEGO SMOKA BŁYSKAWIC!
(raienryuu no gekitetsu)
Jeśli tylko na tyle was stać,
lepiej od razu się poddajcie.
Mard Geer nawet jeszcze nie pokazał wam
swojej formy etheriusa.
Innymi słowy, chcecie wykorzystać
telepatię Warrena,
by wezwać magów z całego kontynentu do niszczenia bomb impulsowych?
Rozumiem wasz plan,
ale to niestety niemożliwe.
Moja moc ma zasięg pięciu kilometrów.
Skontaktowanie się z magami
na całym kontynencie jest niewykonalne.
O nie!
Tysiące bomb Face?!
Zostały aktywowane
i są gotowe do detonacji.
I co my teraz poczniemy?!
Szlag, wstydzę się za swoją słabość!
Nie tak prędko,
za wcześnie na porzucanie nadziei!
Znam ten głos!
Wciąż mamy w rękawie naszego asa!
Ostateczną broń Fairy Tail,
Lumen Histoire!
Rzuciłam łzawe sny w objęcia suchego wiatru i ruszyłam przed siebie,
pozbywając się połowy ciężkiego balastu.
Rolą przeznaczenia jest wytyczać nasze wspólne ścieżki.
Przekonał mnie o tym twój uśmiech, niepotrzebne były żadne słowa.
Na pewno znowu się spotkamy!
Nigdy o mnie nie zapominaj!
Mimo że wróciliśmy cali poobijani, nasza wspólna podróż była cudowna!
I choć tonę teraz we łzach,
jestem pewna, że dzięki tobie uda mi się pokonać ten wysoki, dzielący nas mur.
Atakowany wściekle przez Natsu, Stinga i Rogue'a Mard Geer pozostaje niewzruszony.
Zdradza im przerażającą prawdę
o demonach z Księgi Zerefa.
Gdy Natsu i Bliźniacze Smoki leżą na deskach,
przybywają ostatnie posiłki Fairy Tail w postaci
lodowego zabójcy demonów, Graya Fullbustera!
Następnym razem:
„Część VI Tartarosa: Demon Ostateczny”.
Pokonać rozpacz,
by dotrzeć do prawdy!