Walka Natsu z Mard Geerem
oraz podniebny bój Igneela z Acnologią
z każdą chwilą stawały się coraz bardziej zacięte.
Na pomoc Natsu przybyły
Bliźniacze Smoki, Sting oraz Rogue,
i w trójkę stawili czoła
Królowi Podziemnego Świata.
KUREK SPLUWY OGNISTEGO SMOKA BŁYSKAWIC!
(raienryuu no gekitetsu)
Po spotkaniu z Lucy i pozostałymi
Wendy wyjawiła,
że wciąż istnieje zagrożenie ze strony Face.
To niewykonalne.
O nie!
Tysiące bomb Face?!
Co gorsza, tykających bomb było kilka tysięcy.
Zostały aktywowane i są gotowe do detonacji.
Wendy zaproponowała, by do ich zniszczenia zmobilizować magów z całego kontynentu,
I co my teraz poczniemy?!
Szlag, wstydzę się za swoją słabość!
jednak, jak się okazało, zasięg telepatii Warrena był ograniczony do 5 kilometrów.
Nie tak prędko, za wcześnie na porzucanie nadziei!
Nieubłaganie tykający licznik
odliczał ostatnie chwile do detonacji.
Znam ten głos!
Wciąż mamy w rękawie naszego asa!
Jednak wtedy...
Ostateczną broń Fairy Tail,
Lumen Histoire!
Wystarczy uwierzyć w siebie!
Pewnych marzeń nie zniweczy nawet śmierć!
Gnaj za nimi, dalej, przyspiesz!
Napędzany irracjonalnymi uczuciami zacząłem biec
i teraz po prostu wierzę w siebie!
Rozpalasz we mnie ogień, każdy twój dotyk sprawia, że me serce płonie.
Zdradź mi, proszę, swe uczucia!
Co ma być, to będzie. Żyjemy w erze rwących potoków.
Liczy się dla mnie tylko to, jak się czujesz.
Złapmy się za ręce i wykorzystajmy łączące nas więzi przeciw wrogom!
Możemy zaczynać? „Nie oszukujcie!”
Wystarczy uwierzyć w siebie!
Pewnych marzeń nie zniweczy nawet śmierć!
Gnaj za nimi, dalej, przyspiesz!
Po prostu uwierz w siebie!
Razem pokonamy te samotne noce!
Pędź, ile sił w stronę przyszłości! Przyspiesz!
Napędzany irracjonalnymi uczuciami zacząłem biec
i teraz po prostu wierzę w siebie!
Lumen Histoire?
Co to takiego?
Nie mamy czasu na wyjaśnienia.
Natychmiast wracajcie do gildii.
Jak to natychmiast?
Mistrzu?
Przecież
gildia została zrównana z ziemią.
Nie dobijaj!
Do piwnicy pod gildią marsz!
Nie wiem, co się dzieje,
ale lepiej się pospieszmy!
Racja.
Ja zostaję.
Braciszku Elfie?
Czemu?
Elfman?!
Nie wtrącaj się!
Słyszysz?!
Nie przeszkadzaj!
To bomba?!
Znikaj, Fairy Tail!
Pomocy!
Jest kontrolowany?!
Jeśli nic nie zrobię...
Zniszczenie gildii to nie była twoja wina.
W pełni się z mistrzem zgadzam!
Braciszku!
Pewnie zrobiłbym to samo,
gdyby pojmali Levy.
Mimo tego wolałbym...
Rozumiem.
Rób, co uważasz za słuszne.
Mistrzu!
Nie możemy go tu zostawić!
Ty też chodź!
Prywatna rozmowa?
Nie jestem członkiem waszej gildii.
Będę potrzebował twoich umiejętności.
Jak to?
Gdy już wszystko szczęśliwie się zakończy,
będziesz musiał wymazać z głów członków gildii
wszystkie wspomnienia o Lumen Histoire.
Sobie, jak mniemam, również
będę zobowiązany wyczyścić pamięć?
Zgadza się.
I jestem pewny, że to zrobisz.
Pospieszmy się!
Uważaj na siebie, braciszku!
Dobrze.
Panie Doranbolcie?
Czym, u diabła, jest Lumen Histoire?!
CZĘŚĆ VI TARTAROSA: DEMON OSTATECZNY
Wciąż nie mogę uwierzyć,
co się tam dzieje.
Tak czy siak musimy ruszać.
Ludzie i tak nic tutaj nie wskórają.
Smoki z Eclipse również były przerażające.
Ale ta dwójka jest na zupełnie innym poziomie!
Spójrzcie!
Wznoszą się!
Nie pozwolę ci uciec!
Nawet nie próbuję.
To ty mi się nie wymkniesz!
Tutaj możemy walczyć na całego.
W końcu cię pokonam!
Walczyć?
Nie, to będzie jednostronna egzekucja!
Mocny drań.
Nawet w trójkę nie dajemy rady?!
Natsu, jesteś cały?
Też pytanie!
Takimi atakami może mnie
co najwyżej połaskotać!
Więc wciąż możesz walczyć?
No raczej!
To pojedynek!
Załatwię go pierwszy!
Wciąż o tym pamiętasz?!
Nie ma mowy,
bym z wami przegrał!
Kyouka, wciąż nie skończyłaś?
Pospiesz się i zdetonuj Face!
Chętnie poświęcę duszę,
jeśli dzięki temu wrócimy do Zerefa!
Jak na Boginię Planety Niewolników przystało!
Ile jest warta jej rosnąca z każdą sekundą moc?!
No ile?!
Cicho tam!
Czas dobiega końca!
Trzeba to powstrzymać!
Erza, rozwal ją!
Nie musisz mi tego mówić.
Mam nadzieję, że Natsu też się jakoś trzyma.
Czcigodny Mard Geer przyrównał to
do instynktu kierującego zwierzęta do domu.
Wszystkie zostałyśmy zrodzone z Zerefa
i wszystkie do niego powrócimy.
Bzdura, zdecydowałaś się umrzeć!
Porzuciłaś ścieżkę swoich towarzyszy!
Zamilcz!
Co, u diabła?!
Na wszystkie chwasty piekieł,
tak bardzo pogrążyła się w walce,
że nie słyszy mojego głosu?
Przynajmniej wiem, że solidnie wykonuje
przydzieloną jej robotę.
Czemu, u diabła, chcecie się pozbyć
całej magii z kontynentu?!
Nie zdradziłem wam tego?
Gdy zniknie magia,
pęknie pieczęć E.N.D.'a.
Założona na tej księdze?
Mimo jego aktualnej formy,
E.N.D. jest najsilniejszym demonem
z Księgi Zerefa oraz mistrzem Tartarosa.
Gdy zostanie ożywiony,
wrócimy do Zerefa.
Co za bełkot!
Czegoś tu nie rozumiem.
Po co ci jakiś innym demon?
Czemu po prostu się do niego nie udasz?
Choć nosicie dumne miana smoczych dzieci,
wciąż jesteście tylko ludźmi.
Myślenie nie jest waszą mocną stroną.
Grabisz sobie!
Zastanawialiście się kiedyś,
po co w ogóle Zeref nas stworzył?
Prawdopodobnie żaden z moich podwładnych nie zdaje sobie sprawy z prawdy.
Etheriusy posiadają coś w stylu silnej obsesji,
która każe im wracać do swego pana.
Wszystko to,
by wrócić do Zerefa!
To rozkaz na poziomie genetycznym!
„Chcę wrócić do Zerefa”.
„Pragnę się z nim spotkać”.
„Robię to dla niego”.
Wszystkie te uczucia
prowadzą do jednej prawdy.
W pewnym momencie Zeref zaczął
uważać swoją nieśmiertelność za przekleństwo
i zapragnął śmierci.
By spełnić to życzenie,
stworzył zdolne go zabić istoty.
Narzędziami mającymi dokonać
tego czynu był nie kto inny,
jak demony z Księgi Zerefa!
A jego najwspanialszym dziełem był E.N.D.,
który jednak z nieznanych mi powodów
został z powrotem zapieczętowany w swojej księdze.
Chroni go pieczęć, której w przesiąkniętym magią Earthlandzie nie sposób złamać.
Jednakże gdy Face wyczyszczą
kontynent z magii,
pieczęć zostanie złamana
i E.N.D. wróci do świata żywych.
I zamorduje Zerefa!
To pragnienie nasze i naszego pana!
Więc robicie to wszystko,
by pokonać Zerefa?
Czemu wplątaliście w swoje brudne plany ludzi?!
A czy wy przechadzając się po swoim ogrodzie,
uważacie, by nie nadepnąć na chwasty?
Niech cię szlag!
Sting, Rogue!
Natsu!
Co to, u diabła, jest?!
Kwiat-więzienie prosto z piekła!
Cholera, zostałem unieruchomiony!
Natsu, unik!
A to gnida jedna!
Lód?
Przecież to mój szalik!
Znalazłem go na ziemi.
Dbaj o ważne dla ciebie rzeczy.
Gray...
Gray!
Jego magia...
Kiedyś go tak urządził?!
Kim ty, na córy szatańskie, jesteś?!
Twoim katem.
Zabójcą demonów.
Kiedyś go tak urządził?!
Kim ty, na córy szatańskie, jesteś?!
Twoim katem.
Zabójcą demonów.
Coś ty powiedział?!
Co to, do diaska, jest?!
Skoro magia zabójców smoków
służy do zabijania smoków,
a moc zabójców bogów
do unicestwiania bóstw,
jego moc musi...
To magia do mordowania demonów!
Przecież to moc Silvera!
Wiedziałem, że pewnego dnia nas zdradzi,
jednak nie miałem pojęcia,
że jego zdrada przyjmie taką postać!
Przeznaczenie nie przestaje mnie zadziwiać!
Zamroził je w ułamku sekundy!
Niesamowite!
Fascynuje cię przeznaczenie?
Ja nie widzę w nim nic interesującego!
By spełnić ostatnią wolę mojego staruszka,
Staruszka?
unicestwię was!
Zdychaj!
DŁUGI MIECZ LODOWEGO DEMONA ZERO!
(hyouma zero no tachi)
Gray!
W samą porę.
Kolejny do obicia mordy!
Na dodatek znam ten smród!
Niemożliwe!
Ten, który stał na szczycie ludzkich gildii,
był skazany na zostanie wspaniałym demonem.
Przed wami Jiemma!
Mistrzu...
Czy on nie był czasem
mistrzem Saberów?!
Więc podobnie jak Minervę
zmusili cię do zostania demonem?
Zmusili mnie?
Mylisz się.
Posiadłem tę moc na własne życzenie,
by stać się najsilniejszym z silnych!
Dla czegoś takiego
porzuciłeś człowieczeństwo?
No zdrowy na umyśle to on nie jest.
Jesteś o wiele potężniejszy
od Dziewięciu Demonicznych Bram,
mój nowy sługo!
Sługo?
Nazywasz swym sługą osobę,
której imienia lęka się każda istota tej ziemi,
Królu Podziemnego Świata?!
Gdy już zatłukę te szczeniaki,
zabiorę się za ciebie!
Nie bójcie się!
Nie ma powodu,
by trząść przed nim portkami!
Naprzód!
Ty mnie nie interesujesz!
Natsu!
Słabeusze!
Najzwyklejsze płotki!
Dopadnę cię!
Zwykłe słabiaki!
Jesteście strasznie miękcy, Bliźniacze Smoki!
Bardziej niż miano smoczych dzieci
pasuje do was określenie „bękarty jaszczurek”.
Już nie żyjesz!
Sting, Rogue,
nie mogłem się doczekać dnia,
w którym zakończę wasz żywot!
Sting, Rogue!
Nie ma się czego bać.
Będziemy
nacierać!
Zostawcie go nam!
Rozwalimy drania!
Jesteście żałosnymi słabeuszami!
Zapraszam, Bliźniacze Smoki!
Damy radę, Sting!
Posprzątajmy tutaj szybko
i zabierzmy panienkę do domu!
Rany,
wygląda na to, że wciąż
nie kontroluję w pełni swoich emocji.
Teraz już żaden przydupas cię nie ochroni.
Jesteś mój!
Za wcześnie na przechwałki.
Naprawdę uważasz, że twoja moc będzie
cokolwiek warta w starciu z moją prawdziwą formą?
Jego rany!
E.N.D. po 400 latach wybudzi się z uśpienia!
To doskonała okazja,
by Mard Geer również się przebudził!
Jam jest Mard Geer Tartaros!
Król Podziemnego Świata i Demon Ostateczny!
Natsu!
Wiem, wiem.
W imieniu Fairy Tail skopiemy ci dupsko!
Zapraszam, ludzkie miernoty!
Czas na ostateczną bitwę!
Rzuciłam łzawe sny w objęcia suchego wiatru i ruszyłam przed siebie,
pozbywając się połowy ciężkiego balastu.
Rolą przeznaczenia jest wytyczać nasze wspólne ścieżki.
Przekonał mnie o tym twój uśmiech, niepotrzebne były żadne słowa.
Na pewno znowu się spotkamy!
Nigdy o mnie nie zapominaj!
Mimo że wróciliśmy cali poobijani, nasza wspólna podróż była cudowna!
I choć tonę teraz we łzach,
jestem pewna, że dzięki tobie uda mi się pokonać ten wysoki, dzielący nas mur.
Zaślepiony poszukiwaniem coraz większej siły
Jiemma porzucił człowieczeństwo i został demonem.
Połączone silną więzią Bliźniacze Smoki
rzucają się na ich byłego mistrza.
W tym samym czasie Król Podziemnego Świata pokazuje swoją prawdziwą postać!
Czy Natsu i Gray mają jakiekolwiek szanse
z Demonem Ostatecznym?
Następnym razem:
„Część VI Tartarosa: Memento Mori”.
Postaw na przyszłość!