Natsu i jego kompani toczyli zażartą bitwę z demonami,
Na wszystkie chwasty piekieł,
tak bardzo pogrążyła się w walce, że nie słyszy mojego głosu?
by nie dopuścić do odpalenia
magicznych bomb impulsowych.
Przynajmniej wiem, że solidnie wykonuje przydzieloną jej robotę.
W międzyczasie Mard Geer wyjawił im
kryjącą się za planem demonów prawdę.
Czemu, u diabła, chcecie się pozbyć całej magii z kontynentu?!
Nie zdradziłem wam tego?
Gdy zniknie magia,
pęknie pieczęć E.N.D.'a.
Założona na tej księdze?
Mimo jego aktualnej formy,
E.N.D. jest najsilniejszym demonem
z Księgi Zerefa oraz mistrzem Tartarosa.
Gdy zostanie ożywiony,
wrócimy do naszego pana.
Cholera, zostałem unieruchomiony!
Natsu, unik!
A to gnida jedna!
Lód?
I gdy Natsu znalazł się w opałach...
Przecież to mój szalik!
Znalazłem go na ziemi.
Dbaj o ważne dla ciebie rzeczy.
Gray...
DŁUGI MIECZ LODOWEGO DEMONA ZERO!
(hyouma zero no tachi)
Nie ma powodu, by trząść przed nim portkami!
Naprzód!
Jam jest Mard Geer Tartaros!
Król Podziemnego Świata i Demon Ostateczny!
Natsu!
Wiem, wiem.
W imieniu Fairy Tail skopiemy ci dupsko!
Zapraszam, ludzkie miernoty!
Czas na ostateczną bitwę!
Wystarczy uwierzyć w siebie!
Pewnych marzeń nie zniweczy nawet śmierć!
Gnaj za nimi, dalej, przyspiesz!
Napędzany irracjonalnymi uczuciami zacząłem biec
i teraz po prostu wierzę w siebie!
Rozpalasz we mnie ogień, każdy twój dotyk sprawia, że me serce płonie.
Zdradź mi, proszę, swe uczucia!
Co ma być, to będzie. Żyjemy w erze rwących potoków.
Liczy się dla mnie tylko to, jak się czujesz.
Złapmy się za ręce i wykorzystajmy łączące nas więzi przeciw wrogom!
Możemy zaczynać? „Nie oszukujcie!”
Wystarczy uwierzyć w siebie!
Pewnych marzeń nie zniweczy nawet śmierć!
Gnaj za nimi, dalej, przyspiesz!
Po prostu uwierz w siebie!
Razem pokonamy te samotne noce!
Pędź, ile sił w stronę przyszłości! Przyspiesz!
Napędzany irracjonalnymi uczuciami zacząłem biec
i teraz po prostu wierzę w siebie!
Zamarznij!
Zapłoń!
CZĘŚĆ VI TARTAROSA: MEMENTO MORI
Puszczaj mnie, gnojku!
Witamy po drugiej stronie wrót piekieł!
Obedrę was z wszystkiego!
Również z waszych przeklętych uczuć!
Nikt nie zdoła odebrać mi
rozświetlającego mą drogę światła!
Zdołała wstać?!
Pozbawiona wszystkich zmysłów?!
Erza!
I to jest Erza, jaką znamy!
Pani Erza jest niesamowita!
Fro też tak myśli!
Erza...
Niemożliwe!
Nawet jeśli nic nie widzę...
Nawet jeśli nic nie słyszę...
...wciąż mam w sobie światło!
Promienie bijące ze ścieżki,
którą podążam z przyjaciółmi,
rozświetlają moją przyszłość!
Nie mam się czego bać!
Coś takiego nie zasługuje nawet na miano bólu!
To my wracamy do gildii.
Powiedzcie mistrzowi,
żeby zrobił wszystko, co konieczne,
by zatrzymać Face!
Przekażemy mu.
Ale serio, rozpala wdziankiem wyobraźnię.
Mówiłem ci, że gadasz na otwartym kanale!
Poza tym to nie czas na fantazje erotyczne!
Niełatwo się powstrzymać.
A zatem ruszajmy, przyjaciele!
Ścięcie włosów jeszcze bardziej ją wzmocniło.
Braciszku Elfie!
Przecież wiesz,
że sobie poradzę.
No, do zobaczenia!
To ty wciągnąłeś w ten burdel panienkę?!
Bezużyteczna była z niej dziewucha.
Miałem nadzieję, że po uzyskaniu demonicznych mocy stanie się nieco bardziej przydatna,
ale wygląda na to, że słabeusz
zawsze pozostanie słabeuszem.
Zostawiam cię tutaj.
Porzuć swoje miękkie serce,
łzy i pozostałe słabości.
W tym przepełnionym krwiożerczymi
bestiami lesie beksę czeka tylko śmierć.
I nie waż mi się wracać do domu,
dopóki nie wyschną wszystkie twoje łzy!
To twoja córka!
Moja córka?
To jakiś obłęd!
Jakim cudem wciąż masz tyle siły?!
Zraniłaś najbliższe mi osoby.
Nie!
Nadeszła chwila spłaty!
Przestań!
Ja...
NAKAGAMI: ŚWIATŁO GWIAZD!
(nakagami seisai)
Bzdura!
Była jedynie pojemnikiem mającym przekazać moją krew przyszłym pokoleniom!
Stul pysk!
Tak to możesz mi naskoczyć!
Naprawdę sądzicie, że takie płotki jak wy mogą przejąć kontrolę nad Sabertooth?!
My tylko uczyniliśmy
Sabertooth na powrót tym,
czym powinna być prawdziwa gildia!
Nie rozśmieszaj mnie!
Przeznaczeniem Sabertooth jest
zasiadanie na szczycie najsilniejszych!
Wasza słabość doprowadziła
tę niegdyś wspaniałą gildię do ruiny!
To prawda, że byliśmy słabi.
Jednak nie była to niemoc fizyczna,
o której mówisz...
Co?!
...a słabość traktowania przyjaciół jak śmieci.
Przepadnij!
Sting!
Lectorze!
Lector zniknął!
Frosch!
Rogue!
Zaiste żałosna scena.
To chyba kara za to, że pozwoliłem
jakimś nędznym kotom nosić znak naszej gildii.
Skończ wrzeszczeć, Sting!
Coś ty najlepszego zrobił?!
Coś ty, chory popierdoleńcu, zrobił?!
Zamilcz!
To tylko głupi kot!
Nie chcemy pozbawionej więzi gildii!
By stać się silną gildią w prawdziwym
tego słowa znaczeniu,
postanowiliśmy zacząć wszystko od nowa!
Dlatego też...
...musisz zniknąć!
Prawdziwie silna gildia, mówicie?
Pozwólcie, że was oświecę!
Coś takiego nie istnieje!
Najsilniejsza może być tylko jednostka!
I to z tak silną wolą jak moja!
Mylisz się, takie cuda istnieją.
A jeden z nich
masz tuż pod nosem!
Przepełnia nas szczęście,
że dane nam było spotkać tak silną,
przepełnioną dobrocią
Największym bólem jest agonia
wywołana utratą przyjaciół!
Pokaż jej, Erza!
i szczerą gildię!
Żałośni głupcy!
Siła kocha samotność!
Poleganie na innych oznacza
słabość, słabość i jeszcze raz słabość!
Współpraca jest uosobieniem niemocy!
Mimo tego żyjemy dla naszych przyjaciół!
Miłość nadaje naszemu życiu sens!
Fairy Tail dała nam przykład,
jak silni być mamy!
Brednie!
Zaszyjemy spaczoną wyrwę w twoim sercu...
...naszą czarno-białą nicią!
JEDWABNA NIĆ BIAŁEGO SMOKA CIENIA!
(hakueiryuu no ashiginu)
Niemożliwe...
Reszta...
...należy do was.
Się wie!
Uważaj!
Dziękuję!
Przestań bujać w obłokach!
Jesteście cali?
Pani Porlyusica!
Babuniu,
przynieśliśmy ją.
Krew demona z cząsteczkami antymagicznymi?
Ta, to jego zasługa.
Kto by pomyślał,
że posunie się tak daleko...
Twardy z niego skurczybyk.
Niestety, jeszcze nie wynaleziono
leku na lekkomyślność.
Rany, niedaleko pada jabłko od jabłoni.
Jednak teraz mogę przygotować szczepionkę.
Zostaną uratowani.
RYK OGNISTEGO SMOKA!
(karyuu no houkou)
WŚCIEKŁOŚĆ LODOWEGO DEMONA!
(hyouma no gekikou)
DEA YGGDRASIL!
(bogini yggdarsil)
ICE MAKE:
(lodowy twór)
GUNGNIR!
(włócznia Odyna)
Ale pizga!
Ukrył się wewnątrz lodu?!
OLŚNIEWAJĄCY PŁOMIEŃ OGNISTEGO SMOKA!
(karyuu no kouen)
Niezniszczalny jest czy jak?
Można go pokonać,
ale musiałbym go trafić.
Dostarczyliście mi wspaniałej rozrywki,
ludzcy magowie.
Dawno, dawno temu,
gdy magia przyszła na świat,
stanowiła jedność.
Dopiero później, z biegiem czasu podzieliła się
na niezliczoną ilość rodzajów i klas.
W czasie tej twórczej epoki magicznego renesansu
E.N.D. odkrył dla magii nową możliwość.
Klątwy,
które napędzane są ludzkimi
negatywnymi uczuciami:
zazdrością, nienawiścią czy też pomstą.
Wszystkie te emocje
są źródłem przeklętej mocy.
Klątwy oparte są na istocie życia!
Dawno większych bzdur nie słyszałem!
I tak to magia ukształtuje przyszłość!
Co to, do cholery, jest?!
Mgła?!
Nie...
Moje ciało!
Nie mogę się ruszać!
Magia nie ma przyszłości!
Nic nie może mierzyć się z przeklętą mocą!
Pogrążcie się w czyśćcu!
To ostateczna klątwa stworzona
do zamordowania Zerefa!
Przypomnienie, że śmierć nie wybiera!
MEMENTO MORI!
(pamiętaj o śmierci)
Aby zabić nieśmiertelnego Zerefa,
należy zniszczyć samą koncepcję życia i śmierci!
Dlatego trafieni tą klątwą
nie są ani żywi, ani martwi!
Po prostu popadają w niebyt!
Przyszłość...
Po wsze czasy
pogrążcie się w otchłani nicości!
Ukończyłem ją.
Ostateczną klątwę, Memento Mori.
Teraz pozostało już tylko ożywić E.N.D.'a
i cię zniszczyć, Zerefie!
Rzuciłam łzawe sny w objęcia suchego wiatru i ruszyłam przed siebie,
pozbywając się połowy ciężkiego balastu.
Rolą przeznaczenia jest wytyczać nasze wspólne ścieżki.
Przekonał mnie o tym twój uśmiech, niepotrzebne były żadne słowa.
Na pewno znowu się spotkamy!
Nigdy o mnie nie zapominaj!
Mimo że wróciliśmy cali poobijani, nasza wspólna podróż była cudowna!
I choć tonę teraz we łzach,
jestem pewna, że dzięki tobie uda mi się pokonać ten wysoki, dzielący nas mur.
Nawet połączone siły Natsu i Graya nie zdołały
przeciwstawić się ostatecznej klątwie Marda Geera.
Czy nikt nie jest w stanie
powstrzymać zapędów Tartarosa?!
W tym samym czasie kończy się
odliczanie do detonacji Face.
Gdy świat jest bliski utraty swojej magii,
na niebie dochodzi do czegoś niespotykanego!
Następnym razem: „Część VI Tartarosa:
Tańcząc pod niebem Ishgaru”.
Wypatrujcie cudu na niebie!