Zamarznij!
Zapłoń!
Gdy Natsu oraz Gray nieustępliwie nacierali
na prawdziwą postać Marda Geera Tartarosa,
walka Stinga oraz Rogue'a z Jiemmą
z każdą chwilą przybierała na intensywności.
Zaszyjemy spaczoną wyrwę w twoim sercu...
...naszą czarno-białą nicią!
JEDWABNA NIĆ BIAŁEGO SMOKA CIENIA!
(hakueiryuu no ashiginu)
Niemożliwe...
Na szczęście dwaj przyjaciele po piekielnym boju
zdołali posłać oponenta na deski.
Zwycięstwo okupili jednak
ogromną utratą siły,
dlatego też chwilę później przekazali pałeczkę
Natsu oraz Grayowi, a sami stracili przytomność.
Reszta...
...należy do was.
Natsu oraz Gray, nie chcąc
zniweczyć wysiłku kolegów,
kontynuowali wycieńczający bój
z Królem Podziemnego Świata.
Pogrążcie się w czyśćcu!
To ostateczna klątwa stworzona
do zamordowania Zerefa!
Przypomnienie, że śmierć nie wybiera!
Jednakże gdy Mard Geer użył
swojej najpotężniejszej klątwy,
nasi dzielni wróżkowi wojownicy znaleźli się
w śmiertelnym niebezpieczeństwie.
Dlatego trafieni tą klątwą
nie są ani żywi, ani martwi!
Po prostu popadają w niebyt!
Po wsze czasy
pogrążcie się w otchłani nicości!
Ukończyłem ją.
Ostateczną klątwę, Memento Mori.
Teraz pozostało już tylko ożywić E.N.D.'a
i cię zniszczyć, Zerefie!
Wystarczy uwierzyć w siebie!
Pewnych marzeń nie zniweczy nawet śmierć!
Gnaj za nimi, dalej, przyspiesz!
Napędzany irracjonalnymi uczuciami zacząłem biec
i teraz po prostu wierzę w siebie!
Rozpalasz we mnie ogień, każdy twój dotyk sprawia, że me serce płonie.
Zdradź mi, proszę, swe uczucia!
Co ma być, to będzie. Żyjemy w erze rwących potoków.
Liczy się dla mnie tylko to, jak się czujesz.
Złapmy się za ręce i wykorzystajmy łączące nas więzi przeciw wrogom!
Możemy zaczynać? „Nie oszukujcie!”
Wystarczy uwierzyć w siebie!
Pewnych marzeń nie zniweczy nawet śmierć!
Gnaj za nimi, dalej, przyspiesz!
Po prostu uwierz w siebie!
Razem pokonamy te samotne noce!
Pędź, ile sił w stronę przyszłości! Przyspiesz!
Napędzany irracjonalnymi uczuciami zacząłem biec
i teraz po prostu wierzę w siebie!
Oto potęga klątwy ostatecznej,
Memento Mori.
Gray?
To jakiś obłęd!
Częściowa przemiana w demona!
Moc Silvera?
To dzięki niej zdołał
odeprzeć moją klątwę?
By stworzyć
lepszą przyszłość,
wszystko,
co mogę zrobić,
to zaufać Natsu.
Gray...
CZĘŚĆ VI TARTAROSA:
TAŃCZĄC POD NIEBEM ISHGARU
Men...
Młodzieńcy, jak wygląda sytuacja?
Start przebiegł bez zakłóceń, panie Ichiya.
Zrobiłem tymczasową kopię
wiadomości od Fairy Tail.
Senpai, jakie są rozkazy?
Prześlijcie tę wiadomość lakrymą komunikacyjną do wszystkich dostępnych gildii.
Genialne w swojej prostocie!
Ma łeb jak sklep ten nasz Ichiya!
Na końcu przekazu dodajcie:
„Na tej bitwie spoczywają losy kontynentu”.
Blue Pegasus wyrusza zapolować na Face!
Tak jest!
Co to, kurdefelek, jest?!
Wielgachne!
Gęby czyje, czy co?
Kagurcia, czy to są te całe Face?
To one mają wyplenić magię?
To jedna z tych chwil,
gdy należy bić bez myślenia.
Musimy je za wszelką cenę zniszczyć.
Ale jak mamy to zrobić?
Są ogromne i jest ich całe mnóstwo.
Nie myśl nad tym, tylko działaj.
Dobrze.
Naprzód!
Wygląda na to, że mieszkańcy
zostali ewakuowani.
Odrażający widok.
Niby jak, do jasnej ciasnej, mam się
w pojedynkę zająć czymś tak wielgachnym?!
Nie wściekaj się.
Nikt nie kazał ci tego robić samemu.
Nie pękajcie tylko dlatego,
że są ogromne!
Bo zrobię wam kręciołka!
Cofnijcie się!
Zajmę się tym.
Stój!
Według pana Ichiyi są ich setki.
Nie mamy czasu rozmieniać się na drobne.
Każda sekunda się liczy!
Tak jest!
Jakem jeden z Dziesięciu Świętych Magów
nie pozwolę unicestwić magii!
Uderzmy w nią razem!
Ładować działa!
DRILLIN' ROCK FOR YOU!
(wirujący rock/wiercenie w skale)
PLANT MAGIC!
(magia roślinna)
Gdy zniknie cała magia,
z sake zrobią się zwykłe szczyny!
Dajemy, chłopaki!
PIJANA DŁOŃ!
(sui hikashou)
WILD FOUR!
(dzika czwórka)
Szlag, zwykłe ataki nie działają.
Liczę na ciebie!
Już się robi.
MEMORY MAKE:
(tworzenie ze wspomnień)
ŚWIĄTYNIA KŁA SZALEJĄCEGO WIATRU!
(araburu fuuga no yashiro)
NAŁADOWANE DZIAŁO CZĄSTECZKOWE BOGA PIORUNÓW!
(raijin no kaden ryuushi hou)
Nawet jej nie zarysowali!
Nie poddawajcie się!
Jeszcze raz!
Do roboty, gówniarzeria!
Nadeszła chwila chwały Twilight Ogre!
Nie w tym życiu!
Zakpili sobie ze mnie zwykli ludzie?!
Gray!
Zabiję sukinsyna!
Co to za moc?!
Dragon Force?!
Odziedziczona od samego Igneela!
SEKRETNA TECHNIKA ZABÓJCY SMOKÓW:
(metsuryuu uugi)
SHIRANUI-GATA!
SZKARŁATNY LOTOS: MIECZ FENIKSA!
(guren hououken)
To jeszcze nie koniec!
Zmiażdżę twoje ciało!
Muszę przyznać,
że jestem pod wrażeniem.
Moja moc magiczna spadła do zera.
Zdychaj!
Twój problem polega na tym,
że ja też komuś zaufałem.
Gray!
ŁUK ZAGŁADY LODOWEGO DEMONA ZERO!
(hyouma zero no hakyuu)
Jest zbyt potężna!
Kyouka!
Bez obaw.
Uśmiecha się?!
Udało nam się!
Wszystkie bombki zostały odpalone!
Zwycięstwo doskonałe!
Wkrótce zniknie cała magia
i spełnią się nasze marzenia!
Nasz świat utraci swoją magię!
Udało nam się.
Nie, to nie koniec.
Pozostało mi jeszcze rozwalić E.N.D.'a.
Na śmierć zapomniałem,
Igneel powiedział,
bym przyniósł mu tę książkę.
Wybacz, ale muszę ją zniszczyć.
Nie jestem w nastroju do żartów, dupku!
To ty chrzanisz jak potłuczony.
Ten sukinsyn stworzył Tartarosa
i jest najpotężniejszym
demonem z Księgi Zerefa!
Musimy go zniszczyć,
póki jeszcze możemy!
Obiecałem Igneelowi.
Oddaj mi ją!
Odmawiam.
Co się dzieje?
Czyżby to były...
Chyba nie odpalili Face?!
Nie zdążyliśmy.
Tylko nie to!
Trudno mi sobie nawet wyobrazić
świat pozbawiony magii!
Spójrzcie tam!
Dochodzi do detonacji bomb
na całym kontynencie.
I co się teraz stanie?
Z całego kontynentu zniknie magia.
To oznacza koniec magicznego świata!
Face zaczynają świecić!
Co tu się wyprawia?!
Nie dość, że nasze ataki nie skutkują,
to jeszcze pojawiło się to dziwne światło.
Choć nie mam o tym żadnych wspomnień,
czyżby Face zostały aktywowane?
O nie!
Spóźniłem się o krok.
Wielka szkoda.
Lucy!
Z jakiegoś powodu
nagle słabo się poczułam.
Chyba sobie jaja robicie!
Nie mogę używać mocy!
Moja telepatia też nie działa!
Czyżby Face eksplodowały?
Chwilunia!
Jeśli moja Animal Soul zostanie uwolniona...
Chyba za późno.
Tato, nie mam siły!
Trzymaj się, Romeo!
Szlag, starość nie radość.
To nie ze starości, kretynie!
Niech to diabli!
Bez mojej siły nie jestem mężczyzną!
Szlag!
Weźże się do kupy!
Opór nic nie da.
Gajeel, magia...
Nawet tak nie żartuj!
Wygląda na to,
że już się zaczęło.
Dziękuję.
Aż trudno w to uwierzyć.
Nie mogę nawet wstać!
Stężenie ethernano spada.
Wszystko przez Face.
To uczucie...
Wykoleił się magiczny pociąg!
Uciekajcie!
Nie mogę używać magii!
Nie mam siły!
Czy to przez te ogromne facjaty?!
Nawet lakrymy przestały działać!
Zgasły wszystkie światła!
Cel namierzony!
Kąt ustawiony!
Pospieszcie się!
Tracimy energię!
Panikowanie z powodu utraty odrobiny magii
nie przystoi załodze Christiny!
Główne działo, ognia!
Cel nienaruszony!
Dopiero się rozgrzewamy!
Drugie podejście, ognia!
Men...
A to dopiero początek.
Anihilacja magii wytworzy energię zerową
i zostanie wskrzeszony E.N.D.
Gdy nadejdzie najpotężniejszy z etheriusów,
ludzie nie będą mieli mocy magicznej,
dzięki której mogliby mu się przeciwstawić.
Niech to szlag!
Acnologia?!
Nie poddawajcie się, istoty człowiecze!
Ta wielka, pewna siebie gęba
cholernie mnie irytuje!
Nie mogę uwierzyć, że nie ugięła się
nawet pod ostrzałem dział naszej Christiny.
Panie Ichiyo, co teraz?
Najgorsze jest to, że statek szybko
traci moc magiczną!
Rozbijemy się!
Więc to już koniec?
Z drogi!
Kto to?
Tam!
Manewr wymijający!
Co to, u diabła, było?!
Ptak?
Grandine?!
Czy to smok?
Skąd on się tu wziął?
Lepiej się pospieszmy.
Prosto do Magnolii.
Znaczki Face zmieniają się
jeden za drugim!
Co tu się, na Boga, wyprawia?!
Metalicana!
Wyczuwam Weisslogię,
choć powinien być martwy!
Czy Skiadrum też się pojawił?
Uwolnione smoki
tańczą pod niebem Ishgaru!
To najprawdziwszy cud!
Czad!
Rzuciłam łzawe sny w objęcia suchego wiatru i ruszyłam przed siebie,
pozbywając się połowy ciężkiego balastu.
Rolą przeznaczenia jest wytyczać nasze wspólne ścieżki.
Przekonał mnie o tym twój uśmiech, niepotrzebne były żadne słowa.
Na pewno znowu się spotkamy!
Nigdy o mnie nie zapominaj!
Mimo że wróciliśmy cali poobijani, nasza wspólna podróż była cudowna!
I choć tonę teraz we łzach,
jestem pewna, że dzięki tobie uda mi się pokonać ten wysoki, dzielący nas mur.
Przywrócone do życia smoki niszczą
wszystkie bomby impulsowe Face.
Po zaciętych walkach ludzie pokonują Tartaros i zaczynają świętować zwycięstwo.
Jednak ich radość szybko znika,
gdy niczym kubeł zimnej wody
spadają na nich dwa symbole rozpaczy.
Gdy na wschodnim niebie
pojawiło się delikatne światło,
konflikt wciąż nie był rozstrzygnięty.
Następnym razem:
„Część VI Tartarosa: Krople płomieni”.
Nadszedł prawdziwy koniec!