Nie poddawajcie się, istoty człowiecze!
Ta wielka, pewna siebie gęba
cholernie mnie irytuje!
Nie mogę uwierzyć, że nie ugięła się
nawet pod ostrzałem dział naszej Christiny.
Panie Ichiyo, co teraz?
Najgorsze jest to, że statek szybko
traci moc magiczną!
Rozbijemy się!
Więc to już koniec?
Z drogi!
Kto to?
Tam!
Manewr wymijający!
Co to, u diabła, było?!
Ptak?
Grandine?!
Czy to smok?
Skąd on się tu wziął?
Lepiej się pospieszmy.
Prosto do Magnolii.
Znaczki Face zmieniają się
jeden za drugim!
Metalicana!
Wyczuwam Weisslogię,
choć powinien być martwy!
Czy Skiadrum też się pojawił?
Uwolnione smoki
tańczą pod niebem Ishgaru!
To najprawdziwszy cud!
Czad!
Wystarczy uwierzyć w siebie!
Pewnych marzeń nie zniweczy nawet śmierć!
Gnaj za nimi, dalej, przyspiesz!
Napędzany irracjonalnymi uczuciami zacząłem biec
i teraz po prostu wierzę w siebie!
Rozpalasz we mnie ogień, każdy twój dotyk sprawia, że me serce płonie.
Zdradź mi, proszę, swe uczucia!
Co ma być, to będzie. Żyjemy w erze rwących potoków.
Liczy się dla mnie tylko to, jak się czujesz.
Złapmy się za ręce i wykorzystajmy łączące nas więzi przeciw wrogom!
Możemy zaczynać? „Nie oszukujcie!”
Wystarczy uwierzyć w siebie!
Pewnych marzeń nie zniweczy nawet śmierć!
Gnaj za nimi, dalej, przyspiesz!
Po prostu uwierz w siebie!
Razem pokonamy te samotne noce!
Pędź, ile sił w stronę przyszłości! Przyspiesz!
Napędzany irracjonalnymi uczuciami zacząłem biec
i teraz po prostu wierzę w siebie!
Przeklęte!
Ani drgną!
Czyżby magia przepadła?
Nie mogę się ruszać.
Dłużej nie dam rady.
Spójrz, Kagurcia, coś się zbliża!
Co to takiego?
Przecież to...
Grandine!
Jejku, zaledwie jednym uderzeniem!
Co to było?!
Wielgachny koteczek?
Tylko jedno przychodzi mi do głowy!
Smok!
Żadna z moich magii nie działa?!
Moja bezużyteczność jest żałosna!
Czy to jakiś cholerny żart?!
Czy ja śnię, a może, o zgrozo,
to się dzieje naprawdę?!
Co za moc!
Jakaż destrukcyjna siła!
Same wszechpotężne smoki
przybyły nam na ratunek?!
CZĘŚĆ VI TARTAROSA: KROPLE PŁOMIENI
Wyczuwam go!
Weisslogia!
Cóż to takiego?!
Coś tu leci!
Smok!
Jeszcze smoka nam tu brakowało!
Już po nas!
Odwrót!
Brać nogi za pas!
Skiadrum?!
Ten smok...
...zniszczył jedną z bomb!
Co tu się, u diabła, wyprawia?!
No to się pogubiłem.
Co się tam dzieje?!
Panie kapitanie,
odzyskujemy zapasy magii!
A co z komunikacją?
Otrzymujemy wiadomości od różnych gidlii!
„Nadleciały smoki
i rozniosły Face w drobny mak!”
Wielkie nieba!
Men...
Ja chcę do mamy!
Niszczą bombki jedną za drugą!
Ile nas to będzie kosztować?!
No ile?!
Niesamowite!
FACE AKTYWNE
UTRACONO POŁĄCZENIE
Świetnie!
Wszystkie Face zniknęły!
Czemu?
Nie mam zielonego pojęcia.
Fro też nie!
To nie ma znaczenia.
Zgadzam się, najważniejsze,
że magia nie zniknie z naszego świata!
Smoki...
...rozwaliły wszystkie bomby!
Miauczuśnie to czuję!
Magia wróciła!
Zagrożenie minęło.
Jednakże to uświadomiło nam,
jak nikła jest wciąż
siła ludzkich magów.
Smoczusie!
Nigdy bym nie przypuszczał,
że te bestie uratują kiedyś nasz kontynent.
Zapobiegliśmy wskrzeszeniu E.N.D.'a.
Zwycięstwo jest nasze!
Matulu kochana!
Jeśli mistrz E.N.D. nie zostanie wskrzeszony,
jakie mam szanse na przeżycie?
No jakie?!
Polegliśmy?!
Więc Weisslogia cały ten czas żył?!
Podobnie jak Skiadrum, Metalicana oraz Grandine.
Wszyscy byliśmy schowani w zabójcach smoków.
A dokładniej mówiąc,
dzięki sekretnej technice spoczywaliśmy
uśpieni w waszych ciałach.
Więc powodem tamtego kołatania serca
było wasze przebudzenie?
Zapomniałbym!
Wisisz mi wyjaśnienia!
Czemuś we mnie wlazł?!
Pamiętałbym, gdyby cię zjadł!
Mieliśmy ku temu dwa powody.
Pierwszy widzisz tam.
Nie chcieliśmy, by podobnie do Acnologii
kolejni zabójcy smoków przemienili się w smoki.
Racja, ten dziwak Zirconis coś o tym wspominał.
Acnologia był kiedyś człowiekiem, nie?
Zgadza się.
Co do drugiego powodu...
Igneel!
Powiem ci,
gdy go pokonam!
Bierz księgę!
Igneel!
Co on powiedział?
Jaką księgę?
To ją miał na myśli, prawda?
Księgę E.N.D.'a.
Gray...
Złożyłem obietnicę,
że pokonam E.N.D.'a.
Chcesz w zęby?!
By powstrzymać przemianę zabójców smoków,
zamieszkaliście w ich ciałach?
Czego jeszcze chcesz?!
Przecież E.N.D., którego się obawiałeś,
nie jest już zagrożeniem!
Zostaw ludzi w spokoju!
Że co, proszę?
Ja się niby bałem jakichś śmiesznych demonów?
Zaraz pęknę ze śmiechu!
Jam jest sam król smoków, Acnologia!
Ty też byłeś kiedyś człowiekiem!
Nie pozwolę, by Natsu i pozostali
zabójcy stali się tacy jak ty!
Mym pragnieniem zniszczenie wszystkiego!
Totalny
rozpierdol!
Natsu, Gray, przestańcie!
Oto największa bolączka Fairy Tail.
Zniknęła?!
Gray!
To nie ja!
Ta książka należy do mnie.
Zabieram ją sobie.
Wszak jest dla mnie bardzo ważna.
Zniknęła?!
Gray!
To nie ja!
Ta książka należy do mnie.
Zabieram ją sobie.
Wszak jest dla mnie bardzo ważna.
Zeref!
Przecież to...
Dobrze się spisałeś, Mardzie.
Zaledwie krok dzielił cię od wskrzeszenia
naszego małego E.N.D.'a.
Możesz udać się na spoczynek.
Twój uniżony sługa, Mard Geer,
zrealizuje twoje życzenie!
Niestety,
nie byłbyś w stanie.
Draniu, przecież sam go stworzyłeś!
To prawda,
jednak przestał być mi potrzebny.
Przyszedłem tutaj raz na zawsze
się z tobą rozprawić.
A?
Ale Acnologia wszedł mi w drogę.
Czyżby znów miał zakończyć historię?
A może tym razem zdarzy się cud?
Nawet ja tego nie wiem.
Co ty pieprzysz?!
Jeśli zdołasz wyjść cało
z tej beznadziejnej sytuacji,
podaruję ci
rozpacz na zupełnie innym poziomie!
Sukinsyn!
Podprowadził księgę!
Zeref!
Pożoga!
Zniszczenie!
Tylko na tyle cię stać,
Królu Ognistych Smoków?!
Jakbyś drzemał tyle czasu,
też byłbyś w kiepskiej formie!
Natsu!
Igneel!
Muszę ci coś powiedzieć,
póki jeszcze mogę!
Istnieją dwa powody, dla których
żyliśmy w waszych ciałach.
Pierwszym z nich, tak jak mówiłem,
było zapobiegnięcie waszej przemianie
poprzez stworzenie przeciwciał.
Dzięki temu praktycznie nie ma szans,
by kiedykolwiek zagroził wam proces dragonifikacji.
Natsu!
Nigdy wcześniej nie przybyłem ci z pomocą,
ponieważ nie mogłem przerwać procesu szczepienia.
Z kolei drugim powodem
była chęć wyeliminowania własnymi rękoma naszej straszliwej spuścizny, Acnologii.
Po prostu czekaliśmy na odpowiednią chwilę.
Tak jak mówiłeś, opowiesz mi o tym,
jak już będzie po wszystkim!
Zaczekaj na mnie, Igneelu!
Już biegnę ci z pomocą!
Nie możesz!
Acnologia jest silniejszy,
niż sądziłem!
Zostałbyś uwikłany w walkę!
Mam to gdzieś!
Razem będziemy niezwyciężeni!
Nie mogłem się doczekać tej chwili!
W końcu mogę własnymi pazurami
rozszarpać Acnologię na strzępy!
Natsu!
Tatku, upolowałem mięsko!
Świetnie, teraz je upiecz.
To rozpal ognicho!
O czym ty mówisz?
Przecież potrafisz sam.
Znowu ja?
Bez pracy nie ma kołaczy!
„Nalu Dlagom Doc Beer” zamiast „Natsu Dragneel”.
Udało mi się!
Wymiatam, prawda?
Wszystkie słowa są źle zapisane!
Zaczynaj od nowa!
Znów mam się z tym męczyć?!
Przestań narzekać
i bierz się za pisanie!
Cholercia!
Tylko czekaj,
teraz będzie idealnie!
Wspaniałe uczucie!
Trzymaj się!
Nie szalej, tatku!
Wymiękasz po czymś takim?
To patrz teraz!
Wcale a wcale nie spadłem!
Szczęka opadła?
Dopiero się rozgrzewam!
Nie spadnę, choćby nie wiem co!
Tylko nie zemdlej z wrażenia, tatku!
Zaczynam!
RYK OGNISTEGO SMOKA!
(karyuu no houkou)
Szczęka na podłodze?
Pisk, a nie ryk!
Nawet w kuchni tym nie poszalejesz.
Coś ty powiedział?!
Patrz uważnie!
RYK OGNISTEGO SMOKA!
(karyuu no houkou)
Nie wolno ścinać gór, tatku.
Chyba trochę mi się przesadziło.
To było niesamowite!
W porządku,
ja też dam radę!
Zgromadź w brzuszku tyle mocy,
ile tylko zdołasz,
i próbuj aż do skutku!
Spokojna twoja zrogowaciała!
Natsu,
cały ten czas obserwowałem,
jak dorastałeś.
Aleś ty wyrósł, mój malcze!
Spędzone z tobą dni
były najszczęśliwszym
okresem w moim życiu.
Obdarowałeś mnie siłą miłości.
Igneel!!!
Rzuciłam łzawe sny w objęcia suchego wiatru i ruszyłam przed siebie,
pozbywając się połowy ciężkiego balastu.
Rolą przeznaczenia jest wytyczać nasze wspólne ścieżki.
Przekonał mnie o tym twój uśmiech, niepotrzebne były żadne słowa.
Na pewno znowu się spotkamy!
Nigdy o mnie nie zapominaj!
Mimo że wróciliśmy cali poobijani, nasza wspólna podróż była cudowna!
I choć tonę teraz we łzach,
jestem pewna, że dzięki tobie uda mi się pokonać ten wysoki, dzielący nas mur.
Walka dobiegła końca.
Dzielna Fairy Tail odniosła zwycięstwo,
przypłacając je utratą wielu niezastąpionych rzeczy.
Na świeżo pokrytym bitewnymi ranami pustkowiu
smoki ujawniają szokującą prawdę.
Natsu nie może powstrzymać
płynących ciurkiem po policzkach łez,
gdy niezapomniane słowa ojca
zostają wyryte w jego sercu.
Następnym razem:
„Epilog Tartarosa: To siła życia”.
Pozostała mu już tylko wola,
by iść w stronę jutra.