Zostaliśmy ocaleni przez smoki.
Mnie zabrakło odwagi.
Nie miałem śmiałości,
by użyć Lumen Histoire.
Tak będzie lepiej.
Najwyraźniej nie nadszedł jeszcze czas.
Wystarczy uwierzyć w siebie!
Pewnych marzeń nie zniweczy nawet śmierć!
Gnaj za nimi, dalej, przyspiesz!
Napędzany irracjonalnymi uczuciami zacząłem biec
i teraz po prostu wierzę w siebie!
Rozpalasz we mnie ogień, każdy twój dotyk sprawia, że me serce płonie.
Zdradź mi, proszę, swe uczucia!
Co ma być, to będzie. Żyjemy w erze rwących potoków.
Liczy się dla mnie tylko to, jak się czujesz.
Złapmy się za ręce i wykorzystajmy łączące nas więzi przeciw wrogom!
Możemy zaczynać? „Nie oszukujcie!”
Wystarczy uwierzyć w siebie!
Pewnych marzeń nie zniweczy nawet śmierć!
Gnaj za nimi, dalej, przyspiesz!
Po prostu uwierz w siebie!
Razem pokonamy te samotne noce!
Pędź, ile sił w stronę przyszłości! Przyspiesz!
Napędzany irracjonalnymi uczuciami zacząłem biec
i teraz po prostu wierzę w siebie!
Grandine!
Wasza odwaga i poświęcenie Igneela
przepędziły Acnologię.
Smoki naszymi sojusznikami?
Czuję się parę centymetrów wyższy!
Co nie?
Przecież tych bomb były tysiące!
Zdołałyście zniszczyć je wszystkie?!
Jest moc!
Świetnie się spisałaś,
niszcząc jedną z nich.
To dlatego, że Carla była ze mną.
Więc to jest Metalicana?
Gajeel...
Wciąż nie wyzbyłeś się
tego nikczemnego spojrzenia.
Cichaj tam!
EPILOG TARTAROSA: TO SIŁA ŻYCIA
Weisslogio,
jestem pewien, że cię zabiłem!
Ja również widziałem,
jak umierasz, Skiadrumie.
Możemy do woli modyfikować
ludzkie wspomnienia.
Choć Igneel się temu sprzeciwiał.
Jako że jesteście zabójcami smoków,
chcieliśmy dać wam wspomnienia
i doświadczenie uśmiercenia smoka.
Choć nie mijacie się zbytnio z prawdą,
mówiąc, że wyzionęłyśmy ducha.
Wszystkie jesteśmy martwe.
Dawno temu
Acnologia swą magią zabójcy smoków
obdarł nasze dusze z ciał.
Więc miałyśmy trzy powody,
by ukryć się w waszych ciałach:
zabezpieczyć was przed dragonifikacją,
pokonać Acnologię,
a także wydłużyć nasze życia.
Nie wierzę...
Niestety, gdy już raz opuściłyśmy wasze ciała,
powrót do nich jest niemożliwy.
Pokazałyśmy wam dzisiaj
naszą moc pierwszy i ostatni raz.
Mam nadzieję, że teraz rozumiecie,
dlaczego nie mogłyśmy ujawnić się wcześniej.
Nawet Igneel nie zdołał pokonać Acnologii.
Jednakże wykorzystał resztki swoich sił,
by zadać mu przed śmiercią jak najpoważniejsze rany.
Istoty człowiecze,
sprawcie, by Król Ognistych Smoków
został zapamiętany w pełnym swym majestacie.
Nie ma smoka dzielniejszego
i darzącego ludzi
większą miłością aniżeli Igneel.
Tatku,
przecież obiecałeś!
Mówiłeś, że już mnie nie zostawisz!
Nie możesz złamać słowa!
Ja
nigdy nie przestałem cię szukać.
W końcu nauczyłem się pisać,
potrafię też o wiele lepiej władać magią,
a nawet zdobyłem mnóstwo przyjaciół.
Poza tym wykonuję
wiele wspaniałych zleceń.
Ja...
Ja
mam ci jeszcze tyle
do powiedzenia, Igneelu!
Nie zdołałyśmy powiedzieć wszystkiego,
co powinnyśmy wam przekazać,
jednak to musi wystarczyć.
Nadszedł czas rozstania.
Nie chcę!
Choć czeka was jeszcze
wiele niebezpieczeństw,
jestem pewna, że wspólnymi
siłami zdołacie je pokonać.
Nie odchodź, Grandine!
Nie zostawiaj mnie!
Pożegnajmy je z podniesionymi głowami.
Istoty człowiecze,
wspomnienia wojny i nienawiści
naszych ras odeszły w niepamięć.
Dzisiejszego dnia podaliśmy sobie ręce
i ramię w ramię stanęliśmy do walki.
Era smoków uczyniła kolejny krok
w stronę swojego zakończenia.
Od teraz to ludzie będą tworzyć przyszłość.
Zgodnie z paktem Magna Carta,
który przed czterystoma laty
zawarły nasze gatunki,
my, smoki, będziemy po wsze czasy
czuwać nad rasą ludzką!
Grandine!
Kocham cię, Wendy!
Serio, popracuj nad spojrzeniem.
To twoje ostatnie słowa?!
Kurna, no.
Dziękuję, Weisslogio!
A ja tobie, Skiadrumie!
Igneel...
Weź nie rycz jak baba, Natsu.
No, co się robi w chwilach smutku?
Przecież ci mówiłem.
Pamiętam.
Więc spróbuj.
Najpierw musisz wstać.
Zawsze będę przy tobie.
Tak jak teraz i w przeszłości.
Pokaż mi, jak dorastasz!
Pokaż mi, jak żyjesz!
Pewnie.
Będę wiódł cholernie długie życie!
Stanę się piekielnie silny!
I zrobię Acnologii z dupska jesień średniowiecza!
I to mi się podoba.
Patrz w stronę jutra!
To jest właśnie siła życia!
Od tamtych wydarzeń minął tydzień.
Wciąż leczymy liczne rany
poniesione w bitwie z Tartarosem.
Magnolia razem z naszą gildią legły w gruzach.
Jednak nie tylko one.
Inne miasta również ucierpiały
w wyniku zdetonowania bomb Face.
Część naszych ran nie znajduje się
jednak na zewnątrz.
Mistrzu,
czy tym razem naprawienie gildii
jest w ogóle możliwe?
Mieszkańcy tyle się natrudzili,
by ostatnio nam ją odbudować.
Znów jesteśmy w punkcie wyjścia.
Naprawdę bardzo mi przykro.
Jak mam im teraz spojrzeć w oczy?!
To nie twoja wina, braciszku Elfie.
Żaden z nas nie zawinił.
Możliwe, że kolejna era
właśnie dobiegła końca.
Rany,
lekkomyślnością mógłby
obdzielić całą naszą czwórkę.
Pani Porlyusica powiedziała mi,
że jego powrót do zdrowia byłby cudem.
Otworzy jeszcze oczy, prawda?
Oczywiście, że tak!
Ja
nie wiedziałem nawet,
co się dzieje.
Nic nie mogłem zrobić.
Jedynie cierpiałem.
Podczas gdy Laxus w nie mniejszym
bólu stawiał życie na szali.
Nie zasługuję, by żyć.
Głupol z ciebie.
Nie ma potrzeby tak się obwiniać.
To prawda.
Mieliśmy związane ręce.
Jeśli nie rozumiesz czegoś tak prostego,
może rzeczywiście powinieneś był umrzeć.
Przeginasz!
Wybacz, Laxusie!
Nie rób nic głupiego!
Tylko żartowałem!
Dzięki Bogu, odzyskał przytomność!
Laxusie!
Ja...
Znów musieliśmy się o ciebie martwić.
Podobno poszedłeś w takim stanie
walczyć z Tempesterem.
Nawet nie prosząc nas o wsparcie.
A przede wszystkim...
Przystopuj!
Nie musisz ukrywać szczęścia.
...jestem żałosny!
Co się stało?
Muszę się zmienić.
W tej chwili jestem za słaby,
by chronić najbliższe mi osoby.
Znów mam długie włosy!
Kaszka z mleczkiem, krewetka!
Bardzo ci dziękuję, Lucy!
W długich włosach jednak
ci najładniej, Wendy.
Może Lucy też zechciałaby
nieco sobie przedłużyć włosy?
Czy ja wiem...
Na pewno będzie ci w nich do twarzy!
Zostaw to mnie, krewetka!
Jak tam Wendy?
Po staremu.
Rozumiem.
Nawet po tych wszystkich
przytłaczający wydarzeniach
próbuje zgrywać twardzielkę.
A co z Gajeelem?
Spójrz sama.
Gajeel, nie jesteśmy w gildii.
Nie powinieneś tutaj spać.
Co ja z tobą mam...
Wszyscy przeszli bolesne rozstania.
Martwię się też o Natsu.
Akurat o niego nie musisz.
W końcu jest z nim Happy.
Happy, ile mamy kaski?
Sto trzydzieści tysięcy kryształów.
Straszna bida.
Aye.
Mielibyśmy o wiele więcej,
gdyby nie podprowadzono naszego sejfu.
Starczyłoby na dziesięcioletni zapas rybek.
Jakoś damy radę.
Aye!
Teraz mamy inne zmartwienie.
Paniczu Grayu.
Juvia?
Śledziłaś mnie?
Przepraszam!
Wybacz mi.
Juvia musi coś paniczowi powiedzieć.
Osobą, która pokonała nekromantę
kontrolującego ojca panicza,
była Juvia!
Ty?
Juvia uświadomiła sobie,
że nie ma już prawa
kochać panicza Graya!
Juvia
zamordowała twojego ojca!
Więc to ty?!
Dziękuję!
Przepraszam!
Tak bardzo przepraszam!
Paniczu Grayu...
Wybacz mi.
Jesteś taki ciepły...
Znów wróciły wspomnienia,
o których chciałabym zapomnieć.
Nie mogę przestać się trząść.
Zostałam oszukana, zdradzona i upokorzona.
Czy jeszcze kiedyś
będę w stanie komuś zaufać?
Poradzisz sobie.
Jestem tego pewien.
Doskonale rozumiesz
ludzkie silne i słabe strony.
Nie wahaj się!
Przyj przed siebie ścieżką światła.
My podążymy drogą ciemności.
By pokonać Zerefa.
Co za przedpotopowe palta!
Nie narzekaj!
Jednak nasze ścieżki mogą się
w którymś momencie przeciąć.
A się popisuje nasz lowelas.
Zdradź mi potem,
co oni tam ten-tego.
To miłość, czyż nie?
Gdy do tego dojdzie,
chciałbym, byś lśniła tak jasno,
by być w stanie rozproszyć nasz mrok.
Ruszaj,
Erzo!
Przestałam drżeć!
Wróciliście, Sting, Rogue?!
Lector i Frosch też!
I na dodatek przyprowadzili
panienkę Minervę!
Witaj w domu!
W...
Wróciłam!
Panienka znów jest wśród nas!
Witamy, panienko!
Wróciłam!
Nasza panienka płacze!
Cud za cudem!
Jesteście niegrzeczni!
Tak jak pan kazał,
wymazałem z ich umysłów
wszystkie wskazane wspomnienia.
Wiem, wiem,
sobie też mam wyczyścić pamięć.
Wolałbym nie majstrować
przy własnych wspomnieniach.
Nie będzie takiej potrzeby,
jesteś godny zaufania.
Zrobiłeś wystarczająco dużo,
zdejmuję z ciebie twój obowiązek.
Co pan, u diabła, wyprawia?!
Co to ma być?
Naznaczył mnie pan herbem Fairy Tail?!
Od samego początku
byłeś członkiem naszej gildii.
Wymazałeś swoje wspomnienia,
by przeniknąć do Rady Magicznej.
No przecież mówiłem,
że można na tobie polegać.
Jesteś człowiekiem, który dla dobra gildii gotów poświęcić samego siebie.
Chwilunia, domagam się wyjaśnień!
Że niby należę do Fairy Tail?!
Usunąłem własne wspomnienia,
by dołączyć do Rady?!
Więc co z Wyspą Tenrou?!
To nie jest śmieszne!
Właśnie dlatego powiedziałem, że nie musisz
wymazywać swoich wspomnień.
Straszne później problemy.
Mówi pan poważnie?
To i tak nie ma już znaczenia.
I tak wszystko skończone.
W jakim sensie?
Dzieciaki wybrały swoje własne ścieżki.
To koniec pewnej ery.
Rozwiązuję Fairy Tail!
Wyczuwam czyjąś obecność.
To pewnie Natsu i Happy!
Znów bez pozwolenia wleźliście
do mojego mieszkania?!
List?
Jak kura pazurem!
Co to ma znaczyć?!
Razem z Happym wyruszamy trenować.
Wrócimy za jakiś rok.
Przekaż to wszystkim.
Narka, Lucy!
Jak mógł wyruszyć w podróż,
nic mi o tym nie mówiąc?!
Czy on nie wie...
Czy ten głupol nie zdaje sobie sprawy,
jak bardzo będę za nim tęsknić?!
Kretyn!
Przysięgam, że pokonam E.N.D.'a!
No.
Rozpostrzyjcie skrzydła, dzieciaki!
Rzuciłam łzawe sny w objęcia suchego wiatru i ruszyłam przed siebie,
pozbywając się połowy ciężkiego balastu.
Rolą przeznaczenia jest wytyczać nasze wspólne ścieżki.
Przekonał mnie o tym twój uśmiech, niepotrzebne były żadne słowa.
Na pewno znowu się spotkamy!
Nigdy o mnie nie zapominaj!
Mimo że wróciliśmy cali poobijani, nasza wspólna podróż była cudowna!
I choć tonę teraz we łzach,
jestem pewna, że dzięki tobie uda mi się pokonać ten wysoki, dzielący nas mur.
Wybaczcie, przyjaciele,
jednak zanim wrócę,
muszę stać się o wiele silniejszy!
By móc was wszystkich chronić!
Spróbuj mnie przewyższyć, Natsu...
a raczej, Etheriusie Natsu Dragneelu (E.N.D.'dzie)!
Po heroicznym boju z Tartarosem
Makarov nagle rozwiązał Fairy Tail.
Wraz z kończącą się erą na światło dzienne wychodzi historia powstania naszej gildii.
Toczy się ona sto lat temu
i przedstawia pełne nadziei i przyjaźni
losy bosej dziewczynki.
Następnym razem:
„Wróżki w twoim sercu”.
Przez koniec na sam początek!