To arena zmagań Wielkich Igrzysk Magicznych!
Aż wracają wspomnienia.
Skąd tu tyle gruzu?
Po późniejszej rozróbie.
Przez Wrota przeszło mnóstwo smoków!
Zapomniałeś już?
Rzeczywiście coś mi świta.
Ale zaangażowanie godne podziwu.
Od naszej ostatniej wizyty odbudowali
zrównane z ziemią miasto.
Nie da się ukryć.
Jakby chcieli powiedzieć,
„Nie lekceważcie ludzkości!”
Aye!
Happy!
Tak, Natsu?
Gdzie my tak właściwie idziemy?
Nie mam zielonego pojęcia.
Po prostu szedłem za tobą.
A ja kierowałem się w twoje ślady, Happy.
Więc gdzie powinniśmy się udać
i co będziemy robić?
A bo ja wiem...
Chwilunia!
Chyba jestem o krok od poznania
wielkiej prawdy tego świata!
No coś tam wymodził?
Choć minął już tydzień
od rozpoczęcia naszej podróży,
gdy się nad tym zastanowić,
nie robiliśmy nic poza chodzeniem,
spaniem i jedzeniem!
W ogóle nie trenowaliśmy!
Racja, zdjąłeś mi klapki z oczu!
Nic tylko podróżowaliśmy za grosze!
W ogóle nie obmyśliliśmy planu treningowego!
Jak to się mogło stać...
Dupa blada.
Natsu, może przestalibyśmy się
w końcu włóczyć bez celu?
Przynajmniej ustalmy miejsce,
do którego będziemy zmierzać.
Łatwo powiedzieć.
No jasne!
Tenrou, co?
Ciekawa opcja.
Prawda?
Nie dość, że przez siedem lat
spoczywaliśmy na tej wyspie uśpieni,
to jest tam pochowana Pierwsza.
To jak powrót do korzeni!
Komu w drogę, temu czas!
Na przystani można wynająć łódź.
Słucham?!
To uderzyło we mnie jak grom!
By dostać się na wyspę,
trzeba przecież płynąć łodzią!
Przeżyjesz?
Jeszcze tylko kawałek.
Spójrz,
Wyspa Tenrou na horyzoncie!
Nie ma jak stały ląd!
Zacznijmy od wizyty na grobie Pierwszej.
A znasz drogę?
Aye!
Cana dała mi kiedyś wskazówki.
No i się zgubiliśmy!
Spokojnie, jestem pewny, że to tędy!
Co dokładnie powiedziała Cana?
Szczegółów nie pamiętam,
ale zdaje się, że po drodze
miało być sporo drzew, skał i krzaków!
Drzewa, skały i krzaki, co?
Więc to musi być gdzieś tutaj!
Prawda, że proste?
Przecież cała ta wyspa
to tylko drzewa, kamienie i krzaki!
Cana to typ niedbającego o szczegóły lekkoducha.
Może mówiła coś jeszcze.
Miasto!
Strasznie stare.
Nie jest widoczne z morza,
bo zostało porośnięte lasem.
Nie miałem pojęcia,
że na Tenrou jest coś takiego.
Jak się nad tym zastanowić,
nigdy nie byliśmy w tej części wyspy.
Wielgachny!
Czy to budynek jakiejś gildii?
Red Lizard?
(czerwona jaszczurka)
To chyba była stajnia.
Pewnie hodowano tu zwierzęta.
Wygląda na to,
że ktoś tu rezydował.
Spójrz na to, Natsu!
Ktoś się uczył?
Może mieszkało tu jakieś dziecko?
Ciekawe, jacy ludzie tutaj żyli.
Pewnie dorośli i dzieci, kobiety i mężczyźni,
którzy pracowali, bawili się, śmiali i wylewali łzy.
Racja.
Zupełnie jak my.
Natsu, nic ci nie jest?
Natsu...
To boli, dranie!
Rany...
Co cię ugryzło?
Gdzie tak pędzisz, Happy?
– Nie zbliżaj się do mnie!
– Przed czym tak zwiewasz?
Czy to...
...grób?
To tutaj!
Znaleźliśmy grób pierwszego mistrza, Mavis!
Koniec końców trafiliśmy do celu!
Jak to skazani na sukces!
Obserwuj, jak staję się coraz silniejszy, Pierwsza!
I czuwaj nad naszymi przyjaciółmi,
dopóki jesteśmy z dala od domu!
To jak, zmywamy się?
Aye!
Skoro ma na tej wyspie swój grób,
może przyszła tutaj na świat?
Mnie nie pytaj.
Dowiem się później od staruszka.
O ile sobie przypomnę.
Postawiłbym ostatnią rybkę, że zapomnisz.
Wróćmy teraz na chwilę do czasów
sprzed narodzin Fairy Tail.
Będzie to historia małej dziewczynki,
która w pogoni za marzeniami
pokonała wiele przeszkód i razem
z przyjaciółmi założyła własną gildię.
Przygryzasz spieczone wargi,
rozpaczasz nad nierozsądkiem.
„Nie tak to miało być!”,
wycierasz z policzków łzy.
Wybielanie prawdy nie pomoże,
szukanie pocieszenia nie ocali.
Opuść tę zbroczoną łzami ścieżkę,
czas zaczynać walkę!
„Dam sobie radę!”,
już postanowiłaś, więc nie oglądaj się za siebie!
Zawsze będę stać u twego boku!
Wykrzycz to!
Nie zatrzymuj się, uparcie przyj przed siebie!
Wciąż tli się w nas wola walki!
Odsuń na bok tę zwodniczą niepewność i do celu biegiem gnaj,
trzymając z całych sił zaciśnięte piąstki!
Przetrzyj sobie szlak,
niech w twym podekscytowanym sercu rozbrzmiewa jutrzejszy dzień!
Dla ciebie silna stanę się
i naszą obietnicę wypełnię wnet!
ROK X679, GILDIA MAGÓW RED LIZARD
Jak wam poszło na ostatniej misji?
Jak po maśle.
Podobno wrypała się wam jakaś inna gildia.
Skopaliśmy kanaliom tyłki!
W POSZUKIWANIU WRÓŻEK
Tak się kończy zadzieranie z Red Lizard!
SZEŚCIOLETNIA MAVIS VERMILLION
Wasze zdrowie!
WRÓŻKI W TWOIM SERCU
MISTRZ RED LIZARD, ZEESELF
Długo jeszcze będziesz się
obijać, gówniaro?!
Najmocniej przepraszam,
ale skończyłam już sprzątać gildię.
Kazałem ci posprzątać też
na zewnątrz, pyskata smarkulo!
Dobrze.
Bezużyteczny bękart!
Książki nie są dla takich
bezwartościowych dzieciaków!
Chyba nie zamierzała nauczyć się magii?
Pomarzyć dobra rzecz!
Bierz się za sprzątanie!
I wykąp się, bo cuchniesz!
Mavis!
Przypomnij mi,
kto ci kupił te buty?
Pan, mistrzu Zeeselfie.
Zgadza się, ale jednak ci nie pasują.
Oddawaj je!
Ale to moja jedyna para butów!
Masz wykonywać moje polecenia,
ty bezużyteczna kretynko!
Wróciłam, tatusiu!
SZEŚCIOLETNIA CÓRKA ZEESELFA, ZERA
Zera, skarbeńku, i jak było w szkole?
Nudy na pudy!
Same tam głupki!
To ty jesteś taka mądra!
Możesz sobie wziąć te nowe butki!
O fuj, ale one brudne!
Nie chcę ich!
Rozumiem, więc po prostu je wyrzucę.
Nie mów mi, że to buty Mavis...
Mogłam złapać od niej jakiegoś grzyba!
Wybacz, skarbie!
Uważaj trochę!
Nie będę płakać!
W przeciwnym razie nie spotkam wróżek!
Mama i tata powiedzieli mi kiedyś,
że wróżki nie zbliżają się do beks.
Moi rodzicie pracowali w gildii Red Lizard.
Niestety, niedawno umarli.
Jednak podobno byli winni gildii jakieś pieniądze,
więc teraz pracuję tutaj,
by spłacić ich dług.
Ponieważ wciąż nie potrafię używać magii,
zajmuję się sprzątaniem i robię zakupy.
Choć każdy dzień jest ciężki,
jestem wdzięczna mistrzowi.
Nie mam żadnych krewnych,
a on dał mi miejsce do spania.
Choć mogę jeść tylko resztki,
nie muszę za nie płacić.
W nocy mogę nawet ćwiczyć pisanie literek i liczenie,
czego nauczyli mnie rodzice.
Dziękuję!
Masz dobre serduszko!
Dlatego nie będę płakać!
Dopóki nie spotkam wróżek!
Tak bardzo chciałabym
zobaczyć prawdziwą wróżkę!
Mam iść do szkoły?
Tak, Zera zapomniała drugiego śniadania.
Zanieś jej ten koszyk.
Szkoła...
Pospiesz się, bo nie zdążysz
przed przerwą obiadową!
Przez las powinnaś dotrzeć na czas.
Przez las?
Ale tam jest niebezpiecznie!
Skończ narzekać, Mavis!
Mam gdzieś twoje zdrowie czy życie!
Drugie śniadanie Zery jest ważniejsze!
Dobrze!
I masz mi zaraz wracać z powrotem!
Jak będziesz się wałęsać,
dostaniesz lanie!
Dobrze!
Szkoła...
Tak, to nie jest sen!
Idę do szkoły!
Choć jeszcze nigdy nie byłam w szkole,
rodzice mówili mi, że to miejsce,
gdzie uczą nauczyciele oraz jest mnóstwo książek,
i można się tam dowiedzieć,
czego tylko zechcesz!
Chciałabym choć raz wziąć udział w lekcjach.
Jeśli dotrę tam przed przerwą obiadową,
powinnam być w stanie podejrzeć,
jak wszyscy się uczą.
Drugie śniadanie bezpieczne!
Przepraszam!
Którędy teraz?
Z tej strony pierścienie są większe,
co musi oznaczać, że tutaj padało więcej słońca,
dzięki czemu drzewa mogły szybciej rosnąć,
więc południe musi być w tę stronę!
Wiedza to wspaniała rzecz!
Jeśli zdobędziesz wiele różnych informacji,
w każdej sytuacji znajdziesz wyjście
i będziesz mógł sięgnąć
po wcześniej nieosiągalne!
Zdołasz nawet zrozumieć uczucia zupełnie
obcych ludzi z krajów, w których nigdy nie byłeś.
O ile dobrze pamiętam,
czytałam o tej jaszczurce w jakimś atlasie.
Już wiem!
Sio!
Zgodnie z opisem boi się hałasu.
Wybacz.
Nie ma się czego bać.
Jesteś bezpieczny.
Idę do szkoły.
Chcesz iść ze mną?
Więc to jest szkoła?
Chciałabym posłuchać
i dowiedzieć się, czego się uczą!
Dziewczynko!
Najmocniej przepraszam!
Przyniosłam Zerze drugie śniadanie!
Córce mistrza Zeeselfa?
Znajdziesz ją w bibliotece.
Biblioteka?!
To książki!
Całe mnóstwo książek!
Mavis?!
Co ty tutaj robisz?
Miałam przynieść ci drugie śniadanie.
Trzeba było się pospieszyć!
Przerwa obiadowa prawie dobiegła końca!
Co to za słodziak?!
Twój zwierzak?
Nie, zaprzyjaźniłam się z nim w lesie.
Ale ma puszysty ogonek!
Mogę go dotknąć?
Jak już skończyłaś,
wracaj do domu!
Nie ma tu miejsca dla takich przybłęd!
Ale...
Głucha jesteś?!
Bo powiem o wszystkim ojcu!
Już idę.
Czy to w porządku?
Oczywiście.
W końcu to arogancka nędzarka.
Mam nadzieję,
że wy też tak myślicie.
Jak tak teraz o tym wspomniałaś,
to rzeczywiście coś w tym jest.
Zera ma rację.
W szkole jest super.
Chciałabym chodzić do szkoły.
Pilnie się uczyć,
czytać mnóstwo książek
i dowiedzieć się o wielu rzeczach.
Mama przyszła cię odebrać?
Ruszaj więc, do zobaczenia!
Następnie mimowolnie ucięłam sobie drzemkę.
Poprzedniej nocy pracowałam do późna.
O nie, już zmierzcha!
Zostanę skrzyczana przez mistrza!
Flary sygnałowe?
Co to może oznaczać?
Może dowiem się w bibliotece.
Co to za odgłosy?!
Dochodzą z gildii!
Blue Skull atakuje!
Wyrżnę wieśniaków w pień!
Zabić ich! Wymordować!
Wyciąć co do nogi!
A były to czasy wiecznych walk międzygildyjnych.
Wszędzie toczono boje o prawa handlowe,
a także poprawę pozycji społecznej.
Tamtego dnia spadła na nas
z hukiem Blue Skull.
Gildia będąca odwiecznym wrogiem Red Lizard.
Wygląda na to,
że to wasz koniec, Zeeselfie!
Zdychaj!
Zera...
Nie...
Mistrzu...
Zera!
Mavis...
Jeśli tu zostaniesz,
zabiją cię!
Musimy uciekać!
Ale...
Tędy, szybko!
Puszczaj!
Nie chcę stąd odchodzić!
Nie chcę uciekać!
Tutaj jest gildia oraz tatuś!
Nie wspominając o moich ładnych ubrankach!
Ja mam to wszystko w moim sercu!
Skrywam tam wspomnienia o moich rodzicach,
wystrojne ciuszki,
a nawet wróżki!
Dlatego musimy żyć, Zera!
Pomagasz mi po tych
wszystkich niegodziwościach?
Bez obaw, nie przejmuję się tym!
Tak sobie myślałam,
że może mogłybyśmy zostać przyjaciółkami.
Przyjaciółkami?
Bardzo chętnie!
Zera?
Wszystko w porządku, Zera?
Odpowiedz mi, Zera!
Zera!
Zera!!!
Wylałam wtedy tyle łez,
że zaczęłam wątpić,
czy kiedykolwiek spotkam wróżki.
Następnie wróciłam do wioski,
jednak wszyscy magowie
i mieszkańcy zostali wymordowani.
Nikt nie ocalał.
A miało to miejsce na Wyspie Tenrou w roku X679.
I gdy od tamtego czasu minęło siedem lat...
Więc to jest ta sławna Wyspa Tenrou?
Wspaniałe powietrze.
WARROD SEQUEN
PÓŹNIEJSZY NUMER CZTERY DZIESIĘCIU ŚWIĘTYCH MAGÓW
Mógłbym się tu osiedlić.
PRECHT GAEBOLG
PÓŹNIEJSZY MISTRZ FAIRY TAIL ORAZ GRIMOIRE HEART
Nie jesteśmy
na wakacjach, Warrod.
Na żartach się nie znasz?
Dotarliśmy!
Obudziła się irytująca gaduła.
Jesteście gotowi?!
Na pewno jest na tej wyspie!
YURI DREYAR
PÓŹNIEJSZY OJCIEC MAKAROVA
Klejnot Tenrou wkrótce będzie nasz!
A było to w roku X686.
Tamtego dnia koła zębate przeznaczenia
zostały wprawione w ruch.
Oto preludium do narodzin Fairy Tail!
To nie przypadek, tylko przeznaczenie,
że spotkałam cię podczas podróży swej
i zaczęłyśmy boso ramię w ramię biec
tamtego wiosennego dnia.
Czyż nie wahałyśmy się na rozdrożach,
w którą stronę pójść?
Już nawet nie pamiętam, (lewo czy prawo)
jak wiele razy (prawda czy fałsz)
wylewałyśmy setki naszych skarg,
jednak mimo tego...
Głos biegnącej obok przyjaciółki
raz po raz dodawał mi odwagi!
To dzięki tobie nie zboczyłam ze ścieżki,
którą dotarłam do dzisiejszego dnia!
Mijając miliardy krajobrazów,
utworzyła się nasza silna więź,
więc bez względu na przyszłość
utrzymujmy nasze własne tempo!
Pokażę ci ten wymarzony krajobraz,
miejsce z moich snów!
Przemieńmy tę wizję w rzeczywistość!
Nigdy nie pozwolę ci odejść!
Po czasu kres będę nad tobą czuwać!
Minęło siedem lat od koszmaru na Wyspie Tenrou.
Mimo przykrych doświadczeń z przeszłości
Mavis wyrosła na pogodną i szczerą dziewczynę.
Pewnego dnia wyspę odwiedziła
trójka poszukiwaczy skarbów.
Zdarzenie to rozpoczęło pełną wzlotów i upadków przygodę,
która miała zadecydować o przyszłości Mavis.
Następnym razem: „Początek przygody”.
Wrota wielkiej podróży stanęły otworem!