Zapomniałabym.
Znalazłam ten owoc w lesie.
Jest was więcej?
Fajnie jest mieć przyjaciół.
Cała natura
przepełniona jest dobrocią.
Przygryzasz spieczone wargi,
rozpaczasz nad nierozsądkiem.
„Nie tak to miało być!”,
wycierasz z policzków łzy.
Wybielanie prawdy nie pomoże,
szukanie pocieszenia nie ocali.
Opuść tę zbroczoną łzami ścieżkę,
czas zaczynać walkę!
„Dam sobie radę!”,
już postanowiłaś, więc nie oglądaj się za siebie!
Zawsze będę stać u twego boku!
Wykrzycz to!
Nie zatrzymuj się, uparcie przyj przed siebie!
Wciąż tli się w nas wola walki!
Odsuń na bok tę zwodniczą niepewność i do celu biegiem gnaj,
trzymając z całych sił zaciśnięte piąstki!
Przetrzyj sobie szlak,
niech w twym podekscytowanym sercu rozbrzmiewa jutrzejszy dzień!
Dla ciebie silna stanę się
i naszą obietnicę wypełnię wnet!
ROK X686
WYSPA TENROU (SYRIUSZA)
TRZYNASTOLETNIA MAVIS VERMILLION
Szykuje nam się kolejny piękny dzionek!
Piękny
jak cholera!
Zera!
Miałaś dzisiaj posprzątać bibliotekę, Mavis.
Racja!
Czyli jednak zapomniałaś.
Już się za to biorę.
Mavis, znów zapomniałaś założyć buty!
Boso jest o wiele przyjemniej!
Czy to możliwe,
że wciąż gniewasz się na mnie
za tamte wydarzenia?
Zera powiedziała
wiele okrutnych rzeczy!
Ale nie przejmuję się tym.
W końcu jesteśmy przyjaciółkami!
Mavis...
Aleś ty słodziuchna!
Ciebie też mogłabym schrupać!
Chodźmy.
POCZĄTEK PRZYGODY
Przed siedmioma laty
Blue Skull zaatakowała gildię magów, Red Lizard.
Zarówno członkowie Jaszczurek,
jak i mieszkańcy wioski
zostali zamordowani.
Jedynymi ocalałymi byłam ja oraz Zera.
Od tamtego czasu byłyśmy
niczym papużki nierozłączki.
Żyłyśmy tylko we dwoje tutaj,
na Wyspie Tenrou.
W porządku,
bierzmy się za szukanie Klejnotu Tenrou!
Niby jak chcesz go znaleźć?
Jedyne wyjście to się rozdzielić i szukać na czuja.
W takim razie ja pójdę tędy.
To ja tędy.
Jeśli go znajdziecie,
odpalcie flarę sygnalizacyjną.
Dobra!
Gdzie mam położyć te książki?
Na tamtej półce.
A te?
Na tamtej.
Mamy za mało miejsca!
Bez obaw.
Wystarczy przesunąć te książki.
Książka o sztuce wojennej,
której jeszcze nie czytałam!
Rany, znów się wzięła za naukę.
Nie wolno!
Najpierw sprzątanie!
Kojarzę ten znak.
O ile dobrze pamiętam,
to herb gildii Red Lizard.
Będę sobie tutaj umieszczać książki,
do których lubię wracać.
WŁADCA WRÓŻEK
Znów się leni obibok jeden!
Czytałaś tę książkę z tysiąc razy!
Za każdym razem znajduję w niej coś nowego!
Jak na Mavis przystało!
To nie pora na zachwyty!
Poczytasz ją sobie,
gdy już skończysz porządki!
Dobrze.
WŁADCA WRÓŻEK
Co się dzieje, Zera?
Ktoś się zbliża!
Na wyspie są jacyś ludzie?
Zera!
Od siedmiu lat z nikim nie rozmawiałam!
I co ja teraz pocznę?!
To ja się nie liczę?!
Już tu są!
Zostaw to mnie.
Mavis!
Wszystko będzie dobrze.
Biblioteka?
Po co przybyłeś na tę wyspę?
O mało zawału nie dostałem!
Nie miałem pojęcia,
że ta wyspa jest zamieszkana.
To komplikuje sprawy.
Ja tu czekam.
Bo widzisz,
przybyłem na tę wyspę,
by zbadać jej ekosystem!
Kłamiesz!
Gdybyś rzeczywiście był biologiem,
tylko próba wynalezienia leku na trujące ziele,
yaktrinkę, mogłaby cię tu przyciągnąć.
Yaktrinkę?
Widzę, że nasza młoda dama
nie jest na czasie.
U nas w mieście już dawno
mamy leki neutralizujące jej działanie.
A teraz zdradź mi łaskawie,
po co tu naprawdę przybyłeś.
Przecież powiedziałem.
Na twoje nieszczęście
yaktrinka nie jest toksyczna.
To absolutne podstawy biologii.
Zdemaskowałam cię.
Tak trzymaj, Mavis!
Skąd tyle mądrości w takiej małej główce?
Bo czytam mnóstwo książek!
Jesteśmy łowcami skarbów
poszukującymi Klejnotu Tenrou.
Klejnotu Tenrou?
Tylko mi nie mów,
że o nim nie słyszałaś.
To skarb klasy S ukryty gdzieś na tej wyspie.
Oczywiście, że o nim słyszałam.
Jednak to święty symbol tej wyspy.
Nie mogę go oddać jakiemuś
dziwnemu przybyszowi.
W takim razie będę go musiał odebrać siłą.
Jednak wolałbym nie używać przemocy w stosunku do małych dziewczynek.
Wyglądasz na inteligentną,
więc co powiesz na grę
wymagającą myślenia?
Grę?
Jeśli wygram, powiesz mi,
gdzie jest Klejnot,
w przeciwnym razie
natychmiast opuszczę wyspę.
No to może inaczej.
Jeśli wygrasz, sprawię, że spotkasz wróżki.
Wróżki?!
Zgadza się.
Wchodzę w to!
I to mi się podoba!
Głupia!
Zasady są bardzo proste.
Gra polega na zgadywaniu
prawdy o przeciwniku.
Zgadywanie prawdy o przeciwniku?
Zgadza się.
Na przykład, gdybym zaczynał,
mógłbym powiedzieć, że jesteś kobietą.
Gdybym trafił, kolej przeszłaby na ciebie.
Jesteś mężczyzną.
Właśnie w ten sposób.
Przegrywa osoba,
która jako pierwsza nie trafi.
I nie wolno kłamać, tak?
Oczywiście.
Jednakże jest jedna dodatkowa reguła!
Nie wolno zadawać pytań o rzeczy,
które są dla nas wspólne.
Czyli?
Na przykład, „Posiadasz oczy”.
„Masz w piersi serce”.
Gdyby można było zadawać takie pytania,
gra nigdy by się nie skończyła.
Rozumiem.
To gra wymagająca wykorzystania intuicji
i przenikliwości do przejrzenia przeciwnika.
Naturalnie nie wolno powtarzać pytań.
Możemy spróbować na sucho?
Śmiało.
Nie jesteś biologiem.
Zgadza się.
Lubisz książki.
Trafiłeś.
Nosisz skurzaną kurtkę.
Poprawnie.
Jednakże można tylko raz
zapytać o wygląd zewnętrzny.
W przeciwnym razie gra trwałaby wiecznie.
Zrozumiałam.
Jesteś nastolatką.
Zgadza się.
A ty
masz dwadzieścia kilka lat.
Błąd!
Choć na to nie wyglądam,
wciąż jestem nastolatkiem!
Wygrałem!
To była tylko rozgrzewka.
Przejdźmy do prawdziwych zawodów.
Już za późno, by się wycofać.
Mavis, głuptasie,
nie ma szans, byś wygrała tę idiotyczną grę.
Gotowa?
Tak, zaczynajmy prawdziwą rozgrywkę!
Mam cię!
Co to takiego?
Skarb klasy A, Pole Osądu.
Kłamstwa natychmiast
wychodzą w nim na jaw.
Każdy, kto skłamie,
zostanie uznany przegranym.
To przedmiot magiczny.
Magiczny?!
Nie inaczej.
Jako że nie można w nim kłamać,
nie możesz również cofnąć danego słowa.
Danego słowa?
Ustalenia, że powiesz mi,
gdzie się znajduje Klejnot Tenrou.
Racja, ta gra jest tak interesująca,
że zdążyłam już o tym zapomnieć.
Jeśli wygram, spotkam wróżki!
Wspaniale.
Ta magia działa również na moją korzyść.
W końcu tak naprawdę
to ja wygrałam wcześniejszą próbę.
Że jak?
Zgodnie z regułami nie wolno pytać o rzeczy,
które są dla nas obu wspólne.
Jestem nastolatką,
więc skoro ty też masz kilkanaście lat,
przegrałeś, bo zapytałeś o łączącą nas rzecz.
Czuję się pewniej, wiedząc,
że będzie nas osądzać magia.
Nie doceniłem sprytu tej smarkuli!
Jednakże
Wróżki, wróżki!
istnieje pewne ułatwienie.
Siła informacji.
Mawiają, że w sporcie
własne boisko daje przewagę.
Jednak w tej grze jest odwrotnie.
Własny teren ujawnia
o tobie mnóstwo informacji.
Ulubiony kolor, dzisiejszy obiad,
czy też zainteresowania inne od książek...
Mam to wszystko jak na tacy.
Z drugiej strony informacje
o mnie są jedną wielką tajemnicą.
Nie zdoła mnie przejrzeć.
A zatem zaczynajmy.
Na początek zdecydujmy,
kto będzie zaczynał.
Daję ci wolny wybór.
Co?!
Bez względu na to,
które z nas będzie zaczynać,
wygram w jednej turze!
Wtedy po raz pierwszy spotkałam Yuriego.
95 dni później została założona Fairy Tail.
Panienko, jesteś pewna,
że zrozumiałaś reguły?
Oczywiście.
Twoje pole magiczne
wykrywa kłamstwa, prawda?
Tak,
więc jeśli nie wygrasz w pierwszej rundzie,
twoje przechwałki okażą się kłamstwem.
A kłamstwo oznacza porażkę, czyż nie?
Tak.
To jakiś obłęd!
Choć gram w tę grę od dzieciaka,
nigdy nie wygrałem w pierwszej turze!
Blefuje?
Chce mnie wytrącić z równowagi?
Interesujące.
Nie ma szans, by ta gra zakończyła się
w pierwszej rundzie!
Więc jest ci obojętne,
które z nas będzie zaczynać?
Tak.
W takim razie ja zacznę.
To oczywiste, że jest ptasią miłośniczką.
Czyli gra nie dobiegnie końca
w pierwszej turze!
Zaczynam.
– Jesteś pta...
– Nieprawda!
Popełniłeś błąd, więc wygrałam.
Chwilunia!
Nie dokończyłem zdania!
Nie przypominam sobie, by była jakaś reguła
nakazująca wysłuchać przeciwnika do samego końca.
Powiedziałeś, że jestem ptakiem,
więc jako człowiek
stanowczo temu zaprzeczam.
Przeklęty bachor!
Chwyt poniżej pasa.
To się nie liczy!
Tak nie wolno!
Jeszcze raz!
Żądam powtórki!
Dodatkowa reguła!
Trzeba wysłuchać całej wypowiedzi!
Niech będzie.
Teraz to ty zaczniesz, młoda damo.
Z przyjemnością.
Pokonam cię jednym stwierdzeniem.
W pierwszej turze!
Nie zapomnij dotrzymać obietnicy.
Masz opuścić tę wyspę
oraz, oczywiście, zaprowadzić mnie do wróżek!
Wciąż jest pewna,
że pokona mnie w jednej turze?!
Przecież ta gra jest tak skonstruowana,
że zadający pytanie może przegrać,
ale nie jest w stanie zwyciężyć!
Jeśli trafisz ze swoim stwierdzeniem,
zamienimy się rolami i gra będzie kontynuowana.
Z kolei jeśli twój domysł będzie niepoprawny,
poniesiesz klęskę, młoda damo.
Zgadza się.
Zdajesz sobie sprawę, że osoba pytająca jako pierwsza
nie jest w stanie wygrać w pierwszej turze?
Ta hipoteza jest jedynie produktem wnioskowania opartego na zgromadzonej przez ciebie wiedzy i doświadczeniu.
Rzeczywistość jest o wiele prostsza.
Zaczynam.
Nie istnieją żadne magiczne słowa,
które pozwoliłyby jej tego dokonać!
Od rozpoczęcia gry mrugnąłeś
pięćdziesiąt siedem razy!
Co to za stwierdzenie?!
Niewyraźnie mówię?
Od rozpoczęcia gry mrugnąłeś 57 razy.
Niby skąd mogłabyś wiedz...
Liczyła?!
To niemożliwe!
Ale chwila!
Mruganie jest dla nas rzeczą wspólną!
Złamałaś zasady!
Ależ skąd.
Od rozpoczęcia gry
powstrzymuję się od mrugania.
Oczy zaczynają mnie szczypać.
To chyba jakiś żart!
Kim, do diabła, jest ten bachor?!
Chwileczkę!
Jak się nad tym zastanowić,
mam 50 procent szans na wygraną.
Ma rację, czy się myli?
Moment!
Odpowiadając na pytanie,
na które nie znam odpowiedzi,
moje stwierdzenie automatycznie
stanie się kłamstwem!
Więc nie mogę nawet udzielić odpowiedzi?!
Nie mogę uwierzyć,
że istniała taka strategia!
To takie frustrujące!
O mało nie wybuchnęły mi oczy!
Mimo tego niesamowita jest ta mała!
Yuri, czego się tu obijasz?
Robi wrażenie biblioteka.
Pojawili się kolejni ludzie!
Precht, Warrod?
Nic tu po nas.
Wracamy.
Co?!
Co z Klejnotem?!
Nic nie powiem!
Znaleźliśmy go.
Więc po co była cała ta gra?!
Znaleźliśmy miejsce, gdzie się znajdował,
ale już go tam nie było.
Polegliśmy z kretesem.
Uprzedzili nas albo łowcy skarbów,
albo zwykli rabusie.
Na razie wracajmy na stały ląd.
Musimy ponownie zebrać informacje.
Nie możemy się teraz poddać.
Możliwe, że wiem, kto ukradł Klejnot.
Co?
Siedem lat temu na wyspę
napadła gildia Blue Skull.
Prawdopodobnie to oni go zabrali.
Gildia magów?
Nie będzie lekko.
Ale nie mamy wyjścia.
Nazywacie się Yuri, Precht oraz Warrod, tak?
Ja jestem Mavis Vermillion.
Przez ostatnie siedem lat zgłębiałam strategie wojenne,
by być w stanie walczyć z magami.
Na pewno wam się przydam.
Mavis, co ty wygadujesz?!
Zabierzcie mnie ze sobą!
Klejnot Tenrou to symbol tej wyspy,
który my, tubylcy, chroniliśmy przez pokolenia.
Błagam!
Chcę własnymi rękoma
zwrócić tej wyspie jej skarb!
Mavis...
Jesteśmy łowcami skarbów.
Nie mogę zagwarantować,
że po zdobyciu Klejnotu ci go oddamy.
Wtedy zagramy w kolejną grę!
Na razie łączy nas ten sam cel!
Poza tym obiecałeś,
że spotkam wróżki!
Mam nadzieję,
że nie zapomniałeś.
Yuri naprawdę chce ją z nami zabrać?
Sprawia wrażenie błyskotliwej.
Może nam się przydać.
Mavis, co?
Żyła na tej wyspie zupełnie sama.
Nic o niej nie wiemy.
Czego tak naprawdę chcesz?
Odzyskać Klejnot Tenrou.
Przez siedem długich lat nie zdałaś
sobie sprawy z jego zniknięcia.
Naprawdę jest dla ciebie taki ważny?
Bo dla nas to skarb klasy S.
Oczywiście!
Po prostu nie zauważyłam jego zniknięcia.
Poza tym to doskonała okazja
do zwiedzenia zewnętrznego świata.
Dla mnie i dla Zery.
Dla Zery?
Może w końcu się przedstawisz, Zera?
Śmiało!
Niech ci będzie.
Jest strasznie nieśmiała.
Jesteś moją matką, czy jak?
Ty też się spakuj, Zera!
Ja też mam jechać?!
Nie zamierzam podróżować
z nieznajomymi, dorosłymi facetami!
Chwila, moment...
To ważne dla nas obu, Zera!
Niby w jaki sposób?
Jeśli nigdzie się stąd nie ruszymy,
do końca życia pozostaniemy w niewiedzy.
Zbierz w sobie odwagę,
bo ruszamy zwiedzać świat!
Miło mi.
Dziękuję w naszym imieniu,
że możemy z wami płynąć.
Ile lat ma Zera?
Co to za zwyczaje pytać kogoś
o wiek na pierwszym spotkaniu?!
Jest w moim wieku.
Nie przypinam sobie, bym pozwalała ci
udostępniać moje dane osobowe!
Rozumiem.
Miło mi cię poznać, Zera.
Szykuje się świetna zabawa!
Wszystko będzie dobrze.
To początek naszej wielkiej przygody!
Ta mała, dziwna dziewczynka
kupiła mnie swoim urokiem.
Jednak gdy pomyślę sobie,
że gdybym jej wtedy ze sobą nie zabrał,
nigdy nie doszłoby do późniejszych wydarzeń,
ból rozrywa mi serce.
To nie przypadek, tylko przeznaczenie,
że spotkałam cię podczas podróży swej
i zaczęłyśmy boso ramię w ramię biec
tamtego wiosennego dnia.
Czyż nie wahałyśmy się na rozdrożach,
w którą stronę pójść?
Już nawet nie pamiętam, (lewo czy prawo)
jak wiele razy (prawda czy fałsz)
wylewałyśmy setki naszych skarg,
jednak mimo tego...
Głos biegnącej obok przyjaciółki
raz po raz dodawał mi odwagi!
To dzięki tobie nie zboczyłam ze ścieżki,
którą dotarłam do dzisiejszego dnia!
Mijając miliardy krajobrazów,
utworzyła się nasza silna więź,
więc bez względu na przyszłość
utrzymujmy nasze własne tempo!
Pokażę ci ten wymarzony krajobraz,
miejsce z moich snów!
Przemieńmy tę wizję w rzeczywistość!
Nigdy nie pozwolę ci odejść!
Po czasu kres będę nad tobą czuwać!
Mavis opuszcza swoje rodzinne gniazdo
i statkiem kieruje się przez morze w stronę lądu.
W końcu może spotkać mieszkańców mórz,
o których wcześniej czytała w książkach.
Jest głęboko poruszona nowymi doświadczeniami.
Poznaje również obawy swoich towarzyszy podróży
i próbuje dodać im otuchy.
Następnym razem: „Poszukiwanie skarbu”.
Przygody czekają na morzu!