Jestem Mavis Vermillion.
Przez ostatnie siedem lat zgłębiałam strategie wojenne,
by być w stanie walczyć z magami.
Na pewno wam się przydam.
Mavis, co ty wygadujesz?!
Zabierzcie mnie ze sobą!
Klejnot Tenrou to symbol tej wyspy,
który my, tubylcy, chroniliśmy przez pokolenia.
Błagam!
Chcę własnymi rękoma
zwrócić tej wyspie jej skarb!
Mavis...
Jesteśmy łowcami skarbów,
więc nie mogę zagwarantować,
że po zdobyciu Klejnotu ci go oddamy.
Wtedy zagramy w kolejną grę!
Na razie łączy nas ten sam cel!
Poza tym obiecałeś, że spotkam wróżki!
Mam nadzieję, że nie zapomniałeś.
To początek naszej wielkiej przygody!
Przygryzasz spieczone wargi,
rozpaczasz nad nierozsądkiem.
„Nie tak to miało być!”,
wycierasz z policzków łzy.
Wybielanie prawdy nie pomoże,
szukanie pocieszenia nie ocali.
Opuść tę zbroczoną łzami ścieżkę,
czas zaczynać walkę!
„Dam sobie radę!”,
już postanowiłaś, więc nie oglądaj się za siebie!
Zawsze będę stać u twego boku!
Wykrzycz to!
Nie zatrzymuj się, uparcie przyj przed siebie!
Wciąż tli się w nas wola walki!
Odsuń na bok tę zwodniczą niepewność i do celu biegiem gnaj,
trzymając z całych sił zaciśnięte piąstki!
Przetrzyj sobie szlak,
niech w twym podekscytowanym sercu rozbrzmiewa jutrzejszy dzień!
Dla ciebie silna stanę się
i naszą obietnicę spełnię wnet!
Morze!
Jego bezmiar zniewala!
Jest wprost przeogromne!
Kto by pomyślał, że morska bryza
jest taka przyjemna!
Witajcie!
Racja, zapewne migrują!
Po tylu godzinach patrzenia w morze
wciąż nie jesteś znudzona?
Obserwowanie morza z wyspy
oraz od środka to zupełnie inna para kaloszy!
Skoro tak mówisz...
Tak, tu jest cudownie!
A teraz cała naprzód do Hargeonu!
Zdobędziemy informacje o Blue Skull
i odzyskamy Klejnot Tenrou!
Tak, do tego momentu
będziemy współpracować.
Później każdy działa na własną rękę.
POSZUKIWANIE SKARBU
Czyżbyś dopasowywał kąt
nachylenia żagla do kierunku wiatru?
Zgadza się,
jestem w tym mistrzem.
Rozumiem.
Nie czytałam zbyt wielu książek o statkach.
Wydaje mi się,
że przy aktualnym wietrze
lepiej byłoby obrócić go
o pięć stopni w stronę rufy.
Tak sądzisz?
Jeszcze jeden stopień.
W ten sposób?
Wiatr właśnie zmienił się
na północno-zachodni!
Teraz powinieneś obrócić o dwa,
nie, cztery stopnie!
Mówiłem, że jestem w tym dobry!
Poradzę sobie, więc sio!
Przeszkodziłam ci w pracy, prawda?
Przepraszam!
Chodźmy, Zera!
Gdzie chcesz iść?
Pozwiedzać!
Statek?
Jak będziesz psocić,
znów się pogniewają.
Biegusiem!
Ale ciasnota!
Czujesz stęchliznę?
Podekscytowanie!
Co to za narzędzie?
Broń służąca do polowania.
Czyli z niej strzelasz?
No a jak!
Pif-paf i ofiara leży trupem!
Spokojnie, tylko żartowałem.
Wylatuje z niej siatka.
Służy tylko do łapania.
Całe szczęście!
Jak duże są te sieci?
Spokojnie zmieściłaby się w nich góra lodowa!
Takie ogromniaste?!
Przecież tylko żartuję.
Jednak spokojnie zmieści się w nich
sporej wielkości zwierzę.
Jaka jest prędkość wylotowa?
Czy kąt nachylenia jest ważny?
Jeśli chodzi o kąt...
Podczas strzelania stoisz czy klęczysz?
Cóż, klęczę?
Warrod, potrzebuję twojej pomocy!
Już idę!
Dokończymy później.
Dobrze, gdy tylko będziesz miał czas.
Znów im przeszkadzasz.
Masz rację, muszę być ostrożniejsza.
Gdzie teraz będziemy myszkować?!
Jedno mówi, drugie robi.
Wiatr ustał.
Cholerna flauta!
Krzykiem nie zmusisz natury
do posłuszeństwa.
Przecież wiem.
Znów się zezłoszczą,
jak zaczniesz im nadawać.
Doskonale to rozumiem!
Jakoś szczerze wątpię.
Ten wydaje się straszny.
Co robicie?
Przestało wiać,
więc musimy zwinąć żagle.
Na tym obszarze wiatr powinien wiać
w 2-3 godzinnych cyklach.
Jeśli trochę zaczekacie,
znów powinno zacząć dmuchać.
Sporo o tym wiesz.
Czytałaś o wiatrach w książkach?
Tak, o prądach morskich też!
Yuri, Mavis ma rację.
Odpocznijmy aż do zrywu.
Tak będzie najlepiej.
Znajdzie się coś dla mnie do roboty?
Niespecjalnie.
Rozumiem.
Niczego nie dotykaj.
Brze.
A nie mówiłam?
Idź popatrzeć na morze.
Możemy pogadać?
Podziwiać morze marsz!
Bzie.
Co jest grane?
Czyszczenie narzędzi prawie skończone.
Dobra robota.
Może lepiej będzie je sprzedać,
skoro z nich nie korzystamy.
Na zakup tego statku i podróż na Wyspę Tenrou wydaliśmy prawie wszystkie pieniądze.
Przecież wiem.
Gdy tylko zawiniemy do Hargeonu,
zarobimy trochę forsy.
Co to było?
Zera, to delfiny!
Słucham?
Choć żyją w morzu,
tak jak my są ssakami.
Są przyjazne, ciekawe świata
i uwielbiają bawić się z ludźmi!
W porządku!
Co ty wyprawiasz?!
Od kiedy masz go na sobie?!
Wiedziałam, że może do tego dojść,
więc założyłam go zamiast bielizny.
Hop do wody!
Mavis!
Dzień dobry, jestem Mavis!
Witacie się ze mną?
Nie spodziewałam się,
że ich skóra jest tak elastyczna.
Nie tak ją sobie wyobrażałam
po opisach z książek.
Wszystko w porządku?
Zaraz wracam!
To znaczy kiedy?
Jak tu pięknie!
I przestronnie!
Co to takiego?
Czyżby to była...
Mavis, nic ci nie jest?
Oczywiście, że nie!
Co ważniejsze, znalazłam coś ciekawego!
Panie delfinie,
zaczekaj tu na mnie.
Coś ciekawego?
Co się dzieje?
Nie gadaj, tylko chodź.
Co to niby ma być?
Magiczny sprzęt do nurkowania.
„W tym oto hełmie woda
mym królestwem się stanie!”
Pan Yuri i Warrod mówili,
że muszą jak najszybciej zdobyć pieniążki.
I co to ma wspólnego
z hełmem do nurkowania?
Na dnie morza znalazłam zalaną świątynię.
Zalaną świątynię?!
A w świątyniach można znaleźć skarby!
To nie bajka czy legenda,
by były tam ukryte bogactwa.
Gdyby udało mi się znaleźć skarb,
bardzo pomogłabym Yuriemu i Warrodowi.
Czy ty mnie w ogóle słuchasz?!
Jeśli obudzą się do mojego powrotu,
powiedz, żeby nie odpływali.
Wysłuchasz mnie w końcu?!
Do zobaczenia!
Mavis!
Nie mogę być dla nich ciężarem.
Jesteśmy na miejscu, kochani!
Ciekawe, gdzie jest wejście.
Nie płyniecie ze mną?
Rozumiem,
w takim razie zaczekajcie tu na mnie.
To musi być wejście.
Znam te wzory.
O ile dobrze pamiętam,
pochodzą ze starożytnej cywilizacji Krylu.
Ryby?
Od tego miejsca układ budynku jest regularny.
Ślepy zaułek?
Tylko ten ma inną barwę.
Czy to ołtarz?
Tutaj musiały odbywać się rytuały.
Na pewno wykorzystywano podczas nich korony, berła i inne kosztowności.
Przecież to
starożytny język, krylica!
Na pewno są tu wskazówki odnośnie skarbu.
„Oto domostwo boga krylijskiego”.
„Tylko stopa godnego
na ziemię świętą wkroczyć może”.
„Intruzi serca przewrotnego
boskiej kary lękać się muszą”.
Boskiej kary?!
Jesteś strażnikiem tej świątyni?
Jeśli nic nie zrobię...
Cholera,
pod wodą bomby magiczne
nadają się tylko do odwracania uwagi.
Na szczęście to nie jest nasz cały arsenał.
Yuri, Warrod!
Pogadamy później!
Schowaj się gdzieś!
Dobrze!
Przerośnięta szprotka!
Teraz, Warrod!
Już się robi!
Udało się!
Moja drogocenna sieć!
Niech to diabli!
Utknęliśmy!
Dlaczego udałaś się sama
w tak niebezpieczne miejsce?!
Ja tylko...
Wytłumaczysz się później.
Teraz musimy znaleźć wyjście!
Co się dzieje?
Czyżby to był...
Co, u diabła?!
To musi być...
Przestań nas ignorować!
Jeśli uda mi się to rozszyfrować,
mogę być w stanie
znaleźć jakieś wskazówki!
Dobra, to my zajmiemy się
tym przerośniętym okoniem,
a ty popracuj nad tekstem.
Dacie sobie radę?
Jesteśmy poszukiwaczami skarbów.
Takie sytuacje to dla nas chleb powszedni!
Wychodzenie z potrzasków
czyni człowieka silniejszym!
„Zagubione dusze winny się nawrócić”.
„Ukorzonym droga sama otworzy swe podwoje”.
„Gdy wszystek oczu zwróci się ku gwieździe,
ścieżka wskazana zostanie”.
Ku gwieździe?
Gwiazda...
Gdy wszystek oczu zwróci się ku gwieździe...
Długo jeszcze?!
Czyli wszyscy muszą patrzeć
w tym samym kierunku?
Pospiesz się!
Czyżby
to o nie chodziło?
Co ty wyprawiasz?!
„Gdy wszystek oczu zwróci się ku gwieździe,
ścieżka wskazana zostanie”.
Do tej pory posągi były odwrócone od ołtarza!
Innymi słowy, wszystkie patrzyły
w innych kierunkach!
W innych kierunkach?
Jednak jeśli zostaną odwrócone,
czyli spojrzą w kierunku gwiazdy...
„Ścieżka wskazana zostanie”, co?
Ręki sobie uciąć za to nie dam,
jednak to nasz jedyny trop!
Teraz możemy być w stanie się stąd wydostać!
Nic się nie dzieje.
Co się dzieje?!
Ołtarz tonie.
Co, u diaska?!
Czyżby to była...
...pułapka do eliminowania intruzów?!
I to ja ją uruchomiłam?!
Nie wierzę!
Same z tobą problemy.
Przepraszam.
Przez ciebie wpadliśmy w niezłe tarapaty.
Choć z drugiej strony, gdyby nie Mavis,
bylibyśmy teraz trawieni w brzuchu tamtej ryby.
Jak na to nie spojrzeć,
zawdzięczamy jej życie.
Jednak nie zdobyliśmy żadnego skarbu,
a eksplozja wyrzuciła nas na powierzchnię.
No może nie do końca żadnego.
Ja mam jeszcze coś takiego.
Nie wierzę!
Dobry Boże!
Proszę.
Pokryjcie za nią koszty naszej podróży.
Wiatr!
Ruszajmy, przyjaciele!
To nie przypadek, tylko przeznaczenie,
że spotkałam cię podczas podróży swej
i zaczęłyśmy boso ramię w ramię biec
tamtego wiosennego dnia.
Czyż nie wahałyśmy się na rozdrożach,
w którą stronę pójść?
Już nawet nie pamiętam, (lewo czy prawo)
jak wiele razy (prawda czy fałsz)
wylewałyśmy setki naszych skarg,
jednak mimo tego...
Głos biegnącej obok przyjaciółki
raz po raz dodawał mi odwagi!
To dzięki tobie nie zboczyłam ze ścieżki,
którą dotarłam do dzisiejszego dnia!
Mijając miliardy krajobrazów,
utworzyła się nasza silna więź,
więc bez względu na przyszłość
utrzymujmy nasze własne tempo!
Pokażę ci ten wymarzony krajobraz,
miejsce z moich snów!
Przemieńmy tę wizję w rzeczywistość!
Nigdy nie pozwolę ci odejść!
Po czasu kres będę nad tobą czuwać!
Po długiej podróży statkiem Mavis i reszta załogi dociera do miasta portowego, Hargeon.
Pierwszy raz widzi port,
pierwszy raz odwiedza targ.
Te wszystkie nowe doświadczenia porywają niewinne serduszko Mavis w tany.
Jednak nie zapomina również o Blue Skull.
Razem ze swym małomównym
przyjacielem Prechtem,
rozpoczyna poszukiwanie informacji.
Następnym razem: „Tańcząc z ostrzami”.
Mistrz walki mieczem!