Widzę!
Zera, spójrz tam!
Masz rację.
Yuri!
Yuri, zauważyłam suchy ląd!
Muszę jak najszybciej zwiedzić miasto!
Już nie mogę się doczekać!
Ciekawe, jakie to miejsce.
Nie ekscytuj się tak.
Przy aktualnych warunkach
będziemy tam za niecałą godzinę.
Pierwszym miejscem, do którego dotarłam
z Zerą po opuszczeniu Wyspy Tenrou,
było miasto portowe, Hargeon.
Przygryzasz spieczone wargi,
rozpaczasz nad nierozsądkiem.
„Nie tak to miało być!”,
wycierasz z policzków łzy.
Wybielanie prawdy nie pomoże,
szukanie pocieszenia nie ocali.
Opuść tę zbroczoną łzami ścieżkę,
czas zaczynać walkę!
„Dam sobie radę!”,
już postanowiłaś, więc nie oglądaj się za siebie!
Zawsze będę stać u twego boku!
Wykrzycz to!
Nie zatrzymuj się, uparcie przyj przed siebie!
Wciąż tli się w nas wola walki!
Odsuń na bok tę zwodniczą niepewność i do celu biegiem gnaj,
trzymając z całych sił zaciśnięte piąstki!
Przetrzyj sobie szlak,
niech w twym podekscytowanym sercu rozbrzmiewa jutrzejszy dzień!
Dla ciebie silna stanę się
i naszą obietnicę spełnię wnet!
Co robisz?
Wiążę węzeł ratowniczy.
Węzeł ratowniczy?
Robię pętlę
i zaciskam ją,
by statek nie odpłynął.
Rozumiem, znasz się na rzeczy.
Ja nie przeczytałam żadnej książki o statkach,
więc nie mam o węzłach zielonego pojęcia.
Ty też to potrafisz?
Daruj sobie!
Właśnie tak to wygląda.
Czemu nie życzysz sobie takich pytań?
Bo nie potrafi.
Więc nie potrafisz!
Nie gadać, tylko wysiadać!
Pierwsza!
Witamy, na zakupy zapraszamy!
Świeże owoce prosto z drzewa zapewniamy!
Kupujcie prędko, bo ograniczone zapasy mamy!
Więc to jest miasto?
Moje pierwsze poza rodzinnym!
Blokujesz przejście.
Przepraszam!
I muszę cię rozczarować.
Słucham?
Wcale nie byłaś pierwsza.
To on pierwszy zszedł na ląd.
Racja.
TAŃCZĄC Z OSTRZAMI
Tu jest niesamowicie!
Niesamowicie dużo ludzi.
Spójrz, to rybak!
Pewnie jest niezły w łapaniu ryb.
Pierwszy raz widzę taki owoc!
Smrodek też ma niespotykany.
Spójrz, Zera, czyż nie jest piękny?
Nie przymierzaj bez pozwolenia,
bo rozzłościsz sprzedawcę!
Ale cudnie pachną!
Do tej pory mogłam jedynie
oglądać je w atlasie przyrodniczym!
Do tej pory mogłam je jedynie
oglądać w atlasie przyrodniczym!
Śliczne!
Wyglądają jak klejnoty!
To naprawdę wszystko słodycze?
Nigdy wcześniej takich nie widziałaś?
Tak, to słodkości domowej roboty.
Spróbuj.
Naprawdę mogę?
Tak, częstuj się.
Pychotka!
Pierwszy raz doświadczyłam
takiego smaku i uczucia w buzi!
To było cudowne!
Zera! Zera!
Spróbuj jednego!
Podziękuję.
Wolałabym odpocząć.
Nic nie jest w stanie
zrobić na tobie wrażenia.
W końcu czytałyśmy
o tym wszystkim w książkach.
Książki nie wystarczą,
by doświadczać świata!
Trzeba go zobaczyć, dotknąć i poczuć!
Nie jest jakąś zwykłą dziewką ze wsi.
Więc naprawdę jest pierwszy raz poza wyspą?
Niesłychane.
Yuri,
Zera znalazła nam zakwaterowanie!
Dobry pomysł.
Prawdopodobnie spędzimy tu
kilka najbliższych dni.
Co jest, Precht?
Nie przepadam za podróżowaniem
z dzieciakami, którym nie ufam.
Spróbuję dowiedzieć się czegoś o Blue Skull.
Później dołączę do was w gospodzie.
Pójdę z tobą!
W końcu nie mieliśmy jeszcze okazji
ze sobą porozmawiać.
Rób, co chcesz.
Zera, zaczekaj na mnie w gospodzie!
Mavis!
Widzimy się później, Zera!
Nasz mały urwis.
Uważaj na niego!
Źle mu patrzy z oczu!
A to co takiego?
Spójrz, jakie zabawne!
Zauważyłam coś uroczego!
Zobacz, jakie pyszności!
Nie uciekaj mi!
Jesteś strasznie małomówny.
Oszczędzasz słowa?
Po prostu nie mam ci nic do powiedzenia.
Rozumiem.
Dziękuję, że mi o tym powiedziałeś!
Jednak nie ma powodu
do zachowywania takiej powagi.
Sytuacja jest banalnie prosta,
ja nie znam tego miasta, a ty tak.
Więc wystarczy, że będziesz
odpowiadał na moje pytania.
W ten sposób ja się czegoś nauczę,
a ty przekażesz dalej
zebraną wcześniej wiedzę.
Gdzie idziesz?
Nie jestem twoim przewodnikiem.
Przybyłem tu zebrać informacje,
więc z oczywistych względów
idę w gwarne miejsce.
Świetnie!
Właśnie tak musisz odpowiadać!
Zaczekaj!
Rzeczywiście sporo tu ludzi.
Wiesz coś o Blue Skull?
Zwiał.
Gadajcie,
co wiecie
o Blue Skull!
Nie rozumiem.
Blue Skull budzi aż takie przerażenie?
A czy oni czasem nie ciebie się tak boją?
Słucham?
Czemu?!
Jesteś za blisko.
Boję się!
Co go ugryzło?
Dlaczego tak nagle ściąłeś to drzewo?
Cóż...
Co się stało?
Ktoś ściął drzewo!
To jego sprawka?!
Poluzował się bolec w kole!
Co ty sobie wyobrażasz?!
Twoje koło!
Jakie znowu koło?!
Poluzowało się panu koło w wozie!
Ona ma rację.
Co?!
Poważna sprawa,
trzeba to od razu naprawić!
Fajnie, że mogliśmy pomóc.
Chodźmy!
Wszystko w porządku?
Tak nagle wyskoczył pan przed powóz.
Pomyślałam, że może coś się panu stało.
Nic mi nie jest.
Uważaj!
Co ty wyprawiasz?!
Zboczek!
Co ty tak naprawdę knujesz?
Założę się, że chciałeś mnie
naciągnąć na odszkodowanie.
To nie tak, ja tylko...
Ściągasz na siebie mnóstwo uwagi.
Niestety, w negatywnym sensie.
Zdążyłem się już przyzwyczaić.
Nie zadręczaj się.
Nie zrobiłeś nic złego.
Przestań, nie potrzebuję współczucia.
Nie robię tego z litości!
Po prostu mówię,
co mi leży na sercu!
Brak ci wyczucia i taktu,
przez co ludzie cię nie rozumieją.
Jednak prawda jest taka,
że masz dobre serce.
Przez tę swoją życzliwość podejmujesz
często ryzykowne działania.
Jednak działasz zgodnie ze swoimi zasadami,
robiąc to, co uważasz za słuszne.
Jeśli nie wstydzisz się swoich przekonań,
powinieneś chodzić z głową uniesioną ku górze.
Przeczytałam o tym w książce
o ocenie osobowości.
Twoje zachowanie mi o tym przypomniało.
To ten chłopczyk z wcześniej.
Wszędzie pana szukałem!
Wnętrze tamtego drzewa było spróchniałe!
Uratował mnie pan, prawda?
Dziękuję!
Rozumiem, więc miałem rację?
Tak, powiedział mi o tym jeden z dorosłych.
Przepraszam, że byłam dla pana taka niemiła.
Proszę zaczekać, chciałabym panu
jakoś podziękować!
Obejdzie się.
Bo widzi pani,
szukamy pewnej gildii.
Gildii?
Na obrzeżach miasta znajduje się bar.
Tam powinni coś wiedzieć.
Skąd wiesz takie rzeczy?
Od naszego sąsiada.
Mówił, że zbiera się tam najgorszy margines.
Podobno właściciel zna tutaj wielu ludzi,
choć o nim samym praktycznie nic nie wiadomo.
Warto sprawdzić ten trop.
To prawda.
Dziękujemy!
Precht, więc tak wygląda bar?
Posiada charakterystyczny zapach.
Co tak pachnie?
Coś się nie podoba, dziewczynko?
Ależ skąd!
Kolego, nie obsługujemy tu dzieciaków.
My tylko chcieliśmy porozmawiać z barmanem.
Słyszałeś, szefie, mają do ciebie sprawę.
Coś ty za jeden?
Precht, poszukiwacz skarbów.
Czego w moim lokalu szuka hiena cmentarna?
Jeśli tylko chcesz pogadać,
nie widzę problemu, naturalnie.
Nalej mi jednego.
Z lodem?
Niech będzie.
Słyszałem, że masz spore znajomości.
Taka praca, naturalnie.
Szukamy Blue Skull.
Wiesz coś o nich?
Blue Skull?
Pierwsze słyszę.
W okolicy nie ma takiej gildii,
naturalnie.
Każda informacja jest na wagę złota.
Zapytaj gdzie indziej.
Wydawało mi się,
że są dość znaną gildią.
Ostatnio pojawia się tyle tych gildii magów,
że nie sposób je wszystkie spamiętać,
naturalnie.
Szklankę mleka dla panienki?
Nie, chcę informacji!
Więc pan niańka zjeżdża stąd w podskokach.
Tylko nie zapomnij pozbierać zabawek.
Sprawdzimy gdzie indziej.
Zaczekaj.
Skąd wiesz, że Blue Skull jest gildią magów?
Przecież istnieją gildie wojowników,
kupieckie, rzemieślnicze i wiele, wiele innych,
a pan jednoznacznie stwierdził,
że Blue Skull jest gildią magiczną.
Tak naprawdę pan ich zna, prawda?
Cóż...
Sukinsynu!
Co to ma znaczyć?!
Jest sam, brać go!
Niesamowite!
Jam jest ten, który tańczy z ostrzami!
Ich pan i władca!
Jeden żałosny poszukiwacz skarbów
nigdy nie pokona maga!
Krąg magiczny!
To herb Blue Skull!
Więc to członek tej gildii?
Ty draniu!
Zalecałbym pozostanie na miejscu.
Jeśli wyjdziecie poza krąg,
zostaniecie rozerwani na strzępy.
Blue Skull jest mroczną gildią.
Naturalnie, nie dostajemy oficjalnych zleceń.
Dlatego ktoś musi dla nas zbierać informacje w tym obskurnym barze, naturalnie.
I tym kimś jestem ja, naturalnie.
Więc jesteś ich przydupasem?
Natura... nie przekręcaj moich słów, kretynie!
A ty co tam znowu kombinujesz?
Jedna z run jest nieprawidłowa.
Wydaje mi się, że to jakiś rodzaj
pola magicznego opartego na znakach rezon,
ale tutaj został użyty glif logue.
Łatwo je pomylić.
Innymi słowy...
Przestań!
...krąg nie ma prawa działać!
Mimo że go opuściłam,
nic mi się nie stało!
Kim jest ta szczeniara?!
Poza tym ja również potrafię używać magii!
Powiedziałaś „magii”?!
Siedem długich lat siedziałam
z nosem w książkach.
To oczywiste,
że opanowałam magię!
Przybądź!
Święta bestio obronna,
zstąp po niebiańskich schodach!
NIEBIAŃSKI WILK!
(tenrou)
Więc gdzie jest ta siedziba Blue Skull?
Byłabym wdzięczna,
gdybyś mi powiedział.
Oczywiście!
Iluzja?!
Zgadza się!
Więc ten olbrzymi wilk to był tylko blef?
Właśnie tak działa moja magia.
Z moją magią i twoimi ostrzami
jestem przekonana,
że uda nam się odzyskać Klejnot Tenrou!
Na dodatek znamy położenie wroga!
Znajdują się w mieście
na zachód stąd, w Magnolii!
Musimy powiedzieć reszcie!
Przewrócisz się.
Gdyby kózka się słuchała,
toby nóżki nie złamała.
Nie słyszałam cię!
To nie przypadek, tylko przeznaczenie,
że spotkałam cię podczas podróży swej
i zaczęłyśmy boso ramię w ramię biec
tamtego wiosennego dnia.
Czyż nie wahałyśmy się na rozdrożach,
w którą stronę pójść?
Już nawet nie pamiętam, (lewo czy prawo)
jak wiele razy (prawda czy fałsz)
wylewałyśmy setki naszych skarg,
jednak mimo tego...
Głos biegnącej obok przyjaciółki
raz po raz dodawał mi odwagi!
To dzięki tobie nie zboczyłam ze ścieżki,
którą dotarłam do dzisiejszego dnia!
Mijając miliardy krajobrazów,
utworzyła się nasza silna więź,
więc bez względu na przyszłość
utrzymujmy nasze własne tempo!
Pokażę ci ten wymarzony krajobraz,
miejsce z moich snów!
Przemieńmy tę wizję w rzeczywistość!
Nigdy nie pozwolę ci odejść!
Po czasu kres będę nad tobą czuwać!
W drodze do Magnolii
Mavis wraz z przyjaciółmi
zostają zmuszeni
do spędzenia nocy w lesie.
Nieopodal tajemniczego jeziora
Yuri, Precht oraz Warrod opowiadają
naszej małej bohaterce pewną historię.
Jest to opowieść o ich dawnej przygodzie,
ukazująca siłę łączących ich więzi.
Następnym razem:
„Jezioro w blasku księżyca”.
Przyjaźń jest silna i życzliwa.