Wciąż nie dotarliśmy do Magnolii?
Zostały jeszcze ze trzy dni drogi.
Rozbijmy tutaj obóz.
Noc pod chmurką?!
Ale będzie zabawa!
Prawda, Zera?
Nie jesteśmy na Wyspie Tenrou!
To sam środek wilgotnego lasu!
Widzisz!
Są tu dziwne robaki,
a może nawet jadowite węże!
Wszystko będzie dobrze!
Wcale nie!
Zaczynajmy
wspólne obozowanie!
Przygryzasz spieczone wargi,
rozpaczasz nad nierozsądkiem.
„Nie tak to miało być!”,
wycierasz z policzków łzy.
Wybielanie prawdy nie pomoże,
szukanie pocieszenia nie ocali.
Opuść tę zbroczoną łzami ścieżkę,
czas zaczynać walkę!
„Dam sobie radę!”,
już postanowiłaś, więc nie oglądaj się za siebie!
Zawsze będę stać u twego boku!
Wykrzycz to!
Nie zatrzymuj się, uparcie przyj przed siebie!
Wciąż tli się w nas wola walki!
Odsuń na bok tę zwodniczą niepewność i do celu biegiem gnaj,
trzymając z całych sił zaciśnięte piąstki!
Przetrzyj sobie szlak,
niech w twym podekscytowanym sercu rozbrzmiewa jutrzejszy dzień!
Dla ciebie silna stanę się
i naszą obietnicę spełnię wnet!
W porządku, zbiorę drewno na opał!
Ja upoluję coś na obiad.
W takim razie ja poszukam jakiejś
jadalnej zieleniny.
A ja popilnuję obozowiska.
No to ja spróbuję złowić parę ryb!
JEZIORO W BLASKU KSIĘŻYCA
Zera?
Zera, co się stało?!
Co robisz?
Wpadłam do wody.
Tutejsze ryby są zbyt szybkie, by je złapać.
Nie strasz mnie tak.
Wybacz.
Może my też powinnyśmy poszukać
jakichś orzechów albo jagód.
Co tu się stało?
Nigdy o czymś takim nie czytałam.
Zapytajmy Yuriego i reszty!
Co to, u diabła, jest?!
Jakby przeszła tędy toksyczna wichura.
Może zamiast obozu lepiej będzie
spróbować wydostać się na skraj lasu?
Nie, zaraz będzie ciemno.
Nocna przechadzka
będzie bardziej ryzykowna.
Masz rację.
Po prostu musimy zachować
odpowiedni odstęp od tych zmian.
To ma sens.
Jeśli tak sądzą doświadczeni
poszukiwacze skarbów,
najlepiej będzie ich posłuchać.
Prawda, Zera?
Wygląda na to, że nie mamy innego wyjścia.
Tu nie chodzi o doświadczenie,
po prostu już coś takiego widzieliśmy.
Pamiętacie?
Oczywiście.
Natknęliśmy się na taki krajobraz
w Piekielnej Dolinie.
Piekielnej Dolinie?
Choć tam nie doszło
do tego na zwykłej drodze jak tutaj.
Przypomniałem sobie szczegóły.
Przez Yuriego wpakowaliśmy się w niezłe bagno.
Przez Yuriego?
Co takiego zrobił?
Zapomnijcie o tym!
W końcu i tak zdobyliśmy skarb,
więc nie widzę problemu!
Będę pamiętał do końca życia!
Przez ciebie parę razy
zajrzeliśmy śmierci w oczy!
Ile razy mam powtarzać,
że to nie była moja wina?!
Robisz widły z paru małych igiełek!
To były ogromne błędy,
a nie małe igiełki!
Okazałbyś chociaż skruchę!
Jakie to były błędy?
Jakie, jakie, no jakie?!
Powtórzę to po raz setny.
Weź i idź se wyreguluj
swoją lekkomyślną osobowość!
Tylko sprawiasz wszystkim problemy.
Nie pouczaj mnie jak jakiegoś
nierozgarniętego dzieciaka!
A ty to może lepszy?!
Zachowałeś się wtedy jak największa niezdara!
Mówię to dla twojego dobra!
Nie przychodź później
do mnie znowu z płaczem!
Nie musisz się o mnie martwić!
Próbujesz zgrywać starszego brata?!
Gdzie idziesz?
Śpię dzisiaj sam!
Jak najdalej od tego miękkiego drwala!
Świetnie, bo ja też mam
już ciebie po dziurki w nosie!
Yuri!
Warrod!
Obaj poszli w swoją stronę.
Precht, nie powinniśmy ich zatrzymać?
Są dorośli, niech robią, co chcą.
Ale jak tak dalej pójdzie...
...nasza drużyna może się rozpaść.
Zajmiemy się tym,
gdy już do tego dojdzie.
Powiało chłodem.
Pójdę po Yuriego.
Zera, ty idź do Warroda!
Dobra.
Yuri!
Tutaj to samo?
Co to, na wszystkie wróżki, jest?
Żaden z nich nie wrócił.
Celem naszej przeprawy
przez Piekielną Dolinę
była roślina zwana Dziką Tęczą.
Dzika Tęcza to legendarny kwiat o płatkach
mieniących się wszystkimi kolorami tęczy.
Zakwita w tylko jednym miejscu na świecie.
Podobno jest wart kilka milionów kryształów.
To całkiem sporo, prawda?
Gdybyśmy go zdobyli, nasza reputacja
poszybowałaby w górę.
Rósł głęboko w starożytnych ruinach.
By do nich dotrzeć,
musieliśmy przedostać się przez spowite
trującymi oparami pustkowie.
Tak tu ponuro,
że można się załamać.
Pomyśleć, że dawno temu biło tu serce cywilizacji.
Ludzie ci czcili kwiaty oraz inne rośliny
jako święte obiekty.
Niestety, wyniszczenie natury oraz zmiana klimatu doprowadziły do upadku tej kultury.
Czas nie szczędzi niczego.
Rusza mnie to jak zeszłoroczny śnieg.
Oto one!
W końcu można normalnie oddychać.
Nie trać czujności, Yuri.
Jeśli wierzyć legendom,
kto raz wchodzi do tych ruin,
nigdy już ich nie opuszcza.
Nie pękaj!
Pomyśl tylko,
czeka na nas skarb,
na którym nikt do tej pory
nie położył rąk!
Zwolnij trochę.
Powinniśmy zachować ostrożność.
Jak będziemy cię słuchać,
skarb zdąży wypuścić skrzydła
i odlecieć w stronę zachodzącego słońca.
Zgubiliśmy się!
Dlatego cię ostrzegałem!
Bez paniki.
Narysowałem mapę.
Mój chłopak!
Zawsze można na ciebie liczyć!
Tobie to się chyba nigdy
jadaczka nie zamyka.
Idziemy w tę stronę.
Brakło nafty?
Spokojna twoja rozczochrana,
mam zapasowe paliwo.
W tych ciemnościach nie mogę go znaleźć.
Rany, gdybyśmy potrafili władać magią,
mielibyśmy światło na zawołanie.
Dzięki!
A to co znowu?
System automatycznego oświetlenia.
Pewnie włącza się po wykryciu intruzów.
A to musi oznaczać...
Mam złe przeczucie.
Wynośmy się stąd!
Ale którędy?!
Głupie pytanie!
W stronę światła!
Spójrzcie!
Dokąd prowadzi ta kolejka?!
A wyglądam ci na tutejszego przewodnika?!
W końcu się zatrzymaliśmy.
I co dalej?
Na piechotę, a co innego?
A jak zamierzasz wrócić?
Na pewno coś wymyślimy.
Myślenie przyszłościowe
nie jest twoją mocną stroną.
Co my tu mamy...
Pierwszy skarb znaleziony!
Ruszanie tego z miejsca
nie jest najlepszym pomysłem.
Nie przekonasz się,
dopóki nie spróbujesz!
Czy ty mnie kiedyś posłuchasz?!
Po prostu biegnij!
Dalej, już tylko kawałek!
Wszyscy żyją?
Jakimś cudem.
Spójrzcie, przecież to...
...ogród kwiatowy!
Luminescencyjny mech.
Dlatego jest tu tak jasno.
Czemu w takiej otchłani?
Możliwe, że to ich święte miejsce.
Spójrzcie!
Dzika Tęcza!
Od pewnego czasu coś mnie niepokoi.
Co takiego, Precht?
Zazwyczaj pułapki w takich miejscach
mają na celu wyeliminowanie intruzów.
Jednak w tych ruinach można odnieść wrażenie,
że chciały nas zwabić do tego ogrodu.
Nie sądzisz,
że to dziwne?
Co chcesz powiedzieć?
Autochtoni uważali rośliny za święte.
A co jeśli, pytam czysto hipotetycznie,
cała ta struktura to pułapka,
mająca na celu zesłać intruzów
do ogrodu w celu jego użyźnienia?
Yuri, nie dotykaj tego kwiatu!
Co, u diabła?!
Yuri!
Dzika Tęcza to kwiat, z którego
wyrasta magiczna bestia?!
Miał nas tutaj zwabić,
by ją nakarmić?!
Yuri!
Yuri, nie ruszaj się!
Nie mogłeś uratować mnie nieco delikatniej?
Nie wybrzydzaj!
I co my niby mamy zrobić z tym potworem?!
Poczekamy na okazję i zerwiemy kwiat!
Jeśli włożymy go do twojego zbiorniczka,
zwycięstwo będzie nasze!
Łatwo powiedzieć.
Warrod!
Odwrócę jego uwagę!
W tym czasie zerwij kwiat!
To szaleństwo!
Patrzcie, kto to mówi.
To nie pora na sprzeczki!
Warrod!
Teraz masz szansę!
Nie wygaduj głupstw!
Ruszamy ci na ratunek!
Choć do elity nie należę,
wciąż jestem łowcą skarbów!
Perspektywa zdobycia skarbu
wywołuje u mnie szybsze bicie serca!
Zrywaj ten cholerny kwiat,
póki odwracam jego uwagę!
Tylko nie daj się zeżreć!
Na nic nam się zdadzą skarby,
jeśli nie wrócimy do domu w komplecie!
Cholera!
Precht!
Wytrzymajcie jeszcze trochę!
Że jak?!
Pożre nas!
Teraz!
Nic już nie rozumiem.
To oczywiste, że skoro to roślina,
wystarczyło podciąć korzenie.
Rozumiem.
Skoro to takie jasne i proste,
czemu od razu się nie kapnąłeś?!
Gdzie Dzika Tęcza?
Bez obaw,
bezpieczna w domciu.
Co tym razem?!
Wygląda na to, że przez naszą
małą bitkę zaczęły walić się ruiny!
Serio?!
Od tamtego czasu aż po dziś dzień
zawsze działamy razem.
Właśnie tym są przyjaciele.
Morał tej historii jest prosty,
na Prechta zawsze można liczyć!
Nie opowiadałem tej historii dla morału.
Po prostu mówiłem prawdę.
Nasz mały skromniś.
Rozpaliliście już ogień?
Świetnie się składa.
Spójrzcie tylko!
Złapaliśmy ją w jeziorze głęboko w lesie.
Nie jesteście na siebie źli?
A tam, trochę się poprztykaliśmy.
Tak nas wciągnęło łowienie,
że o tym zapomnieliśmy.
Co ważniejsze,
bierzmy się za pichcenie!
Precht, liczymy na ciebie!
Rzeczywiście doskonały przykład więzi przyjaźni!
Prawda, Zera?
Praca poszukiwaczy skarbów
to musi być ciężki kawałek chleba.
To prawda, ale za to nagrody są niesamowite!
Klejnot Tenrou to skarb klasy S.
Jeśli uda nam się go zdobyć,
przez resztę życia będziemy
pławić się w luksusie!
Dopóki go nie odbijemy,
będziemy stać po tej samej stronie,
ale później...
Wyjęłam ci to z ust, prawda?
Zgadza się.
W pełni to rozumiem.
Pomyślimy, co dalej,
gdy już go odzyskamy.
Panienko, dorastałaś
na bezludnej wyspie, prawda?
Nie powinnaś być taka ufna.
Szczególnie że jesteśmy...
Wiem, że mogę wam zaufać.
Widzę to w waszych oczach.
Swoją drogą, gdzie jest Zera?
Może się dąsa, że nie udało jej się złapać ryby?
Pójdę jej poszukać.
Dziwna z niej dziewczynka.
Mimo tego lubię ją.
Klejnot Tenrou...
Może lepiej będzie jej go oddać.
Mnie on jest już obojętny.
Chyba was pogrzało!
I wy macie czelność nosić
dumne miana łowców skarbów?!
Ja nie zamierzam z niego rezygnować!
Klejnot Tenrou będzie nasz!
Zamierzam ją przechytrzyć!
Rany...
Zera, więc to tutaj się schowałaś?
Mavis?
Co się stało?
Jesteś smutna, bo nie udało
ci się złapać ryby?
Nie, po prostu czuję się trochę zmęczona.
Minęło siedem długich lat.
Cały ten czas byłyśmy same na wyspie.
Dawno nie przebywałyśmy
w towarzystwie tak wielu ludzi.
Jest ich tylko trzech.
Gdyby nie ty,
dawno nie byłoby mnie
już na tym świecie.
Zera!
Właśnie dlatego podjęłam decyzję,
że od teraz to ja będę chronić ciebie!
Jednak po opuszczeniu wyspy
moim oczom ukazał się
pełen nieznanych mi rzeczy świat.
W rezultacie tak się boję,
że w żaden sposób nie mogę ci pomóc.
Wystarczy, że jesteś przy mnie.
Od tego są najlepsi przyjaciele.
To nie wystarczy!
Nie mogę sobie wybaczyć tej niemocy!
Naucz mnie magii, Mavis!
Ale takiej, która zdoła pokonać Blue Skull
oraz w przyszłości naszych poszukiwaczy skarbów!
Niech to będą jakieś niesamowite zaklęcia!
Ochronię cię, Mavis!
Przysięgam!
No, jestem ci niezmiernie wdzięczna.
Przejdźmy od razu do treningu!
Znów wpadłam do wody!
Ty też wskakuj, Mavis!
Wykąpmy się razem jak na Wyspie Tenrou!
Teraz?
Jestem w raju!
Zupełnie jak w domciu na Tenrou!
To nie fair, ja też chcę!
Spójrz, Mavis,
wróżki!
Gdzie?!
W naszych sercach.
No.
Już widać Magnolię!
Dotarliśmy na miejsce!
Rezyduje tutaj gildia Blue Skull,
która podprowadziła Klejnot Tenrou.
Zacznijmy od zebrania informacji.
Chcę zobaczyć Katedrę Kardii!
Podobno jest ogromna.
To jeden z Trzech Wielkich Kościołów Fiore,
w którym dawno temu anioł,
święty Mikardia...
Widzicie to?!
Co, u diabła?!
Cóż to jest?!
Na katedrze zasiadł...
...smok o niebieskiej czaszce!
BLUE SKULL
To nie przypadek, tylko przeznaczenie,
że spotkałam cię podczas podróży swej
i zaczęłyśmy boso ramię w ramię biec
tamtego wiosennego dnia.
Czyż nie wahałyśmy się na rozdrożach,
w którą stronę pójść?
Już nawet nie pamiętam, (lewo czy prawo)
jak wiele razy (prawda czy fałsz)
wylewałyśmy setki naszych skarg,
jednak mimo tego...
Głos biegnącej obok przyjaciółki
raz po raz dodawał mi odwagi!
To dzięki tobie nie zboczyłam ze ścieżki,
którą dotarłam do dzisiejszego dnia!
Mijając miliardy krajobrazów,
utworzyła się nasza silna więź,
więc bez względu na przyszłość
utrzymujmy nasze własne tempo!
Pokażę ci ten wymarzony krajobraz,
miejsce z moich snów!
Przemieńmy tę wizję w rzeczywistość!
Nigdy nie pozwolę ci odejść!
Po czasu kres będę nad tobą czuwać!
Mavis i pozostali w końcu docierają do Magnolii,
gdzie zostają przywitani przez siedzącego na symbolu miasta, Katedrze Kardii,
ogromnego, niebieskiego smoka!
Gdy krążyli po okolicy,
próbując dowiedzieć się czegoś
o gildii magów, Blue Skull,
ich oczom ukazał się ponury obraz
umierającego miasta,
które straciło swój uśmiech.
Następnym razem: „Blue Skull”.
Czarna magia zapanowała nad miastem!