Już widać Magnolię!
Historia ta toczy się na krótko
przed narodzinami Fairy Tail.
Dotarliśmy na miejsce!
Rezyduje tutaj gildia Blue Skull, która podprowadziła Klejnot Tenrou.
To opowieść o dziewczynce, która w pogoni
za marzeniami przezwyciężyła wiele trudności
Zacznijmy od zebrania informacji.
i razem z przyjaciółmi założyła gildię.
Chciałabym zobaczyć Katedrę Kardii!
Podobno jest ogromna.
To jeden z Trzech Wielkich Kościołów Fiore,
w którym dawno temu anioł,
święty Mikardia...
Widzicie to?!
Co, u diabła?!
Cóż to jest?!
Na katedrze zasiadł...
...smok o niebieskiej czaszce!
BLUE SKULL
Przygryzasz spieczone wargi,
rozpaczasz nad nierozsądkiem.
„Nie tak to miało być!”,
wycierasz z policzków łzy.
Wybielanie prawdy nie pomoże,
szukanie pocieszenia nie ocali.
Opuść tę zbroczoną łzami ścieżkę,
czas zaczynać walkę!
„Dam sobie radę!”,
już postanowiłaś, więc nie oglądaj się za siebie!
Zawsze będę stać u twego boku!
Wykrzycz to!
Nie zatrzymuj się, uparcie przyj przed siebie!
Wciąż tli się w nas wola walki!
Odsuń na bok tę zwodniczą niepewność i do celu biegiem gnaj,
trzymając z całych sił zaciśnięte piąstki!
Przetrzyj sobie szlak,
niech w twym podekscytowanym sercu rozbrzmiewa jutrzejszy dzień!
Dla ciebie silna stanę się
i naszą obietnicę spełnię wnet!
ROK X686
MAGNOLIA
Co to, u diabła, jest?!
Na kościele siedzi
niebieski szkielet smoka?!
Na dodatek to miasto...
...popada w ruinę.
Mieszka tu ktoś jeszcze?
Niebieskie kości...
Sprawka Blue Skull!
Zera?
BLUE SKULL
(NIEBIESKA CZASZKA)
Czemu musimy się tak skradać?
Naszym celem jest ukradzenie Klejnotu Tenrou.
Jeśli od razu nas zauważą,
będzie nam trudniej się przemieszczać.
Nie chcemy się wyróżniać,
dopóki nie namierzymy ich bazy.
Dobra już, dobra.
Czy to nie tamta katedra była ich bazą?
Nawet jeśli to prawda,
mamy za mało informacji.
Mogą mieć również inne kryjówki,
a wciąż nie wiemy,
gdzie trzymają Klejnot Tenrou.
Musimy najpierw zasięgnąć języka.
Sama słyszałaś, Mavis.
Gdzie ta mała?
Poszła przodem.
Ale się wystrachałam!
To tylko pani ptak z pisklątkami.
To miejsce obfituje w dziką przyrodę.
Ale miasto było w ruinie,
więc trzeba spodziewać się najgorszego.
Co się stało?
Czyżby wypatrzyła norę Blue Skull?!
Chodźcie szybko!
Nie wydzieraj się tak na terenie wroga!
Spójrzcie!
Przecież to tylko spora kałuża.
Ale jak tu pięknie!
Rzeczywiście wspaniałe miejsce.
Malownicze drzewa górują
nad spowitym aurą tajemnicy jeziorem.
Samo patrzenie na ten krajobraz
wlewa w serce spokój.
Wyczuwam tutaj coś wyjątkowego.
Jak tak was słucham,
rzeczywiście czuję
pewien rodzaj orzeźwienia.
No!
W porządku!
Może postawimy sobie
tutaj domek letniskowy?
Świetny pomysł!
Jestem za!
Dalej, uciekajcie!
Mavis!
Zostawimy ją tak?
A mamy jakieś wyjście?
Trafiony!
Co to za jedni?
Ten znak...
Blue Skull!
Co?!
Nieruchomy cel to żadne wyzwanie,
więc ruszcie tyłki!
Błagam, przestańcie!
Jeśli chcecie na kimś ćwiczyć magię,
oddaję się do waszej dyspozycji,
ale w zamian zostawcie moją córkę w spokoju!
Mamusiu!
W porządku, najpierw wykończymy ciebie!
A dopiero później twojego dzieciaka!
O cholera!
W nogi!
My też musimy uciekać!
To nie będzie konieczne.
Mamusiu!
Kim jesteście?
Co miałaś na myśli, mówiąc,
że nie musimy uciekać?
Ten orzeł to jedno z moich
świętych zwierząt obronnych.
Jednak to tylko iluzja.
Zniknął!
Wygląda na to,
że spełnił swoje zadanie.
Twoja magia nie przestaje
mnie zadziwiać.
Pozwól.
Mam na imię Mavis.
Wszystko w porządku?
Nio.
Zawdzięczamy ci życie.
Dziękuję.
Chciałbym cię o coś spytać.
Tak?
Chodzi o Blue Skull.
Chodźmy stąd, zanim wrócą.
Porozmawiamy później.
PIEKARNIA
WITAMY!
Kuchnia?
Tu była kiedyś piekarnia?
Tak.
I choć teraz trudno w to uwierzyć,
był to świetnie prosperujący lokal.
Przechodziło tędy mnóstwo wędrowców.
Cała ulica zapełniona była sklepikami.
Raz do roku, podczas Dożynek,
gromadziło się tu mnóstwo ludzi
z okolicznych miast.
Dlaczego coś takiego musiało spotkać
nasze tryskające życiem miasto?
To sprawka Blue Skull?
Tak.
Spadli na nas jak grom z jasnego nieba.
Zwykli ludzie, tacy jak my,
nie mieli żadnych szans
w starciu z gangiem
władających czarami magów.
W mgnieniu oka zajęli całe miasto.
Niedługo potem przejęli kontrolę
nad dystrybucją jedzenia oraz leków,
wprowadzili wysokie podatki
i za każdym razem,
gdy ktoś spóźniał się z płatnością,
uciekali się do przemocy.
A gdy tylko ktoś starał się im sprzeciwić,
przykładnie go karali.
Więc to tak Miko straciła ojca?
Tak.
To okrutne.
Potwory.
Tata upiekł mi ten chleb na urodziny.
To ma być chleb?
Weź się ucisz.
Jest uroczy.
Nie tylko, był też pyszniutki!
Zawsze dawał mi różne chlebki na urodziny.
W kształcie zwierzątek
czy też liści drzew.
Na samą myśl cieknie ślinka.
Na następne urodziny taty
to ja chciałam mu coś upiec.
Ich liczba rośnie z każdym dniem.
W tej chwili liczą sobie kilkaset osób
i stali się ogromną gildią trzymającą
żelazną ręką każdy aspekt naszego życia.
Kilkuset członków?
Jeśli jesteście w podróży,
radzę wam, byście jak najszybciej
opuścili to miasto.
Zaczekajcie!
Co się stało?
Dziękuję, że nas uratowałaś.
Sama upiekłam!
Dziękuję za ten wspaniały prezent,
Mikuś.
Co z tym zrobimy?
Z czym?
Jeszcze się głupio pytasz!
To oczywiste,
że mówię o Blue Skull!
Tamta kobieta powiedziała,
że liczą sobie kilkuset członków.
Mavis...
Nasz cel pozostaje taki sam.
Racja.
Choć współczuję Miko,
przyszliśmy tu odzyskać Klejnot Tenrou,
a nie zniszczyć Blue Skull.
W pełni się z tym zgadzam.
Zaczekajcie.
W tym mieście cierpią ludzie!
I niby co mamy z tym zrobić?
Chcecie tak po prostu
zignorować tyranię Blue Skull?
Ona ma rację!
To nieodpowiedzialne!
Ale to gildia magów!
Na dodatek mają przewagę liczebną!
I nie mamy jak obronić się przed magią!
No ale...
Jesteście podróżnikami?
Nic tutaj nie znajdziecie.
Uciekajcie, póki jeszcze możecie.
Właśnie tak się składa,
że jest tu coś, czego potrzebujemy.
Chcielibyśmy zadać panu parę pytań.
Nie mam wam nic do powiedzenia.
W końcu to miasto umiera.
Umiera?
A raczej już jest martwe.
Od przybycia Blue Skull
nasza piękna miejscowość...
Umiera?
A raczej już jest martwe.
Od przybycia Blue Skull
nasza piękna miejscowość...
Staruszku!
Co mu się stało?!
To pocisk magiczny!
Kto mógł zrobić coś takiego?!
Biorąc pod uwagę trajektorię,
strzał został oddany
z dachu tamtego budynku!
Tak jest, w sam środeczek!
Fajnie upadał!
Teraz trafię w tamtego dzieciaka!
Coś ty powiedział?!
Dranie!
Nie włazi się do czyjegoś miasta
bez pozwolenia!
Zdychaj!
Chlebek...
To był dla mnie cenny dar!
Bo się zaraz popłaczę!
Ty razem to ty oberwiesz!
Sukinsyny!
Właśnie, niedawno rozwaliliśmy
takiego jednego piekarza.
Zapamiętają sobie tę lekcję do końca życia.
To oni zamordowali ojca Miko!
Zapłacicie mi za to!
Nam również.
Brać ich, Yuri, Warrod!
Tak jest!
Pewnie!
Bez chwili zawahania
pozbawili człowieka życia.
Tak jak tatę i resztę mieszkańców wyspy!
Zabili ich wszystkich!
Zera...
Mówiąc „brać ich”,
miałeś na myśli nas?
Pokażemy wam, jak kończą głupcy,
którzy próbują się nam przeciwstawić!
Na nich!
KRYSZTAŁOWA BOMBA!
(kesshou bakudan)
Odpłaćmy im za krzywdy
wyrządzone Miko!
Czas, byś poczuł na własnej skórze,
czym jest strach przed magicznym pociskiem!
Mocni tylko w gębie.
I to mają być magowie?
Co to za zamieszanie?!
Jacyś podróżnicy robią rozróbę!
Na naszym terenie?!
Posiłki, co?
Zostawcie to mnie.
Mavis!
Przybądźcie,
ŻOŁNIERZE SYRIUSZA!
(tenrou hei)
Co to, do cholery, jest?!
Nie za dużo ich?!
Skąd oni się wzięli?!
Niesamowite!
Kłopoty!
Armia jaka czy co?!
Magia przyzwania?!
Chcę rozmawiać z waszym mistrzem.
Co powinniśmy zrobić?
Czy moglibyście go wezwać?
Nie ma takiej potrzeby.
Mistrz?!
Co to za zamieszanie?
W porządku,
sama gnida wypełzła!
Przymknij się.
Więc to jest ich mistrz?
Przybyliśmy odzyskać skarb,
który siedem lat temu
zrabowaliście z Wyspy Tenrou.
Jeśli nam go nie oddacie...
To co wtedy?
Ci oto żołnierze...
Niby co zrobią?
Zabić ich.
Ale...
Tych żołnierzy jest więcej!
To tylko iluzja.
Nie...
Wykiwała nas smarkula!
Sprzątnąć ich!
Cholera!
Odwrót!
Dobra!
Otoczyli nas!
Musimy się przebić!
Mavis!
Zera...
Nie stój jak kołek!
Musimy wiać!
Dobrze!
Moja specjalna kryształowa bomba!
Nie lekceważ magów.
Yuri?!
Yuri!
Ognia!
Precht!
Yuri!
Dranie!
Ognia!
Nie pozwolę moim przyjaciołom umrzeć!
Mavis!
Biegnę!
Przebili się!
Nie stójcie tak!
Za nimi!
Wystarczy.
Jestem pewny, że już nigdy
nie zbliżą się do naszego miasta.
Polegliśmy z kretesem.
Jednak to wtedy tak naprawdę
wszystko się zaczęło.
Uciekliśmy w leśne ostępy,
gdzie doszło do pamiętnego spotkania.
To nie przypadek, tylko przeznaczenie,
że spotkałam cię podczas podróży swej
i zaczęłyśmy boso ramię w ramię biec
tamtego wiosennego dnia.
Czyż nie wahałyśmy się na rozdrożach,
w którą stronę pójść?
Już nawet nie pamiętam, (lewo czy prawo)
jak wiele razy (prawda czy fałsz)
wylewałyśmy setki naszych skarg,
jednak mimo tego...
Głos biegnącej obok przyjaciółki
raz po raz dodawał mi odwagi!
To dzięki tobie nie zboczyłam ze ścieżki,
którą dotarłam do dzisiejszego dnia!
Mijając miliardy krajobrazów,
utworzyła się nasza silna więź,
więc bez względu na przyszłość
utrzymujmy nasze własne tempo!
Pokażę ci ten wymarzony krajobraz,
miejsce z moich snów!
Przemieńmy tę wizję w rzeczywistość!
Nigdy nie pozwolę ci odejść!
Po czasu kres będę nad tobą czuwać!
Po tym, jak Mavis i jej kompani
zostają rozgromieni przez Blue Skull,
chowają się w lesie na zachód od miasta.
Gdy dziewczynka obwinia się
o błędną ocenę sytuacji,
siedząc na brzegu jeziora,
zauważa samotnego maga.
To sądne spotkanie,
które zmieni życie Mavis
i zadecyduje o założeniu Fairy Tail.
Następnym razem:
„Nauczyciel magii”.
Urocza interakcja mroku i światła!