ZACHODNI LAS MAGNOLII
Przenocujmy tutaj dzisiaj.
Choć wolałbym jak najszybciej
zabrać Yuriego i Prechta do lekarza.
Nic mi nie będzie.
Do następnego miasta jest kawał drogi.
Przyniosę trochę wody.
Mavis?
Przygryzasz spieczone wargi,
rozpaczasz nad nierozsądkiem.
„Nie tak to miało być!”,
wycierasz z policzków łzy.
Wybielanie prawdy nie pomoże,
szukanie pocieszenia nie ocali.
Opuść tę zbroczoną łzami ścieżkę,
czas zaczynać walkę!
„Dam sobie radę!”,
już postanowiłaś, więc nie oglądaj się za siebie!
Zawsze będę stać u twego boku!
Wykrzycz to!
Nie zatrzymuj się, uparcie przyj przed siebie!
Wciąż tli się w nas wola walki!
Odsuń na bok tę zwodniczą niepewność i do celu biegiem gnaj,
trzymając z całych sił zaciśnięte piąstki!
Przetrzyj sobie szlak,
niech w twym podekscytowanym sercu rozbrzmiewa jutrzejszy dzień!
Dla ciebie silna stanę się
i naszą obietnicę spełnię wnet!
Byłam nieostrożna.
Naszymi przeciwnikami byli magowie.
Cała gildia.
Powinnam była się domyślić,
że będą potężni.
A ja...
Przez mój błędny osąd...
Gdybym tylko miała więcej siły...
NAUCZYCIEL MAGII
Najmocniej przepraszam!
Nie miałam pojęcia,
że ktoś się tutaj kąpie!
Musisz opuścić ten las.
Wybacz.
To mój zły nawyk.
To ja powinienem odejść.
Co się dzieje?
Wszystko, co się do mnie zbliży,
umiera.
Więc to ty...
Nie podchodź.
Czarna Magia Ankhserama.
Co prawda tylko czytałam
o tym w książkach,
ale to rodzaj starożytnej klątwy, prawda?
Zwana również Klątwą Sprzeczności.
Im bardziej ktoś szanuje
życie istot żywych,
tym silniejszą energią śmierci emanuje.
Z drugiej strony,
jeśli osoba dotknięta
klątwą pogardza życiem,
śmiercionośna energia
nie jest wcale wytwarzana.
Przepraszam.
Powiedziałam to bez zastanowienia.
Nic się nie stało.
Tyle mądrości w takiej małej główce.
Po raz pierwszy spotkałem kogoś,
kto był w stanie poprawnie nazwać moją klątwę.
I nic twemu osiągnięciu nie ujmuje fakt,
że staram się unikać ludzi.
Jesteś tutaj od zawsze?
Nie, wędruję z miejsca na miejsce.
Przez tę klątwę nie mogę nikogo dotknąć.
Nawet zwierząt.
Kontakt fizyczny ze mną kończy się śmiercią.
Nie musisz się mną przejmować.
Miła z ciebie dziewczynka.
Nie czujesz się samotny?
Sam nie wiem.
Choć rozmowa z tobą sprawia mi radość,
jakiej nie czułem od bardzo dawna,
w tym samym czasie
zmagam się z przerażeniem,
że mógłbym zabić kogoś tak uroczego.
A ja nie chcę nikogo pozbawiać życia.
Na mnie już pora.
Wybacz, że cię przestraszyłem.
Nie!
Nie możecie się do mnie zbliżać!
Więc dlaczego...
Czemu zbiera się wokół mnie tyle zwierząt?!
Możesz je dotknąć.
To moja magia.
Rozumiem.
Choć tak naprawdę nie możesz ich poczuć.
Nie, są ciepłe.
Dziękuję.
To spotkanie musiało
być nam przeznaczone.
Mam przeczucie,
że jesteś wspaniałym magiem.
Dlatego błagam,
naucz mnie i moich przyjaciół magii!
Mamy wroga do pokonania!
Co to za jeden?
Mieliśmy uczyć się magii,
więc dlaczego medytujemy?
Bez tego ani rusz.
Do operowania magią
niezbędna jest moc magiczna.
Dalej się nie dało?!
Musimy zachować dystans.
Następnie należy zmaterializować swoją
wewnętrzną manę i dokonać jej uwolnienia.
Ale my nie mamy w naszych ciałach żadnej magii!
Jednak na świecie istnieje
cała masa ludzi, która posiadła manę.
Właśnie tak to wygląda.
Dla maga moc magiczna
jest odpowiednikiem siły życiowej.
Energia ta składa się z tak zwanych
cząsteczek ethernano.
Ethernano?
Zgadza się.
Znajdują się one w powietrzu
i mogą być wchłaniane przez ciało.
Wtedy też stają się mocą magiczną danej osoby.
Najefektywniejszym sposobem absorbowania energii magicznej jest właśnie medytacja.
Wiedziałaś o tym?
Co nieco wyczytałam z książek.
Mam pytanie, proszę pana!
Co to, szkoła?
Niektórzy z nas w szkole
mogliby co najwyżej straszyć dzieciaki.
Skoro już wiemy, że ethernano
są źródłem mocy magicznej,
czy to oznacza,
że im więcej ktoś ich pochłonie,
tym silniejszej magii
będzie mógł używać?
Jeśli chodzi o ethernano,
to ich ilość ogranicza naczynie danego maga,
więc każdy ma inną pojemność mocy magicznej.
Jednak nawet jeśli po nadmiernym korzystaniu z magii czyjaś moc się wyczerpie,
ciało będzie automatycznie
pobierać ethernano z powietrza
i po chwili pojemnik znów będzie pełny.
Innymi słowy, moc magiczną
można uzupełniać.
Supcio!
Jednak jest jeszcze jedna ważna rzecz,
o której musicie wiedzieć.
To znaczy?
By rzucać czary,
nie wystarczy tylko przekształcić
wewnętrznej mocy magicznej.
Istnieje jeszcze jeden niezbędny czynnik.
A jest nim
siła uczuć maga.
Siła uczuć?
Zgadza się.
Jeśli mag nie będzie mógł
czerpać z intensywnych uczuć,
ciężko mu będzie cokolwiek wyczarować.
Zrobiło się późno.
Na dzisiaj wystarczy.
Ciąg dalszy jutro rano.
Dobranoc.
Miłych snów.
Więc tak działa magia?
Kim jest ten typ?
Najefektywniejszym sposobem
pozyskiwania ethernano
jest najzwyklejsza medytacja.
Czyżby to były...
...ethernano?!
To...
Masz zadatki na wspaniałego maga.
Nie przegram z nim!
Ja też nie dam się pokonać!
Dajmy z siebie wszystko!
Lepiej się wyśpij i spróbuj jutro!
Nie rozpraszaj mnie!
Ja tu medytuję!
Na siłę nic nie osiągniesz,
musisz otworzyć swoje serce.
Tak nie dam rady!
Siedzenie na tyłku nie jest w moim stylu!
Ale w ten sposób...
Gadanie!
O wiele lepiej czuję się w ruchu!
Tak jest mi łatwiej otworzyć serce i umysł!
Więc w twoim przypadku tak to działa?
I proszę bardzo!
Spójrz, mnie też się udało!
Aha.
Weź się przymknij i idź spać.
Patrzcie, jak gwiazda świeci!
No dalej, podziwiajcie!
I co wy na to?!
Szczeny opadły?!
Teraz muszę ją przekształcić?
Skoncentruj się.
Do tego momentu jest tak jak zwykle.
Więcej, więcej!
To strasznie trudne.
A tobie jak idzie, Zera?
Nie patrz na mnie!
Nie mogę się skupić!
Niesamowite, Zera!
Atakuję, Mavis!
Kiedy tylko zechcesz!
Za mała koncentracja mocy.
Co to za trening bez wodospadu?
Przybywajcie, ethernano!
Więcej!
Chodźcie do tatusia!
Co, u diabła?!
Tak jest!
Precht, muszę przyznać,
że twoja magia też daje radę.
Gdy ją zobaczyłem,
mało zawału nie dostałem.
Za to ty powinieneś trenować
jak najdalej od nas.
Huk twoich piorunów działa rozpraszająco.
Mówisz?
Więc ja też jestem niesamowity?
Rozpalisz dzisiaj ten ogień?
Też cię kocham.
A tobie, Warrod, jak idzie?
Pomalutku.
Rozumiem.
Tyle opału nie wystarczy.
Przyniosę więcej.
Dobra, liczę na ciebie.
Szlag!
Nie potrzebuję pomocy.
Jeśli wszystkie zerwiesz z drzew,
będą zbyt wilgotne, by zająć się ogniem.
Nazbierajmy drewna z ziemi.
Zawsze było tak samo.
Nie potrafiłem dotrzymać im kroku.
We wszystkim jestem od nich gorszy.
Teraz znów jestem im kulą u nogi.
Mówisz, że ich spowalniasz?
Oni twierdzą zupełnie co innego.
Zupełnie co innego?
Tak.
Wszystko w porządku?
Trening jest oczywiście bardzo ważny,
ale nie rób nic ponad swoje siły!
Nie chcę powtórki z rozgrywki.
Oczywiście, tym razem
nie damy się tak łatwo pokonać!
Nie o tym mówię.
Miałem na myśli bycie
ratowanym przez Warroda.
Zawsze było tak samo.
Za każdym razem, gdy pakujemy się w jakieś bagno,
to Warrod musi nas z niego wyciągać.
Bez niego dawno byłbym już na tamtym świecie.
Lepiej bym tego nie ujął.
Wiele mu zawdzięczamy.
Jesteśmy przyjaciółmi.
Nie możemy wiecznie zwalać
całego ciężaru na jego barki,
więc następnym razem
to my będziemy chronić jego.
Będą mnie chronić?
Fajnie jest mieć przyjaciół, prawda?
W korzystaniu z magii
nieocenioną rolę pełni...
Siła uczuć!
Zgadza się, siła uczuć!
A teraz wracajmy.
Zgłodniałam.
Wygląda na to, że nie jestem
stworzony do atakowania.
Chcę chronić moich przyjaciół.
Naucz mnie magii wspierającej!
Żaden problem.
Istnieje pewien rodzaj magii
współgrający z kolorem twojej duszy.
Kolorem mojej duszy?
Magia roślinna?!
Co się dzieje?!
Nie mam pojęcia!
Co jest grane?
Czyżby to był Warrod?
A któż by inny?
Dobra robota, Warrodzie.
To moja magia!
Zostałam już tylko ja.
I dlatego jesteś taka załamana?
Nie jestem załamana.
Po prostu ja też chciałam opanować jakąś silną magię,
którą mogłabym bronić bliskich mi osób.
Co ty wyprawiasz?!
Przerwałeś nam ważną rozmowę!
Niesamowite!
Całe moje ciało przepełnia moc!
Tak, teraz my również...
...będziemy mogli walczyć!
I co wy na to?
Przed wami czarny mag Mavis!
Nieźle się wczułaś.
No!
Gdzie się podział ten czarny mag?
Jakiś czas temu gdzieś nam zniknął.
Widzieliście go?
Nie.
Ja tak samo.
Gdzie go wywiało?
To było dla mnie niecodzienne zachowanie.
Szkolenie ludzi...
Uczenie małej dziewczynki magii...
Nawet jak na zwykły kaprys
wydarzenia posunęły się za daleko.
Ale tamte nasze wspólne chwile
na zawsze pozostaną w moim sercu, Mavis.
Wydarzenia te miały miejsce na dziesięć dni
przed narodzinami Fairy Tail.
Obawiam się,
że to ja mogłem być tym,
który pozbawił ją życia.
To nie przypadek, tylko przeznaczenie,
że spotkałam cię podczas podróży swej
i zaczęłyśmy boso ramię w ramię biec
tamtego wiosennego dnia.
Czyż nie wahałyśmy się na rozdrożach,
w którą stronę pójść?
Już nawet nie pamiętam, (lewo czy prawo)
jak wiele razy (prawda czy fałsz)
wylewałyśmy setki naszych skarg,
jednak mimo tego...
Głos biegnącej obok przyjaciółki
raz po raz dodawał mi odwagi!
To dzięki tobie nie zboczyłam ze ścieżki,
którą dotarłam do dzisiejszego dnia!
Mijając miliardy krajobrazów,
utworzyła się nasza silna więź,
więc bez względu na przyszłość
utrzymujmy nasze własne tempo!
Pokażę ci ten wymarzony krajobraz,
miejsce z moich snów!
Przemieńmy tę wizję w rzeczywistość!
Nigdy nie pozwolę ci odejść!
Po czasu kres będę nad tobą czuwać!
Nadszedł czas na odwet.
By wyzwolić Magnolię z opresji,
Mavis wraz z przyjaciółmi ponownie
rzucili wyzwanie tyranom z Blue Skull.
Yuri, Precht oraz Warrod
dzięki swoim nowo poznanym mocom
uwalniają falę destrukcyjnych ataków,
wykorzystując doskonały plan
Wróżkowego Stratega, Mavis!
Jednakże bitwa przybiera nieoczekiwany obrót.
Następnym razem: „Skarb”.
Istnieją rzeczy, których nie możesz stracić.