Nie...
Ognia!
Skoncentruj się.
Do tego momentu jest tak jak zwykle.
Więcej, więcej!
Całe moje ciało przepełnia moc!
Tak, teraz my również...
...będziemy mogli walczyć!
I co wy na to?
Przed wami czarny mag Mavis!
Przygryzasz spieczone wargi,
rozpaczasz nad nierozsądkiem.
„Nie tak to miało być!”,
wycierasz z policzków łzy.
Wybielanie prawdy nie pomoże,
szukanie pocieszenia nie ocali.
Opuść tę zbroczoną łzami ścieżkę,
czas zaczynać walkę!
„Dam sobie radę!”,
już postanowiłaś, więc nie oglądaj się za siebie!
Zawsze będę stać u twego boku!
Wykrzycz to!
Nie zatrzymuj się, uparcie przyj przed siebie!
Wciąż tli się w nas wola walki!
Odsuń na bok tę zwodniczą niepewność i do celu biegiem gnaj,
trzymając z całych sił zaciśnięte piąstki!
Przetrzyj sobie szlak,
niech w twym podekscytowanym sercu rozbrzmiewa jutrzejszy dzień!
Dla ciebie silna stanę się
i naszą obietnicę spełnię wnet!
Dzień po zniknięciu naszego nauczyciela,
by poprawić celność nowo poznanej magii,
ćwiczyliśmy do upadłego.
W efekcie wszyscy
doczekaliśmy się owoców naszej pracy.
Poczuliśmy, że to nasza magia.
SKARB
Oswobodzić miasto?!
Tak, jego mieszkańcy cierpią.
Nie mogę dłużej tego tolerować.
Chyba żartujesz!
Nasza misja miała polegać na wśliźnięciu się do Blue Skull i zabraniu Klejnotu Tenrou!
Nie zamierzam zgrywać bohatera!
Yuri, nie po to nauczyliśmy się magii,
by teraz chować głowę w piasek.
To właściwa chwila,
by wykorzystać naszą moc.
Wystarczył jeden komplement od maga
i już nasz wspaniały Precht zgrywa chojraka!
Weź rusz łepetyną!
Myślisz, że kilku amatorów,
którzy dopiero co nauczyli się magii,
ma jakiekolwiek szanse
z setkami zawodowców?!
Obleciał cię strach,
bo już raz złoili ci tyłek?
Wal się!
Ja...
Nie sposób zliczyć, ile takich miast
napotkaliśmy wcześniej na naszej drodze,
jednak zawsze pozostawaliśmy bierni.
Teraz, kiedy posiedliśmy moc,
w końcu możemy być w stanie pomóc.
Chyba nie zaprzeczysz?
Przyjaciele,
mam plan!
ROK X686
MAGNOLIA
Dzień dobry!
Dzień dobry.
Mamusiu!
Przepraszamy za spóźnienie.
Co z gildią?
Nigdzie ich nie widzieliśmy.
Ciemu wróciliście?
To wy?!
Wciąż nie opuściliście miasta?
Przyszliśmy poprosić o przysługę.
Mogłaby pani zebrać paru ludzi?
Wystarczy dwóch-trzech.
Najlepiej z donośnym głosem.
W jakim celu?
Gdy już się to pani uda,
wszystko wyjaśnimy.
Pragniemy udzielić wam pomocy.
Chcemy zmienić to miasto.
Przecież to niemożliwe.
Proszę wypluć te słowa!
Chyba się pani zgodzi, że nie ma osoby,
która nie uważałaby tej sytuacji za szaloną.
Dlatego musimy walczyć!
Jednak sami nie damy rady.
Potrzebujemy pomocy mieszkańców.
Dlatego ślicznie proszę,
użyczcie nam waszej mocy!
Mamusiu, kowal bardzo głośno krzyczy.
Cały czas jest o coś zły.
Proszę nam powiedzieć,
gdzie możemy go znaleźć.
Czego ode mnie chcecie?!
Co to za hałastra?!
Rodzina zza morza?!
Jest tuba!
Co za głos!
Test zdany na piątkę!
O czym wy, do cholery, chrzanicie?!
Proszę pana, oni powiedzieli,
że zmienią nasze miasto!
Kobieto, co to za jedni?!
Proszę ich wysłuchać.
Podobno zawsze jest pan wściekły.
Oczywiście, że jestem!
Na tę cholerną gildię!
I na to chrzanione miasto!
A najbardziej chyba na siebie!
Czy zechciałby pan wyładować
ten gniew na gildii?
Brzmi ciekawie, młoda damo.
A może być jeszcze ciekawiej.
Jeśli użyczy nam pan swej siły!
Choć wciąż nie bardzo rozumiem,
o co wam chodzi,
z przyjemnością was wysłucham.
Mam już tego serdecznie dość!
Idę wylać swoje żale
pod tę przeklętą gildię!
Czy ktoś się przyłączy?!
Wchodzę w to!
I ja!
Ja też pomogę!
Czy są jeszcze jacyś chętni?!
Chodźcie z nami, towarzysze!
Możecie na mnie liczyć!
Ja też pójdę!
Mądra z niej dziewczyna.
Podburzyła skrzywdzonych ludzi
i nasłała ich na gildię.
Za mną!
Idziemy powiedzieć gildii,
co o nich sądzimy!
Niech wszyscy zainteresowani
staną za nami murem!
To nasze miasto!
Odpowiada wam takie życie?!
Nie,
oczywiście, że macie tego dość!
Chcę mieć tyle chleba,
by móc najeść się do syta!
Wściekli mieszkańcy
zajmą na jakiś czas magów.
Reszta należy do nas.
Blue Skull, dajcie nam chleba!
Błagamy, inaczej pomrzemy z głodu!
Pomóżcie nam!
Otwierać, dranie!
Mavis, dziękuję.
Choć to ja powiedziałam,
że chcę uratować Magnolię,
ta trójka w ogóle mnie nie słucha.
To nic, ja również chciałam im pomóc.
Ci ludzie nie mają nawet siły,
by podążać za swoimi marzeniami.
Nie, ta siła została im skradziona.
Przechodzą jeszcze większe piekło
niż podczas niszczenia Wyspy Tenrou.
Jeśli mamy siłę,
by ich z niego wyciągnąć,
walka jest obowiązkiem!
Pora zaczynać naszą operację!
Mistrz Blue Skull, Geoffrey,
czasem wyrusza na łowy w góry na północy.
Rozumiem, urządzimy
tam na niego zasadzkę?
W żadnym wypadku.
Nie pokonalibyśmy go w walce.
Wyśmienicie!
Bez względu na to,
jak silni się staliśmy,
to mistrz gildii magicznej.
Drzewa zaczęły się poruszać.
Jedynie wypowiemy im wojnę.
Co, u diabła?!
Przemieszczają się!
Bez paniki.
Wiem, że tam jesteś!
Wasza baza w Katedrze Kardii
od teraz należy do nas!
Przejmujemy wszystkie wasze skarby!
Pamiętam cię.
Nauczyłeś się magii
i chcesz się na mnie zemścić?
Nie, zemsta już się dokonała.
Mistrzu Geoffreyu!
Magnolia
stanęła w ogniu!
Nie zdołałbyś go pokonać
nawet z najdoskonalszym planem.
Co?!
Dlatego miast walczyć – uciekaj!
To by było na tyle, narka!
Nie pozwólcie mu uciec!
Łapać go!
A co z panem?
Wracam do miasta!
Co tu się wyprawia?!
Co oni tam zrobili
pod moją nieobecność?!
Chcecie zniszczyć moje królestwo?!
Odebrać mi cały mój świat?!
Przeklęte złodziejaszki!
Cóż oni najlepszego uczynili?!
I gdzie się podziały te cholerne
ofermy z mojej gildii?!
Przed siedmioma laty
puściliście z dymem naszą wyspę.
Zginęło wtedy wielu ludzi.
Więc to twoja sprawka?
Sprawię, że będziesz cierpiał jak ja.
Mistrzu Geoffreyu!
Ratuj nas!
Nie oszczędziłaś nawet mieszkańców?!
Ty suko!
Więc tak się sprawy mają?
Skuteczna strategia nie lubi powtarzalności.
To tylko iluzja, prawda?
Nieprawdziwe płomienie
oraz iluzoryczni ludzie!
Że niby odebraliście mi miasto?
Stoi tutaj nienaruszone!
Teraz wystarczy już tylko
rozproszyć twoje zaklęcie!
Magnolii wcale nie trawią płomienie!
Jak przystało na mistrza gildii.
Całe to miasto było iluzją.
Ale to więzienie jest
jak najbardziej prawdziwe!
Co?!
Znajdujemy się między
terenami łowieckimi a Magnolią.
Byłeś tak wstrząśnięty,
że nie zauważyłeś różnicy w odległości.
Stworzyłaś iluzję całego miasta?!
Skąd masz tak wielką moc?!
Zdobyła ją dzięki pomocy czarnego maga!
Prawdziwa Magnolia stoi tam.
I właśnie w tej chwili...
Wyślijcie strażników do głównego wejścia!
Nie lepiej po prostu ich zabić?
Jest ich coraz więcej!
Za niedługo wtargną do środka!
Niech będzie.
Zostańcie tutaj.
Rozkaz.
Tylko na tyle ich stać?
Z zaskoczenia jest łatwiej.
Idziemy?
Ta.
Co to było?!
Zaczęło się?!
To oni, cio?
Tak.
To atak wroga!
Co?!
Używają magii!
Sukinsyny!
Wypełzły glisty.
Czas pokazać naszą moc!
I to mi się podoba!
Mam w nosie, ilu ich jest!
Zapraszam na srogie lanie!
Nawet o tym nie śniłem!
Gdzie oni się nauczyli takiej magii?!
Pójdę przodem.
Utoruj mi drogę!
Dobra!
To śmieszne!
Niby co mogą tam zdziałać we dwójkę?!
Właśnie lekceważenie ich
będzie przyczyną waszej klęski.
Poza tym wasze uczucia
nie są tak silne jak nasze!
Naiwna paplanina smarkuli!
Czy aby na pewno?
Siła uczuć potrafi ożywić magię,
a także ją zdławić.
Uczucia w naszych sercach są silne,
więc stanowią pożywkę dla naszej magii.
Silniejsze od waszych.
Wszystko zgodnie z planem Mavis.
Więc taka jest siła magii?
Tak.
Co się stało, Yuri?
Precht, spójrz.
Klejnot Tenrou!
Ty wiedźmo!
Wspominałaś, że chcecie ukraść Klejnot Tenrou?
Taki jest nasz plan.
Nie ważcie się go dotykać!
Nie mogę na to przystać.
Ten skarb należy do naszej wyspy.
Nie to miałem na myśli!
Mówiłem dosłownie!
Ten przeklęty przedmiot
nie może zostać dotknięty!
Bo Magnolia naprawdę
zostanie zniszczona!
Yuri, Precht!
Jak wam poszło?
Złapałyśmy Geoffreya,
ale co ważniejsze...
Spójrz tylko!
Udało się nam!
Magia jest niesamowita!
Co z klejnotem?!
Nie owijasz w bawełnę, co?
To prawda, że do tego momentu
nasze cele były zbieżne,
ale po jego zdobyciu
sytuacja uległa zmianie.
Pytałam o coś!
Wybacz, ale nie mogę ci go oddać.
Jest nasz!
Nie możesz go dotykać!
Bo to święty kamień waszej wyspy?
Nie o to mi chodzi!
Nie zdawaliśmy sobie sprawy
z jego prawdziwej natury!
To nie jest żaden skarb,
tylko niezwykle niebezpieczny przedmiot!
Co?!
Przed wiekami Klejnot Tenrou
wchłonął zbyt wiele złych mocy,
przez co stał się niemożliwy do kontrolowania
i zapieczętowano go na Wyspie Tenrou.
Człowiek, który ponownie go dotknie,
zostanie opętany przez zamknięte w nim zło.
Yuri, natychmiast go odłóż!
Naprawdę uwierzyłeś w tę jej bajeczkę?!
Mówię prawdę!
Przecież wiesz,
jaka z niej intrygantka!
To najzwyklejsza pułapka!
Chce nam odebrać klejnot!
Rany, co za uparty dureń!
Błagam, Yuri!
Nie dam się na to nabrać!
Ja...
Co się, u diabła, dzieje?!
Yuri!
Klejnot wymknął się spod kontroli?!
Spójrzcie!
Mamusiu!
Nie wierzę własnym oczom!
Co tu się wyprawia?!
To jakiś obłęd!
Co tu się, u diabła, stało?!
Yuri zniknął!
Został pochłonięty przez przeklętą moc,
która następnie, by ukazać się
w całej swej plugawości,
osiadła w symbolu zła!
Więc ten ożywiony szkielet smoka...
Myślę, że to Yuri!
Jeśli nic nie zrobimy,
zrówna miasto z ziemią!
Co się teraz stanie z Yurim?
Mavis?!
Mavis!
Yuri, słyszysz mnie?!
Błagam, przestań!
Są tutaj tylko niewinni ludzie!
Nie możesz zniszczyć tego miasta!
Yuri,
wiem, że tak naprawdę
jesteś dobrym człowiekiem!
Yuri, słuchaj mojego głosu!
Czemu jesteś taka lekkomyślna?!
Dziękuję!
To już nie jest Yuri,
tylko zwykły potwór.
Możemy już tylko
pochować go naszą magią.
Nie, zostanie ocalony!
Przysięgam, że uratuję i Yuriego, i Magnolię!
Ale jak?!
Muszę się do niego zbliżyć.
To zbyt niebezpieczne!
Czyż poszukiwacze skarbów
nie stawiają życia na szali?
Ale ty nie jesteś poszukiwaczką skarbów!
Yuri,
ale również Zera i Warrod,
a także oczywiście ty,
jesteście przyjaciółmi,
o których zawsze marzyłam.
Obiecuję, że was ochronię!
Jako poszukiwaczka skarbu zwanego przyjaźnią!
To nie przypadek, tylko przeznaczenie,
że spotkałam cię podczas podróży swej
i zaczęłyśmy boso ramię w ramię biec
tamtego wiosennego dnia.
Czyż nie wahałyśmy się na rozdrożach,
w którą stronę pójść?
Już nawet nie pamiętam, (lewo czy prawo)
jak wiele razy (prawda czy fałsz)
wylewałyśmy setki naszych skarg,
jednak mimo tego...
Głos biegnącej obok przyjaciółki
raz po raz dodawał mi odwagi!
To dzięki tobie nie zboczyłam ze ścieżki,
którą dotarłam do dzisiejszego dnia!
Mijając miliardy krajobrazów,
utworzyła się nasza silna więź,
więc bez względu na przyszłość
utrzymujmy nasze własne tempo!
Pokażę ci ten wymarzony krajobraz,
miejsce z moich snów!
Przemieńmy tę wizję w rzeczywistość!
Nigdy nie pozwolę ci odejść!
Po czasu kres będę nad tobą czuwać!
Yuri zostaje pochłonięty
przez moc Klejnotu Tenrou
i przemienia się w błękitnego smoka!
Czy istnieje jakiś sposób, by wyrwać go
z jego niszczycielskiego tańca?
Gdy wszyscy porzucają już nadzieję,
Mavis nie zamierza poddać się rozpaczy.
Jest zdeterminowana,
by użyć starożytnego zaklęcia,
które może ocalić przyjaciela.
Następnym razem: „Prawo”.
Biała magia sprawiedliwości!