Co to ma znaczyć?
Przecież zgodnie z planem mieliśmy
uwięzić przywódcę Blue Skull.
Czyżby Mavis zapomniała zamknąć klatkę?
Mam nadzieję,
że nic im nie jest.
Przygryzasz spieczone wargi,
rozpaczasz nad nierozsądkiem.
„Nie tak to miało być!”,
wycierasz z policzków łzy.
Wybielanie prawdy nie pomoże,
szukanie pocieszenia nie ocali.
Opuść tę zbroczoną łzami ścieżkę,
czas zaczynać walkę!
„Dam sobie radę!”,
już postanowiłaś, więc nie oglądaj się za siebie!
Zawsze będę stać u twego boku!
Wykrzycz to!
Nie zatrzymuj się, uparcie przyj przed siebie!
Wciąż tli się w nas wola walki!
Odsuń na bok tę zwodniczą niepewność i do celu biegiem gnaj,
trzymając z całych sił zaciśnięte piąstki!
Przetrzyj sobie szlak,
niech w twym podekscytowanym sercu rozbrzmiewa jutrzejszy dzień!
Dla ciebie silna stanę się
i naszą obietnicę spełnię wnet!
PRAWO
Precht!
Gdzie Mavis?!
Rany!
Twoja magia iluzji jest naprawdę wspaniała.
Sama się jej nauczyłaś?
Jednak przy pomocy magii tego typu
nie jestem w stanie walczyć.
Proszę nauczyć mnie
czegoś potężniejszego!
Czy to oznacza, że chcesz
opanować czarną magię?
Nie ma dla mnie żadnego znaczenia,
czy będzie biała czy czarna.
Ważne, bym mogła nią walczyć!
Tam!
Mamusiu, to złote pieniążki!
Deszcz złotych monet!
Jak to możliwe?!
Z nieba lecą złote monety!
Akurat w takiej chwili?!
Śliczne!
Ale to tylko...
Iluzja Mavis.
Idzie w tę stronę!
Uciekać!
Wycofywać się!
Te monety to tylko iluzja!
No jasne!
Próbuje przyciągnąć uwagę Yuriego!
Nawet jeśli stał się potworem,
jego instynkt poszukiwacza skarbów
przyciągnie go do monet.
Teraz!
Jednak tylko będąc tak blisko,
mogę użyć Prawa!
Nie rób tego, Mavis!
Zera, co ty tutaj robisz?!
Czarny mag powiedział,
że do pełnego opanowania tej magii
będziesz potrzebowała dziesięciu lat!
Obiecałaś, że nigdy nie użyjesz
jej niekompletnej formy!
Nawet on nie był w stanie
przewidzieć konsekwencji!
Prawo to magia chroniąca to,
co w oczach jej użytkownika dobre,
oraz niszcząca wszystko,
co wydaje się mu złe.
Starożytne arcyzaklęcie
znane jako osąd ostateczny.
Dzięki niemu może mi się udać ocalić Yuriego,
jednocześnie miażdżąc zło z Klejnotu Tenrou.
Tak by było,
gdybyś je opanowała!
Ale to nasza jedyna nadzieja!
Mavis!
Mavis, błagam, przestań!
Przykro mi, ale nie mogę!
Mavis!
Jeśli istnieje choć cień szansy
na uratowanie Yuriego,
podejmę to ryzyko!
Przysięgam, że go uratuję!
Czemu jesteś tak bardzo zdeterminowana?!
Gdy żyłyśmy razem uwięzione
niczym w klatce na tamtej wyspie,
przybył Yuri i pokazał nam wielki świat!
Z kolei Precht troszczy się o swoich przyjaciół
i zawsze można na nim polegać.
A Warrod jest duszą towarzystwa,
która zawsze wprowadza radosny nastrój.
Chcę przeżywać z nimi przygody
i zdobyć wiele wspaniałych wspomnień!
Nie pozwolę,
by to się tak skończyło!
Mavis...
Sama nie do końca to rozumiem.
Dlaczego ta trójka jest mi tak bliska?
Jednak jestem przekonana,
że właśnie tak to jest mieć przyjaciół!
Przyjaciół?
Dlatego błagam, Zera,
uciekaj stąd!
Tutaj jest niebezpiecznie!
Zera?
W końcu ja też jestem
twoją przyjaciółką.
Nadal wierzysz we wróżki?
Oczywiście.
Jestem pewna, że one...
Więc ja też będę w ciebie wierzyć.
Chodźmy później poszukać wróżek.
Całą paczką!
Mavis!
Zera zawsze dodawała mi odwagi.
To dzięki niej
zdołałam dotrzeć tak daleko.
Dziękuję!
Skoczyłaś z własnej woli?!
Tak!
Wszystko zgodnie z planem!
Poprawka na stężenie ethernano
w powietrzu, wiatr oraz temperaturę.
Teraz tylko zaatakować w odpowiedniej chwili.
Raz,
dwa,
trzy!
LAW!
(prawo)
Sukces!
Udało ci się, Mavis!
Uratowałaś Yuriego i miasto!
Mavis!
Mavis?
Przestań się wygłupiać, Mavis!
Mavis!
Mavis z tego wyjdzie, prawda?
Wszystkich nas uratowała!
Wyzdrowieje, prawda?
Jej życie nie jest zagrożone, prawda?!
Niestety nie mam pojęcia,
dlaczego jeszcze się nie ocknęła.
O nie...
Przykro mi, ale nic nie możemy zrobić.
Wydaje mi się, że to efekt uboczny
użycia tej potężnej magii.
Nie trzeba być lekarzem,
by się tego domyślić!
Macie nam powiedzieć,
czemu nie chce się obudzić!
Przecież mówię,
że nie mamy pojęcia!
Pieprzeni szarlatani!
Spróbuj to powtórzyć!
Przestańcie!
Mavis, otwórz oczka.
Chcemy jej okazać naszą wdzięczność!
Błagam, ratujcie ją!
Ta maleńka istota ocaliła całe miasto!
Jeśli możemy coś zrobić,
wystarczy jedno słowo!
Tędy, szybko!
No przecież idę,
nie popędzaj staruszki.
Miasto jest w ruinie.
Niestety.
Wyczuwam ślady potężnego zaklęcia.
Co z nią?
Wciąż nie odzyskała przytomności.
Kto to jest?
Przybyła z gildii magicznej
z sąsiedniego miasta.
Można powiedzieć, że jestem lekarzem
specjalizującym się w magach.
Zobaczmy.
Rany boskie,
przecież to tylko dziecko!
Jednak wygląda na to,
że rzuciła kawał potężnego zaklęcia.
Światło było widoczne
nawet z naszego miasta.
Co się dzieje?
Powiedzże coś!
Przestań!
Próbuje się skupić.
Wielkie nieba!
Co się stało?!
Muszę to wiedzieć!
A Yuri jak zawsze beztroski.
Znachorka powiedziała,
że po prostu śpi.
Zastanawiam się, co powie,
gdy już się przebudzi.
W końcu się obudziłeś, Yuri?
Gdzie ja jestem?!
W karczmie w Magnolii.
Yuri!
Jak się czujesz?
Nic cię nie boli?
Nie.
Wszystko w porządku?
Przeżyję.
Po prostu dziwnie się czuję.
Nic dziwnego,
że jesteś otumaniony.
Znalazłeś się pod kontrolą
złych mocy z Klejnotu Tenrou.
Co z Mavis?!
Gdzie ona jest?!
Czy jest bezpieczna?!
Cóż, jej życiu nic nie zagraża,
jeśli o to pytasz.
Jednak by powstrzymać Klejnot Tenrou,
użyła pewnej szalonej magii.
Choć badało ją wielu lekarzy,
żaden nie potrafił postawić diagnozy.
Jednak wtedy zjawiła się
znachorka z sąsiedniego miasta.
O czym ty gadasz?!
Co się jej stało?!
Weź głęboki oddech i posłuchaj, Yuri.
Tamta staruszka powiedziała, że to cena za użycie niekompletnej wersji potężnego zaklęcia.
Ciało Mavis na zawsze
zatrzymało się w rozwoju.
Yuri!
Dzięki Bogu, że tak szybko stanąłeś na nogi!
Jak możesz witać mnie
z takim uśmiechem?
Przecież to przeze mnie ty...
To nie jest niczyja wina.
Sama podjęłam taką decyzję.
Po prostu bardzo się cieszę,
że nic ci się nie stało.
Powinnaś była pozwolić mi umrzeć!
Nie, bardzo chciałam cię uratować.
Cały ten czas zamierzałem cię przechytrzyć!
Wykorzystywałem cię!
Tak bardzo mi przykro...
Wybacz mi, Mavis.
To nie w twoim stylu.
Jak się czujesz?
Dobrze.
Wygląda na to,
że już nie urosnę,
ale poza tym jestem zdrowa jak ryba.
Muszę ci coś powiedzieć.
Gdy byłem opętany przez Klejnot Tenrou,
usłyszałem twój głos.
Mówiłaś, że wszyscy jesteśmy przyjaciółmi.
No, bo naprawdę tak uważam.
To tak jak ja.
Choć wiele się wydarzyło,
uważam cię za swoją przyjaciółkę.
Naprawdę?!
Może poszukamy razem wróżek,
gdy już sytuacja nieco się uspokoi?
Co ty tak nagle?
Chyba nie czujesz się odpowiedzialny?
Bo widzisz,
poza Prechtem i Warrodem
jesteś jedyną osobą,
której byłem w stanie w pełni zaufać.
Nawet pozostali członkowie mojej gildii
to banda podejrzanych dupków.
Tylko dzięki tobie wciąż żyję,
więc chcę poświęcić
to życie twemu marzeniu.
Sprawiłeś mi tymi słowami wielką radość,
ale powinieneś gonić
za własnymi marzeniami.
Ja...
Moim marzeniem jest chronienie cię
do końca moich dni.
I bezgraniczna wiara w ciebie.
Różnica wieku czy płeć
nie mają żadnego znaczenia.
Na zawsze będziemy przyjaciółmi.
No!
Dlatego,
jako że jesteśmy przyjaciółmi,
muszę ci coś powiedzieć.
O Zerze.
Czy coś z nią nie tak?
Zera, jesteś tu, prawda?
Zera, znów się ukrywałaś?
Powinnaś już do nich przywyknąć.
Zera?
Mavis.
Tak?
Ja nie widzę Zery.
Nie słyszę też jej głosu.
Nie,
tu nie chodzi tylko o mnie.
Pozostali też jej nie widzą.
Żaden z nas nie może jej zobaczyć
ani usłyszeć jej głosu.
Tylko ty ją dostrzegasz.
Zera jest stworzoną przez ciebie iluzją!
To nie przypadek, tylko przeznaczenie,
że spotkałam cię podczas podróży swej
i zaczęłyśmy boso ramię w ramię biec
tamtego wiosennego dnia.
Czyż nie wahałyśmy się na rozdrożach,
w którą stronę pójść?
Już nawet nie pamiętam, (lewo czy prawo)
jak wiele razy (prawda czy fałsz)
wylewałyśmy setki naszych skarg,
jednak mimo tego...
Głos biegnącej obok przyjaciółki
raz po raz dodawał mi odwagi!
To dzięki tobie nie zboczyłam ze ścieżki,
którą dotarłam do dzisiejszego dnia!
Mijając miliardy krajobrazów,
utworzyła się nasza silna więź,
więc bez względu na przyszłość
utrzymujmy nasze własne tempo!
Pokażę ci ten wymarzony krajobraz,
miejsce z moich snów!
Przemieńmy tę wizję w rzeczywistość!
Nigdy nie pozwolę ci odejść!
Po czasu kres będę nad tobą czuwać!
Zera okazuje się być jedynie
stworzoną przez Mavis iluzją.
Przygnieciona okrutną prawdą nasza
mała bohaterka nie może powstrzymać łez.
Na pożegnanie iluzoryczna dziewczynka
obdarza Mavis słowami otuchy,
by dać jej siłę do dalszej,
samotnej podróży.
Historia, która rozpoczęła się od zera,
chyli się już ku końcowi,
gdy Mavis wkracza na nową ścieżkę życia.
Następnym razem:
„Wieczna przygoda”.
Ostatnie akordy uwertury
do głównej historii!