Zera jest stworzoną przeze mnie iluzją?
Co ty wygadujesz, Yuri?
Spójrz, przecież stoi tutaj.
Widzisz?
Jest tuż przede mną!
Nie mogę jej zobaczyć.
Zera, Yuri mówi dziwne rzeczy!
Mavis,
wybacz, że nie mogłam zebrać się na odwagę,
by ci o tym powiedzieć.
Przed siedmioma laty
zmarłam na Wyspie Tenrou.
Przygryzasz spieczone wargi,
rozpaczasz nad nierozsądkiem.
„Nie tak to miało być!”,
wycierasz z policzków łzy.
Wybielanie prawdy nie pomoże,
szukanie pocieszenia nie ocali.
Opuść tę zbroczoną łzami ścieżkę,
czas zaczynać walkę!
„Dam sobie radę!”,
już postanowiłaś, więc nie oglądaj się za siebie!
Zawsze będę stać u twego boku!
Wykrzycz to!
Nie zatrzymuj się, uparcie przyj przed siebie!
Wciąż tli się w nas wola walki!
Odsuń na bok tę zwodniczą niepewność i do celu biegiem gnaj,
trzymając z całych sił zaciśnięte piąstki!
Przetrzyj sobie szlak,
niech w twym podekscytowanym sercu rozbrzmiewa jutrzejszy dzień!
Dla ciebie silna stanę się
i naszą obietnicę spełnię wnet!
Przed siedmioma laty
zmarłam na Wyspie Tenrou.
Wtedy też rozkwitła
twoja wyjątkowa magia iluzji.
Podświadomie stworzyłaś iluzję Zery.
Niemożliwe...
Jako że nie stworzyłaś mnie
w sposób świadomy,
nie zdawałaś sobie sprawy,
że jestem nieprawdziwa.
A iluzja, której twórca nie uważa za takową,
nie jest widoczna dla innych osób.
Ale spójrz,
gdy tylko uświadomiłaś sobie,
czym tak naprawdę jestem,
staję się coraz mniej rzeczywista.
Nie wygaduj głupstw!
Wcale nie zaczęłam uważać się za iluzję!
WIECZNA PRZYGODA
Yuri chce, byś zaczęła iść przed siebie.
Ja również pragnę,
byś przestała żyć przeszłością.
By ci to umożliwić,
muszę zniknąć, Mavis.
Nie!
Ciągłe podtrzymywanie mojego istnienia
mocno obciąża twój organizm.
Nie tylko przez użycie Prawa
przestałaś się rozwijać.
Nie dbam o to!
Iluzja czy nie,
jesteś moją Zerą!
Ja...
Mavis...
Nie chcę, żebyś odeszła!
Praktycznie od zawsze byłyśmy razem.
Naprawdę zamierzasz przeczytać
wszystkie te encyklopedie?
Oczywiście!
W szczególności „A”,
która jest początkiem wszystkiego.
Pierwszy krok jest bardzo ważny.
Powiedz, Zera,
gdzie najlepiej udać się
na poszukiwanie wróżek?
Nie mam bladego pojęcia.
A co mówili twoi rodzice?
„Jeśli będziesz wierzyć
i nigdy nie przestaniesz szukać,
pewnego dnia na pewno je spotkasz”.
Więc pewnie mieli rację.
Kiedyś na pewno pojawią się
na twojej drodze.
Pewnego dnia na mojej drodze?
W niespodziewanej chwili i miejscu.
Jestem pewna, że wtedy wciąż
będziemy razem!
To jasne jak słońce.
W końcu od zawsze byłyśmy
niczym papużki nierozłączki.
Możliwe, że one już tu są.
Wewnątrz twojego serca.
W moim sercu?
Tak, głęboko w tobie.
Zauważyłam to dawno temu,
ale twoje kucyki wyglądają jak ogonki.
To było niemiłe!
Podoba mi się ta fryzura!
Ciekawe, czy wróżki mają ogon.
Sama się zastanawiam.
Nie!
Nie chcę!
Jeśli znikniesz,
stworzę cię ponownie!
Przyzwę cię moją magią!
W ten sposób już zawsze
będziemy mogły być razem!
To nie będzie możliwe.
Istnieję jako wytwór twojej podświadomości.
Zdanie sobie z tego sprawy
uniemożliwi moje pojawienie się.
Nie, nie godzę się na to!
Błagam, nie odchodź, Zera!
Nie zostawiaj mnie!
Nie chcę znów być sama!
Przecież wiesz,
że nie będziesz.
Od teraz będziesz cieszyć się życiem
z prawdziwymi przyjaciółmi.
Nie chcę!
Pragnę być na zawsze z tobą, Zero!
Mavis, gdzie żyją wróżki?
W moim serduszku.
Więc czym ja jestem?
To nie jest pożegnanie.
Po prostu wracam
do domu w twym sercu.
A teraz zbierz w sobie odwagę
i pomachaj mi na pożegnanie.
Przepraszam, że zawsze ci dokuczałam.
Czas spędzony z tobą był cudowny.
Ja też świetnie się bawiłam.
Nigdy
nie przestaniemy
być przyjaciółkami, prawda?
Oczywiście, to obietnica!
To Zera?!
Dziękuję za wszystko,
co dla nas zrobiłeś.
Zostawiam Mavis w twoich rękach.
Możesz na mnie liczyć.
Dziękuję za wszystko!
Co to za głos?
Zera?
Dziewczynka widziana tylko przez Mavis?
Gdy opuszczaliśmy wyspę,
Yuri kazał nam udawać, że ją widzimy.
Więc ona naprawdę istniała?
Yuri powiedział, że to iluzja
stworzona podświadomie przez jej umysł,
dlatego jest dla nas niewidoczna.
Skoro właśnie usłyszeliśmy jej głos,
czyżby Mavis zaakceptowała,
że to tylko wytwór jej magii?
Mavis!
Zera pozostanie w moim sercu.
Zawsze będzie blisko mnie.
Dlatego zamierzam ruszyć naprzód!
Będę podążać od 0 do A!
Od niczego ku przyszłości!
Dziękuję za wszystko, Zera.
I gdzie ona teraz jest?
Zostawiłem ją tam.
Przecież Zera dopiero co powiedziała,
że masz się nią opiekować!
Pomyślałem, że pewnie
będzie chciała chwilę pobyć sama.
Potrzebuje czasu,
by uporządkować myśli.
Rozumiem.
Musi być jej ciężko.
Iluzja czy nie,
nagle straciła przyjaciółkę,
która zawsze była u jej boku.
Mówiła, że chce znaleźć wróżki.
Choć nie mam pojęcia,
gdzie takie stworzenia mogłyby żyć,
chcę jej pomóc je odnaleźć.
Tak, nie możemy jej teraz zostawić.
Racja.
Blue Skull to już przeszłość!
W końcu zostaliśmy od nich uwolnieni!
Znów będziemy żyć w wolnym mieście.
Praca? Szkoła?
Możemy robić,
co tylko zechcemy!
Na dodatek wrócili wszyscy
wypędzeni mieszkańcy!
Przepraszam!
Zera, zastanówmy się,
co teraz będziemy robić.
Może zostaniemy poszukiwaczkami skarbów
i dołączymy do paczki Yuriego?
Ale
miło byłoby też czasem
wrócić na Wyspę Tenrou.
Poszukiwanie skarbów?
Czy to naprawdę przygoda,
jakiej zawsze pragnęłam?
Panienko Mavis!
Za wyzwolenie Magnolii!
Niech żyje!
Wcinaj do woli!
Wystarczy dla wszystkich.
Dzięki tobie i twoim przyjaciołom
nasze miasto znów jest wolne.
My tylko stworzyliśmy wam
okazję do działania.
Pokonaliście ich własnymi siłami.
Ależ skąd!
Bez was nic byśmy nie osiągnęli.
Wszyscy mieszkańcy
są wam dozgonnie wdzięczni.
Twoim przyjaciołom też
musimy później podziękować.
Jednak zastanawiam się,
co się teraz stanie z Magnolią.
Zgłupiałeś do reszty?!
Teraz czas się cieszyć,
a nie martwić na zapas!
Coś pana niepokoi?
Po prostu głośno myślę.
Nie przejmuj się tym.
Racja, rozchmurzmy się!
Nie zrozum nas źle.
Oczywiście cieszymy się,
że Blue Skull zniknęła.
Po prostu teraz wiele rzeczy się zmieni.
Wielu ludzi martwi się,
co nas czeka w przyszłości.
Ale to nasz problem!
Nie musisz się tym przejmować!
Bardzo was wszystkich przepraszam,
ale mam coś ważnego do załatwienia!
Już wychodzisz?
Tak, niestety muszę was pożegnać.
Ale chlebek zabiorę ze sobą.
Dziękuję, Miko!
Zera, chyba już wiem, co powinnam zrobić!
„Witaj w domu, Mavis!”
Przywitamy ją z uśmiechem na twarzy.
Przez wzgląd na nią
powinniśmy być radośni.
Tak będzie dobrze?
„Witaj w domu, Mavis!”
Doskonale!
Precht, ty też spróbuj!
W ten sposób?
„Witaj w domu, Mavis!”
Nie miałeś jej straszyć!
To ona!
Gotowi?
Możesz na nas liczyć!
Witaj w domu, Mavis!
Muszę z wami porozmawiać!
Wysłuchajcie mnie!
Założyć gildię magów?!
Właśnie tak!
Ale my jesteśmy poszukiwaczami skarbów.
I nie zmienia tego fakt,
że trochę liznęliśmy magii.
Myślałem, że chciałaś się
udać na poszukiwanie wróżek.
Oczywiście na przygody również przyjdzie czas!
Ale
najpierw musimy stworzyć dom,
do którego zawsze będziemy mogli wrócić.
Dlatego założymy w tym mieście gildię!
Nie byłoby lepiej na Wyspie Tenrou?
Oczywiście rozważałam tę opcję,
jednak to miasto przez długi czas
znajdowało się pod kontrolą Blue Skull.
Choć z pewnością cieszą się
z odzyskania wolności,
nagłe zniknięcie gildii
zrujnowało całą ekonomię.
Rozumiem.
Choć niewątpliwie sprawowali
rządy żelaznej ręki,
zapewniali podwaliny
pod prymitywną gospodarkę.
Może i byli złoczyńcami,
ale bez wsparcia gildii
miasto wciąż będzie
staczać się ku przepaści.
Niestety, w obecnych czasach
gildie mają ogromny wpływ na miasta.
Zera pragnęła ocalić Magnolię.
Jednak nie chodziło jej o wyzwolenie
spod okupacji Blue Skull,
a o uwolnienie serc żyjących tutaj ludzi.
O planowanie razem z nimi
i chadzanie tymi samymi ulicami.
O dążenie do dostatniej przyszłości!
Jestem pewna, że wspólnym
siłami możemy tego dokonać!
Poza tym ustanówmy
Wyspę Tenrou naszą świętą ziemią!
Czy zechcecie się do mnie przyłączyć?
Brzmi interesująco!
Gildia magów, co?
Co powiecie na nazwę „Precht Brothers”?
Nie żartuj z taką poważną miną!
Nie,
mówiłem poważnie.
To przestań traktować
poważnie takie absurdy!
Wymyśliłam!
Nasza gildia będzie się nazywać Fairy Tail!
Fairy Tail?
Jak ogonek wróżki?
Nie za fantazyjna jak na nas?
Z której strony przypominamy ci wróżki?
Czy wróżki mają ogonki?
Czy one naprawdę istnieją?
Stara jak świat tajemnica.
Wieczna przygoda.
W mojej nazwie chciałam
oddać wszystkie te uczucia.
Dlatego Fairy Tail!
Niełatwo jest stworzyć gildię od zera.
Zdaję sobie z tego sprawę.
Najpierw musimy zapytać
mieszkańców o pozwolenie.
Nowa gildia magów?
Nie jestem do końca przekonany.
Myślicie, że dacie sobie radę?
Podobno nie macie zbyt dużego
doświadczenia w magicznym fachu.
Nie ma powodu do obaw!
Nie zrobimy nic, co mogłoby
przysporzyć problemów mieszkańcom!
Marzę o stworzeniu gildii, która razem
z wami wszystkimi będzie dążyć od szczęścia.
Chciałabym wspólnymi siłami uczynić Magnolię radosnym i spokojnym miejscem.
By wszystkim żyło się lepiej!
Zgadzam się!
Jestem przekonany, że te dzieciaki
stworzą wspaniałą gildię!
Ja też tak sądzę!
Ręczę za Mavis i jej przyjaciół!
Racja, żeby tylko nie powtórzyła się
sytuacja z Blue Skull.
Na pewno będą pracować z wielkim entuzjazmem!
Jednak nie byłoby za dobrze,
gdyby starali się aż za bardzo
i przypadkiem zniszczyli parę budynków.
Racja, spadlibyśmy z deszczu pod rynnę!
Bez obaw.
Obiecuję, że nigdy do tego nie dojdzie.
W takim razie jestem spokojny!
Następnie złożyliśmy podanie
do Rady o założenie nowej gildii.
Przystąpiliśmy również
do stowarzyszenia sąsiednich gildii
i utworzyliśmy z nimi sojusz.
Yuri, Precht i Warrod oficjalnie
odeszli z Sylph Labyrinth,
by móc ze mną stworzyć Fairy Tail.
Wpadnijcie kiedyś do nas do Magnolii!
Sword, Hammer, Sniper,
uważajcie na siebie!
No pewno!
Wam też superpowodzenia!
Udajmy się jeszcze kiedyś razem na misję, dun!
Dbajcie o siebie!
Ale, powiem wam szczerze,
super mi ulżyło, że już sobie poszli.
Dun, dun!
Co chwilę były z nimi jakieś problemy.
Gdy usłyszałem, że zadarli z Blue Skull,
o mało nie narobiłem w portki.
Dun, dun!
Kto z was super myśli, że ich supernowej gildii
będzie superdobrze się powodzić?
A kto super uważa, że będą
sprawiać masę superproblemów?
Jednak za dobrze ich znam.
Wiem, że gdziekolwiek by się super nie udali,
będą superdobrze się bawić.
Mijały dni i miesiące...
Warrodzie, chodź tutaj szybko!
No w końcu jesteś.
Spóźniłeś się, Warrod!
Znów bujałeś w obłokach?
Spójrz, jest gotowa!
To
nasza własna gildia!
No raczej!
Zróbmy sobie pamiętkowe zdjęcie!
Z okazji narodzin Fairy Tail!
Mistrzyni, może kilka słów
o aspiracjach naszej gildii?
Mistrzyni?!
W końcu to był twój pomysł.
A mnie daleko do wróżki.
Zatem pozwólcie.
Chciałabym, by nasza gildia
stanowiła jedną, wielką rodzinę.
Przyjaźń to nie tylko puste słowo.
Przyjaźń to stan serca
i bezwarunkowe ufanie
swoim towarzyszom!
Więc nie krępujcie się na mnie polegać.
Bo jestem pewna, że ja również
kiedyś będę musiała na was liczyć.
Czy to w cierpieniu,
czy też w smutku,
zawsze będę przy was.
Pamiętajcie, że nigdy nie jesteście sami!
W moim sercu skrywają się niezliczone
niczym gwiazdy na niebie nadzieje i marzenia.
Wiatr delikatnie muskający moją skórę
zwiastuje nadejście jutra.
Ruszajmy więc razem przed siebie,
w rytm wróżkowej piosnki!
Fairy Tail?
W takim razie stworzę gildię,
która się im przeciwstawi!
Jako że jestem zjawą,
niech będzie Phantom Lord
(widmowy władca)!
Zera,
widzę przyszłość, w której w naszej gildii
będzie panował tłok i gwar.
Życie jej członków to niekończąca się przygoda,
ale zawsze czeka na nich dom,
do którego mogą wrócić.
Właśnie taką gildią chcę uczynić Fairy Tail!
W kwietniu X686 roku założona zostaje gildia Fairy Tail.
Pierwszym mistrzem zostaje Mavis Vermilion.
To nie przypadek, tylko przeznaczenie,
W lipcu wybucha Druga Wojna Kupiecka.
że spotkałam cię podczas podróży swej
W lutym X688
i zaczęłyśmy boso ramię w ramię biec
do wojny dołączają gildie magiczne.
Mavis zyskuje sławę wielkiego stratega.
tamtego wiosennego dnia.
Czyż nie wahałyśmy się na rozdrożach,
W maju X690 Yuri Dreyar bierze ślub.
w którą stronę pójść?
Następnie Druga Wojna Kupiecka dobiega końca.
Już nawet nie pamiętam, (lewo czy prawo)
Podpisany zostaje traktat zakazujący walk międzygildyjnych.
jak wiele razy (prawda czy fałsz)
wylewałyśmy setki naszych skarg,
Marzec X696, syn Yuriego, Makarov, przychodzi na świat.
jednak mimo tego...
Głos biegnącej obok przyjaciółki
W roku X697 na świętej ziemi, Wyspie Tenrou,
wzniesiony zostaje grób Mavis Vermilion.
raz po raz dodawał mi odwagi!
To dzięki tobie nie zboczyłam ze ścieżki,
Zgodnie z ostatnią wolą Mavis
Precht zostaje drugim mistrzem gildii.
którą dotarłam do dzisiejszego dnia!
W roku X700 umiera Yuri Dreyar.
Mijając miliardy krajobrazów,
W X731 Precht całkowicie oddaje się czarnej magii.
utworzyła się nasza silna więź,
Warrod odchodzi z gildii.
więc bez względu na przyszłość
Rok X736,
Precht porzuca gildię.
utrzymujmy nasze własne tempo!
Trzecim zostaje Makarov Dreyar.
Pokażę ci ten wymarzony krajobraz,
Rok X784,
na Wyspie Tenrou pojawia się Acnologia,
miejsce z moich snów!
przyczyniając się do zniknięcia trzonu Fairy Tail.
Przemieńmy tę wizję w rzeczywistość!
W wyniku czego w roku X785 Macao Conbolt mianowany zostaje czwartym mistrzem.
Rok X791,
wraz z powrotem grupy z Tenrou
Gildarts mianowany zostaje Piątym,
Nigdy nie pozwolę ci odejść!
Po czasu kres będę nad tobą czuwać!
by chwilę później zostać zastąpiony przez Makarova.
Fairy Tail wygrywa Wielkie Igrzyska Magiczne!
Ruszajmy w naszą przygodę!
Tak jest!
Powodzenia, Fairy Tail!
Była to historia narodzin Fairy Tail.
Moje przewidywania się sprawdziły.
Do gildii dołączyło mnóstwo osób
i staliśmy się niczym jedna, wielka rodzina.
W jednym się pomyliłam.
Powiedziałam, że nie będziemy
sprawiać problemów.
Aktualnie Fairy Tail nie istnieje.
Jednakże jeśli zostały w nich nasze uczucia
z czasów formowania gildii,
kiedyś na pewno znów połączą siły.
Dajcie z siebie wszystko, Fairy Tail!
Rok X792!
Czwarty dzień Wielkich Igrzysk Magicznych!
Lada moment rozpocznie się pojedynek!
Proszę zająć miejsca!
Od rozwiązania Fairy Tail minął rok.
Każdy z członków gildii poszedł w swoją stronę.
Aż pewnego dnia,
gdy Lucy jako dziennikarka
relacjonowała igrzyska,
na jej drodze stanęło nowe przeznaczenie.
W X792 roku Crocus zapłonęło!
Następnym razem:
„Pretendent”!
Herb wciąż nie zniknął,
świeci tutaj jasnym blaskiem.