Królestwo Fiore.
Kwitnąca Stolica,
Crocus.
Podczas corocznych
Wielkich Igrzysk Magicznych,
w których wybierana
jest najlepsza gildia w kraju,
miasto po brzegi zapełnia się ludźmi.
W samym centrum miasta
znajduje się Pałac Kwiecistego Światła,
Mercurius.
Z kolei w górach na zachodzie wznosi się arena
zmagań czarodziejów, Domus Flau.
A w tym oto domu aktualnie mieszkam.
Co prawda czynsz jest nieco wyższy niż w Magnolii,
bo wynosi osiem tysięcy kryształów,
jednak wynagradzają mi to najróżniejsze
sklepy znajdujące się w pobliżu.
Prawdziwy raj dla osoby kochającej zakupy i uwielbiającej jeść na mieście.
Tak więc znalazłam sobie
przytulne gniazdko.
W Magnolii po przebudzeniu
robiłabym to samo.
Wzięłabym kąpiel
i po powrocie do salonu...
Głowa do góry!
Zaczynajmy nowy dzionek!
Przygryzasz spieczone wargi,
rozpaczasz nad nierozsądkiem.
„Nie tak to miało być!”,
wycierasz z policzków łzy.
Wybielanie prawdy nie pomoże,
szukanie pocieszenia nie ocali.
Opuść tę zbroczoną łzami ścieżkę,
czas zaczynać walkę!
„Dam sobie radę!”,
już postanowiłaś, więc nie oglądaj się za siebie!
Zawsze będę stać u twego boku!
Wykrzycz to!
Nie zatrzymuj się, uparcie przyj przed siebie!
Wciąż tli się w nas wola walki!
Odsuń na bok tę zwodniczą niepewność i do celu biegiem gnaj,
trzymając z całych sił zaciśnięte piąstki!
Przetrzyj sobie szlak,
niech w twym podekscytowanym sercu rozbrzmiewa jutrzejszy dzień!
Dla ciebie silna stanę się
i naszą obietnicę spełnię wnet!
Szklaneczka orzeźwiającej wody
o poranku to jest to!
Aż tryskam energią!
Wprost uwielbiam owoce na śniadanie.
Na dodatek nadają skórze
olśniewający połysk.
Co by tu dzisiaj na siebie włożyć...
Gotowa!
Dzisiaj też dam z siebie wszystko!
PRETENDENT
Rok X792, dwanaście miesięcy
po wielkiej bitwie z Tartarosem.
ROK X792
STOLICA KRÓLESTWA, CROCUS
Stolica królestwa, Crocus.
Zaczynamy czwarty dzień dorocznego
festiwalu magów, Wielkich Igrzysk Magicznych!
Wita państwa gospodarz, Lola Chapati,
a także mój gość, były członek Rady, pan Yajima,
który zaszczyci nas swoim komentarzem.
Panie Yajimo, liczę na owocną współpracę.
Z wzajemnością.
Jakie pasjonujące walki nas dzisiaj czekają?!
Muszę się pospieszyć,
bo przegapię rozpoczęcie!
Prosimy okazać przepustkę.
Oczywiście.
Nie ma!
Zostawiłam w mieszkaniu?
Przykro mi, ale bez przepustki
nie możemy panienki przepuścić.
Ten jeden raz!
Nie ma mowy.
Ślicznie proszę!
„Nie” znaczy „nie”.
No co za uparciuchy!
A może by tak nieco bardziej klasycznie?
Nie moglibyście ten jeden raz przymknąć oczu,
moi wy przystojni wojownicy?
Nie!
Sknery wy jedne!
Coś ty powiedziała?!
Skoro technika seksapilu zawiodła,
czas na...
Stój!
Puszczajcie!
Mam tam coś ważnego do zrobienia!
Nigdzie się stąd nie ruszysz!
Jest!
Czas na półfinały!
W pierwszej walce zobaczymy maga, który w tegorocznych zawodach zaprezentował przytłaczającą siłę!
Przed państwem Chrisack z Dullahan Head!
Nie mogę się doczekać,
czym nas dzisiaj zadziwi!
Jego przeciwnikiem
będzie Berrick z Dwarf Gear!
Walka zapowiada się niezwykle ekscytująco!
Panie Yajimo, na co powinniśmy zwrócić w tym pojedynku szczególną uwagę?
Mogę jedynie doradzić, by nawet na chwilę
nie odrywali państwo wzroku.
A dlaczegóż to?
Bo zachwyty nad wielkimi umiejętnościami
Chrisacka wcale nie są na wyrost.
Walka może się zakończyć,
zanim na dobre się rozpocznie.
Cool! Cool! Cool!
Ale wysmaruję z tego artykuł!
Cool!
Senpai, przepraszam za spóźnienie!
Małe problemy po drodze.
Lucy!
Jak zawsze wyglądasz cool!
Dziękuję za komplement!
Już zaczęli?
Właśnie startują.
Choć i tak pewnie skończy się
kolejnym spacerkiem Chrisacka.
Dajmy z siebie wszystko
i napiszmy jak najlepszy artykuł!
Coolersko!
Od naszego rozstania minął rok.
Zatrudniłam się na stanowisku
redaktora w Tygodniku Czarodzieja.
Choć na razie jestem tyko praktykantką.
Natsu oraz Happy nagle wyruszyli w podróż.
Dzień po ich odejściu
nasza gildia przestała istnieć.
Nie mogłam się z tym pogodzić.
Przez długi czas byłam przygnębiona.
Jednakże wszyscy inni
zaczęli podążać własnymi ścieżkami.
Zaskoczył mnie optymizm, z jakim rozpoczęli ten nowy rozdział w swoim życiu.
Może podświadomie zdawali sobie sprawę,
jakie były prawdziwe intencje mistrza?
„Ja również muszę dziarsko ruszyć przed siebie!”,
tuż po tym, gdy doszłam do takiego wniosku,
Jason zaproponował mi pracę.
Fotomodelki.
Doskonale!
Cool!
Po zaakceptowaniu warunków senpaia
wzięłam udział w kilku sesjach.
Ostatnia sesja zrobiła furorę!
Chciałbym, by ta była jeszcze ostrzejsza!
Rozumiem.
Ale czemu ośmiornica?!
Piękna kontra bestia!
Podwójne „cool”!
Jestem w raju!
Cool!
To wszystko.
Świetnie się spisałaś!
Dziękuję.
Jak zawsze byłaś cudowna, Lucy.
Chcemy cię mieć na wyłączność!
Chciałabym pracować jako pisarka.
Pisarka?
Tak.
Świetny pomysł!
Więc musisz spróbować!
Czy to znaczy,
że mnie zatrudnisz?
Cool!
Że niby ja?!
Oczywiście!
Czytam każdy numer Tygodnika Czarodzieja!
Uwielbiam zarówno sesje zdjęciowe, jak i felietony.
Jeśli mam gdzieś
rozwijać swój warsztat,
chciałabym to robić w moim
ulubionym magazynie!
Bardzo proszę!
No nie wiem...
Błagam, to dla mnie ważne!
Mógłbym zapytać szefa.
Zrobisz to dla mnie?!
Jednakże nawet jeśli cię zatrudnimy,
to na początek tylko jako praktykantkę!
Liczy się tylko to,
że dostanę tę pracę!
Będę dawać z siebie wszystko!
Jest jeszcze jeden warunek.
Do tej pory byłaś tu gwiazdą,
jednak jako uczennica
będziesz moją podopieczną.
Na dodatek trafisz na sam dół drabinki,
więc spodziewaj się surowego traktowania.
Nie mam nic przeciwko.
Bądź dla mnie tak wymagający,
jak to tylko konieczne!
Świetnie! Doskonale!
Genialnie!
Cool! Cool! Cool!
To wszystko na dzisiaj.
Dziękuję za sesję.
Ja również panom dziękuję.
Cool!
Lucy, go!
Już!
Gdzie jej napój?!
Zaraz!
Przygotuj wszystko do wywiadu!
Biegnę!
Ja też przygotowałam parę pytań.
O sto lat dla ciebie za wcześnie.
Tak jest!
Do jutra muszę oddać artykuł,
a nie mogę poskładać myśli.
Przepraszam,
spróbowałam napisać artykuł
na podstawie ostatniego wywiadu.
I jak?
Jakbym czytał jakąś powieść.
O dziesięć lat dla ciebie za wcześnie!
Ale udało mi się przeskoczyć 90 lat!
Napiszę go od nowa!
Najpierw przygotuj wszystko
dla fotografa i stylisty na jutrzejszą sesję.
Już to zrobiłam!
Proszę sprawdzić!
O osiem lat za wcześnie!
Kolejne dwa lata!
Proszę o sprawdzenie!
Jeszcze co najmniej rok!
Już prawie jestem!
Ślicznie proszę!
Opracowanie graficzne też chcesz opanować?
Udało mi się!
Bardzo ci dziękuję, sanpai!
Jednak zaczęłam się już uczyć
układu na własną rękę!
Cool!
Przesłałam wszystkie materiały do druku.
Dobra robota.
W końcu zostanie opublikowany
jeden z twoich artykułów.
Nie posiadam się ze szczęścia!
To wszystko dzięki tobie!
Po prostu zbierasz owoce swoich starań.
Przeceniasz mnie.
Dzisiaj mamy jeden
z nielicznych dni wolnych.
Powinnaś wypocząć.
Tak jest!
Choć dopiero co zarwałam nockę,
od razu biorę się do pracy!
DZISIEJSZE ZNALEZISKA
Tak oto zleciał okrągły rok.
W takim razie zajmę się przygotowaniem
artykułu i układu graficznego.
Ratujesz mi życie.
Jak na to nie spojrzeć,
tegorocznym igrzyskom brakuje tego czegoś.
Bez Sabertooth, Lamii Scale
i Mermaid Heel to już nie to samo.
Udziału nie biorą również Blue Pegasus
oraz Quatro Cerberus, prawda?
No i Fairy Tail.
Bo już nie istnieje.
Więc co to za znaczek?
Ale ich już nie ma.
Naprawdę wielka szkoda.
Od roku nie miałam z nimi kontaktu.
W końcu byłam bardzo zajęta.
Nie, to tylko wymówki.
Możliwe, że po tym,
jak wkroczyli na nowe drogi,
po prostu nie chciałam się z nimi spotkać.
Kolejne kłamstwo.
Chcę znów ich zobaczyć.
Po prostu zabrakło mi odwagi,
by się z nimi spotkać.
Chcę się z nimi zobaczyć!
Cicho tam za ścianą!
Przepraszam!
Właśnie dlatego zostałam dziennikarką.
Chciałam zebrać o wszystkich
jak najwięcej informacji.
Zgłoszenia naocznych świadków...
Plotki...
Dosłownie wszystko.
Cały poprzedni rok ich poszukiwałam.
Dzisiaj znów brak informacji o Natsu i Happym.
By nasze drogi znów mogły się przeciąć.
A gdy już uda mi się wszystkich zebrać...
Właśnie, co wtedy?
Fairy Tail już nie ma.
W porządku, dzisiaj też
dam z siebie wszystko...
Czas na ostatni dzień
Wielkich Igrzysk Magicznych!
Dzisiaj poznamy najlepszą gildię Fiore!
Ponownie witają państwa Lola Chapati
oraz nasz gość, pan Yajima!
Liczę na owocną współpracę.
Dodatkowo dołączył do nas kolega Matou!
Pięknie państwa witam, dynia!
W tegorocznym finale wystąpią Dullahan Head prowadzeni przez wszechmocnego Chrisacka!
Naprzeciwko nich stanie gildia,
która cudem dobrnęła do finału,
kilkukrotnie wracając spod ostrza gilotyny,
Scarmiglione!
W tegorocznym turnieju
obowiązuje system pucharowy,
więc zwycięzca tego pojedynku
wygra również całe zawody!
Cool! Cool! Cool!
Mamy materiał na doskonały artykuł,
prawda, Lucy?
Lucy!
Wybacz, mówiłeś coś?
Zaraz rozpocznie się wielki finał!
Mówisz o tej farsie?
To nie żadna farsa!
Scarmiglione od samego początku
cudem prześlizgiwali się do następnych rund.
Może wyczerpali już limit szczęścia?
Nie, chwila...
Właśnie dlatego nazwałam to farsą.
To prawda, że Chrisack jest bardzo silny,
jednak z moich obserwacji i notatek wynika,
że nie dorasta członkom Scarmiglione do pięt.
Każdy z nich ma prawie dwa razy tyle mocy,
co ulubieniec publiczności,
jednak z jakiegoś powodu ukrywają ten fakt.
Czemu mieliby to robić?
Prawdopodobnie chcą podnieść
kurs u bukmacherów na ich zwycięstwo.
Scarmiglione zwycięży.
I będzie to zwycięstwo miażdżące.
Cool!
Niewiarygodne!
Nie wierzę własnym oczom!
Odebrało mi mowę.
Dynia!
Zwycięzcą zostaje Scarmiglione!
Stawiając na nich, można było
pomnożyć swój wkład razy sto!
Wszystko zgodnie z planem.
Scarmiglione zostaje
gildią numer jeden we Fiore!
Jesteśmy bogaci.
Niesamowite, Lucy!
Przejrzałaś ich na wylot!
Może i coś tam potrafią,
ale ktoś taki ma być wizytówką Fiore?
Kto to jest?
Po stadionie rozeszły się szmery.
Co się dzieje?!
Dynia?
Co tam się wyprawia?!
Wygląda na to, że jakaś podejrzana
osoba wtargnęła na arenę!
Czego, u diabła, chcesz?!
Intruz?!
Wyczuwam nieprawdopodobną moc magiczną!
Trzeba ewakuować stadion!
Trzeba mieć jaja ze stali,
by wszczynać bójkę w stolicy.
Czyżby to był ten wędrowiec w czarnym płaszczu,
o którym ostatnio krąży tyle plotek?
Przecież to niemożliwe!
To wy jesteście najlepszą gildią we Fiore?
A ty to niby kto?!
Pretendent, który rzuca wam wyzwanie!
Zaatakował!
Trzeba zebrać zdolnych do walki magów!
Co się dzieje?!
Gorąco jak w piekle!
Parzy!
Od tego żaru nasze ubrania...
Nie, cały stadion się topi!
Skąd się wzięło całe to ciepło?!
Ciepło?
Natsu?!
Cool!
Natsu!
To nasz drogi Natsu!
Dynia!
Kopę lat, Lucy!
Happy!
Co to ma znaczyć?
Natsu nalegał, by rzucić wyzwanie
zwycięzcom turnieju.
To sobie długo nie powalczył.
Może być ktokolwiek!
Dawajcie śmiało!
No to jedziemy!
Niech go ktoś powstrzyma!
Ale się napaliłem!
Arenę szlag trafił!
Co za piekielny skwar!
To potwór!
W nogi!
Jak zawsze przesadziłeś, Natsu.
Siemka!
Kopę lat, Lucy!
Wtem usłyszałam w sercu głos...
Wszystko u ciebie w porządku?
...że Fairy Tail wciąż żyje!
To nie przypadek, tylko przeznaczenie,
że spotkałam cię podczas podróży swej
i zaczęłyśmy boso ramię w ramię biec
tamtego wiosennego dnia.
Czyż nie wahałyśmy się na rozdrożach,
w którą stronę pójść?
Już nawet nie pamiętam, (lewo czy prawo)
jak wiele razy (prawda czy fałsz)
wylewałyśmy setki naszych skarg,
jednak mimo tego...
Głos biegnącej obok przyjaciółki
raz po raz dodawał mi odwagi!
To dzięki tobie nie zboczyłam ze ścieżki,
którą dotarłam do dzisiejszego dnia!
Mijając miliardy krajobrazów,
utworzyła się nasza silna więź,
więc bez względu na przyszłość
utrzymujmy nasze własne tempo!
Pokażę ci ten wymarzony krajobraz,
miejsce z moich snów!
Przemieńmy tę wizję w rzeczywistość!
Nigdy nie pozwolę ci odejść!
Po czasu kres będę nad tobą czuwać!
Fajnie, że znów spotkaliśmy Lucy, prawda, Natsu?
W końcu nie widzieliśmy się cały rok.
Ale nieźle mnie zaskoczyła.
Nie mogę uwierzyć, że Fairy Tail...
Racja, Lucy musiało być ciężko.
Może moglibyśmy coś dla niej zrobić?
Już wiem!
Co powiesz na to, Happy?
Cały Natsu!
W porządku!
Ale się napaliłem!
Następnym razem:
„Ognista wiadomość”!
Chodź, Happy!
Zaczynamy nową przygodę!
Aye!