ROK X792
PAŁAC MERCURIUS W CROCUS
Puścić go wolno?
Został uniewinniony?!
Nie inaczej!
Siemka!
Ze sto lat się nie widzieliśmy!
Aye!
Przygryzasz spieczone wargi,
rozpaczasz nad nierozsądkiem.
„Nie tak to miało być!”,
wycierasz z policzków łzy.
Wybielanie prawdy nie pomoże,
szukanie pocieszenia nie ocali.
Opuść tę zbroczoną łzami ścieżkę,
czas zaczynać walkę!
„Dam sobie radę!”,
już postanowiłaś, więc nie oglądaj się za siebie!
Zawsze będę stać u twego boku!
Wykrzycz to!
Nie zatrzymuj się, uparcie przyj przed siebie!
Wciąż tli się w nas wola walki!
Odsuń na bok tę zwodniczą niepewność i do celu biegiem gnaj,
trzymając z całych sił zaciśnięte piąstki!
Przetrzyj sobie szlak,
niech w twym podekscytowanym sercu rozbrzmiewa jutrzejszy dzień!
Dla ciebie silna stanę się
i naszą obietnicę spełnię wnet!
Aż wracają wspomnienia!
Zdrówko dopisuje?
Rany.
Wracają wspomnienia?
Zrujnowałeś Wielkie Igrzyska Magiczne
i prawie zniszczyłeś Domus Flau.
No sorki, nie?
Nie spodziewałem się,
że będzie aż tak gorąco.
Zamilcz!
A tobie co dolega?
Witaj po długiej rozłące.
Trudno zliczyć, jak wiele razy nam pomogłeś.
Cieszę się, żeś cały i zdrów.
Pomogłem im?
Na przykład z Eclipse
i zaćmionymi gwiezdnymi duchami.
Ty, faktycznie, teraz pamiętam!
Chyba.
Mniej masła.
Niektórzy nigdy się nie zmieniają.
Wasza wysokość,
jeśli odpowiednio go nie ukarzemy,
damy ludziom zły przykład!
Drogi Dartonie,
dzięki Natsu i jego przyjaciołom z Fairy Tail
nasze Crocus...
Nie,
całe Królestwo Fiore
przetrwało wiele kryzysów.
Czyżbyś już o tym zapomniał?
Choć widzimy się
pierwszy raz od ponad roku,
zdążyłeś już nabroić.
Więc co z nim mamy zrobić?
Świetnie się dzięki niemu bawiliśmy!
Uwolnić go, dynia!
Dynia!
Co zamierzasz?
Ach, racja.
Cały ostatni rok byłem
na samotnym treningu,
więc powinienem przynajmniej
pokazać się w gildii.
Aye!
W gildii?
Rozumiem.
OGNISTA WIADOMOŚĆ
I żebym cię tu więcej nie wdział!
Aye!
Lucy!
Nie mogę uwierzyć,
że puścili cię wolno.
Lucy, przyszłaś na igrzyska sama?
Czemu Fairy Tail nie brała udziału?
Szefie!
To wy?
Uczyń nas swymi podwładnymi!
Że niby sługami?
Razem z tobą będziemy mogli zbić fortunę!
O wiele większą niż na Igrzyskach!
O czym wy gadacie?
Wstydu nie macie!
Nie bardzo rozumiem,
ale brzmi podejrzanie.
Przepraszamy!
Co za ludzie...
Co z tobą?
Umieram z głodu!
Od kilku dni nic nie jedliśmy.
Więc chodźmy coś przekąsić.
Dawno się nie widzieliśmy,
więc ja stawiam!
O wspaniała bogini!
Wszechmocna Lucy!
Przestańcie, zawstydzacie mnie!
Niebo w gębie!
Dawno nie mieliśmy takiej wyżerki!
Nie krępuj się!
Ładuj, ile wlezie!
Aye!
Nie krępuj się?
To ja tutaj płacę.
Gdzie byłeś i co robiłeś tyle czasu?
Trenowałem.
A tak krążyliśmy po świecie.
Byliśmy też na Wyspie Tenrou!
Odwiedziliśmy grób założycielki!
A potem?
Później...
Racja, posłuchaj tylko, Lucy!
Natsu jest okropny!
O czym ty gadasz?
Mimo że sam zaproponował tę podróż,
nie przygotował żadnego planu!
Mogłam się domyślić.
Naprawdę?
A może tak nie było?
Zapomniałeś już,
jak włóczyliśmy się bez celu?
A niby co się robi
podczas takiej podróży?
A nie mówiłem?
Prawdziwy potwór.
Taki już ma charakter.
A jeśli już o okropnościach mowa...
Co tym razem?
Posłuchaj tylko, Lucy!
No przecież słucham!
Natsu również...
Natsu!
To ty, Happy?
Złapałeś rybkę?
Natsu, co z tobą?
A nie widać?
Trenuję.
Na pewno wszystko w porządku?
Dziwnie wyglądasz.
Wydaje ci się.
Swoją drogą, gdzie te ryby?
Gdzie nasz obiad?
Złapałem okaz większy od ciebie,
ale został mi podstępnie skradziony!
Skradziony?
Przez kogo?
Przez złych magów!
Około czterdziestu!
Czterdziestu?
Natsu, czyżbyś zjadł te grzyby?
Tak, ale nie surowe, upiekłem je.
Ale to jasne jak słońce,
że one są trujące!
Wszystko będzie dobrze.
Odzyskam naszą rybkę!
Mam złe przeczucia.
To ich sprawka?
Już ją wrzucili na rożen!
Przecież ta ryba jest bardzo mała
i jest ich tylko czterech.
Chciałem lepiej zobrazować sytuację,
nieco ją wyolbrzymiając.
Nie, chwila, jest ich więcej!
Widzę co najmniej czterdziestu!
Złe przeczucie wzbiera na sile.
Coś ty za jeden?!
Mówcie mi Natsu.
To wy jesteście tymi złodziejami ryb?
Nie jesteśmy żadnymi rabusiami,
tylko gildią magów!
To nasza rybka!
Zjeżdżaj stąd!
To ja ją złapałem!
Jest moja!
Góra Altana znajduje się pod naszą kontrolą,
dlatego wszystkie tutejsze ryby,
rośliny i inne dobra są naszą własnością!
Właśnie tak to wygląda.
Jeśli chcesz tę rybę,
spróbuj nam ją odebrać!
Że co, proszę?
Odebrać wam głupią rybę?
O mało nie posłaliście Happy'ego do piachu!
To gruba przesada!
O czym on gada?!
Nie wybaczę nikomu,
przez kogo Happy płakał!
Natsu?
Ogień?!
Więc on też jest magiem?!
Mistrzu!
Więc nie musimy się powstrzymywać!
Brać go!
Tak jest!
IRON MAKE: NEEDLE HAMMER!
(żelazny twór: młot igłowy)
Poproszę rybkę z powrotem.
Kim on jest?!
Co za przytłaczająca siła!
Zgasić jego ogień wodą!
Już się robi!
SOLID SCRIPT:
(lity rękopis)
BLIZZARD!
(śnieżyca)
To jakiś żart?
Natsu!
Nie ze mną takie numery!
Kłopoty, mistrzyni!
To nie jest jakiś tam zwykły mag!
Już go kiedyś widziałam!
Włosy w kolorze kwitnącej wiśni,
a także łuskowy szalik...
Chyba nie chcesz powiedzieć...
Przecież ta gildia...
RYK OGNISTEGO SMOKA!
(karyuu no houkou)
Natsu, posłuchaj,
nie musisz posuwać się tak daleko.
Możesz na mnie liczyć.
Odzyskam twoją rybkę.
– Ty idź!
– Nie pchajcie mnie!
– Macie mnie chronić!
– To ty tu jesteś mistrzynią gildii!
Żałosny widok.
– Wszystko przez jakąś głupią rybę!
Co jest z tymi podłymi draniami?!
Dupki,
i wy macie czelność
mianować się gildią magów?!
Skończcie chrzanić!
Natsu, zaczekaj!
Potwór.
Zadowolony, Happy?
Odzyskałem twoją rybkę.
Natsu, ty głupku!
Czyż on nie jest okrutny?
Nie wiem, po co polazł ją odzyskać,
skoro i tak wysłał rybkę na tamten świat!
Wszystko po staremu.
Więc to wy staliście
za stopieniem góry Altana?
Czytałam o tym w prasie.
Nic takiego sobie nie przypominam.
Najadłem się,
więc muszę na stronę.
Zaczekaj, Natsu!
Jeszcze nie skończyłem!
– Hej ho, do kibelka by się szło!
Naprawdę nic się nie zmieniliście.
Kamień spadł mi z serca.
Tak, ale jest coś jeszcze.
Gdy już Natsu z nimi skończył,
powiedział coś przez sen.
Co takiego?
Że nie wybaczy nikomu,
kto nie ceni swoich przyjaciół.
Przyjaciół...
Choć oczywiście się z nim zgadzam,
mógłby trochę uważać na mnie i na rybkę.
Lucy, czy coś się stało?
Lucy?
Cool, cool!
„Wielkie Igrzyska Magiczne!”
„Tegorocznym zwycięzcą
nie została gildia, tylko Fire Boy!”
Nieskromnie powiem,
że ten nagłówek jest cool!
Gdzie się podziała Lucy?
A bo ja wiem...
Jeszcze nie wróciła?
Niestety nie.
Rany, gdzie ona się włóczy,
gdy dorwaliśmy sensacyjny materiał?
Odpuśćcie jej.
Jesteś pewny?
Natsu.
Lucy.
Czy coś się stało?
Wyduś to z siebie.
Wyglądasz na zdołowaną.
Też to zauważyłem.
Cały dzień byłaś jakaś dziwna, Lucy!
O niczym nie wiecie, co?
Fairy Tail
została rozwiązana.
Fairy Tail przestała istnieć?!
Czemu? Czemu? Czemu? Czemu?
Miało to miejsce
dzień po waszym odejściu.
Dlaczego do tego doszło?
Tak właściwie to ja też nie mam pojęcia.
Gdzie staruszek?
Przydzwonię mu zdrowo w dyńkę!
Nie, powyrywam mu resztkę włosów z głowy!
Przynajmniej wąsy mu zostaw.
Mistrz gdzieś zniknął.
A co z pozostałymi?!
Co robią Erza i Gray?!
Poza tym...
Wszyscy poszli w swoją stronę.
Nie mogę w to uwierzyć!
Wszyscy tak po prostu pogodziliście się
z zamknięciem gildii?!
Czy ja wiem...
Ale właśnie tak to wygląda!
Nawet jeśli staruszek chciał zamknąć gildię,
powinniście się temu sprzeciwiać!
Mogliście mianować Laxusa
lub kogoś innego nowym mistrzem!
Akurat ty nie masz
prawa nas potępiać.
W końcu kompletnie olałeś gildię.
Z nikim nie skonsultowałeś swojej dycyzji.
Po prostu sobie poszedłeś.
Wybacz.
Pewnie mieliście swoje powody.
W przypadku mistrza i pozostałych
zapewne było tak samo.
To twoje nowe mieszkanko?!
Więc teraz żyjesz w Crocus?
Stąd mam bliżej do pracy.
Nie macie dokąd się udać, prawda?
Możecie zostać ze mną.
O wspaniała bogini!
Wszechmocna Lucy!
Ale nie ważcie się nic niszczyć!
I macie zakaz wchodzenia
do mojej sypialni!
Głuchy jesteś,
wstrętny kocurze?!
Nie róbcie mi tu syfu!
Może znajdziemy tu jakieś skarby?
Przestańcie!
Krewetka, krewetka, krewetka!
Od razu lepiej!
Krewetka!
Ciepło i przyjemnie.
Lucy, chcesz się z nami wykąpać?
Nie w tym życiu!
A potem...
Lucy, tu się nie ma z czego śmiać!
Bardzo szybko wydaliśmy
wszystkie pieniądze
i musieliśmy się
chwytać dorywczej pracy.
Ale Natsu wszystkie zarobione pieniądze
od razu wydawał w restauracjach, prawda?
Właśnie tak było!
Ja zawsze dostawałem tylko rybkę,
a on sobie zamawiał danie za daniem.
Nie rybkę, tylko całą masę ryb!
Do ciebie i tak mi dużo brakowało!
I tak oto zawsze kończyliśmy
jako pomoc w kuchni.
Gdybym wiedział, że do tego dojdzie,
podszkoliłbym się w myciu naczyń u Miry.
Coś takiego już kiedyś miało miejsce, prawda?
Tak.
Natsu beze mnie jest jak dziecko we mgle.
Wcale że nieprawda!
Oczywiście, że prawda!
Zawsze jest tak samo.
No to powiedz,
kiedy dokładnie!
Miesiąc, dzień i czas co do sekundy!
Słyszałaś, Lucy?
Zachowuje się jak małe dziecko.
Słucham?!
Zapomniałbym, Lucy!
Gdy byliśmy w lesie,
wpadliśmy na Gildartsa!
Poważnie?!
I co robiliście?
Stoczyliśmy zażarty bój!
To było do przewidzenia.
Bolało jak cholera.
A następnie...
Jednak później...
O tym też pisali w gazetach!
A później było najlepsze!
No powiedz!
Gildarts i Natsu pomylili swoje torby
i gdy zatrzymaliśmy się na małą wyżerkę...
Gildarts przybiegł za nami ze łzami w oczach.
Może były w nich zdjęcia Cany?
Niewykluczone.
To moje siódme zwycięstwo z rzędu!
Ja się tak nie bawię!
Jeszcze raz!
Znowu?!
Nie poddam się,
dopóki nie wygram!
Cicho tam za ścianą!
Dawno tak miło nie spędziłam czasu.
Happy.
Aye.
Nasza gildia przestała istnieć, co?
Aż trudno w to uwierzyć, prawda?
W porządku!
Pomalujmy Lucy buzię!
Mam pisaki!
Śpi jak suseł!
Tylko jej nie obudź, Natsu.
Delikatnie, delikatnie!
Co chcesz narysować?
Najpierw oczywiście wąsy!
Nie obejdzie się też bez grubych brwi
i wystających z nosa kudłaczy.
A to co?
Lokalizacja wszystkich członków gildii.
Z bardzo szczegółowymi opisami!
Są nawet zeznania świadków i daty!
Lucy...
Co to ma być?!
To tutaj!
Wkraczamy do środka, kapitanie?
Czemu z samego rana mam
pod oknem armię żołnierzy?!
Już nas wywęszyli?
Aye.
Więc to wasza sprawka?!
Ruszajmy, Lucy!
Co znów nabroiliście?!
Zwiewajmy!
Widzę sprawcę!
Czemu ja też uciekam?!
I postaw mnie na ziemię!
Podążając za marzeniami, zbłądziłam w lesie mego serca.
Przyznaj się,
za co cię ścigają!
Wysłałem sygnał obwieszczający
odrodzenie Fairy Tail!
Na powierzchni przejrzystego niczym lustro źródła odbijał się mój wykrzywiony uśmiech.
W miejscu, gdzie każdy go zauważy!
Fairy Tail?!
Ugasić ogień!
Łzy, które uroniłam (nie płacz), nie były ze srebra czy też złota.
Wasza wysokość.
Same z nim kłopoty.
Wybaczam mu.
To najzwyklejsze w świecie łzy (płyną z oczu mych) niewidoczne nawet dla bogini.
Przyzwać Rycerzy Głodnego Wilka!
Powrót Fairy Tail?!
Cool!
Co za materiał!
Nie przestawaj podążać za tym proroczym snem!
Powodzenia, Lucy!
Nawet jeśli jesteś najsilniejszy w historii, próbuj stać się jeszcze lepszy!
Na zawsze pozostań cool!
Bez obaw, ten typ płomieni
po chwili sam się wypala!
Bez wytchnienia goń za każdą chwilą!
Nie w tym problem!
Rozpal ogień swego serca! Stań się człowiekiem, którym zawsze chciałeś być!
Jak możesz być tak pewny,
że uda nam się przywrócić gildię?!
Ty też w to wierzysz, prawda?
Zbierzemy wszystkich
i postawimy gildię na nogi!
Na, na, na, na, na, na, na, och! Na, na, na, na, na, hej, hej!
Nie oglądaj się za siebie, bohaterze!
Idziesz z nami?
Rozpal ogień swego serca!
No pewnie!
Jak daleko zamierzacie dzisiaj dojść?
Aż nie padniemy!
Czyli tak daleko,
jak tylko zdołamy?
Może do miasta za górami?
Racja, musimy przejść przez góry.
Może złapiemy stopa?
Mówisz poważnie?!
Ja się tak nie bawię!
– Tak oto rozpoczęła się nasza nowa przygoda!