KILL LA KILL
AKADEMIA HONNOUJI
BOISKO SZKOLNE
DWA TYGODNIE PO OSTATECZNEJ WALCE Z RAGYOU KIRYUUIN
Nie mogę uwierzyć, że wciąż chce
walczyć z panienką Satsuki.
To jego sposób rozwiązywania spraw.
Faceci to irytujące stworzenia.
Teraz, gdy rozprawiliśmy się już z Ragyou,
możemy sprawdzić,
które z nas jest silniejsze!
Podoba mi się twoje spojrzenie, Sanageyama.
Co ja słyszę,
czyżbyś próbowała zamglić mi
wzrok słowami pochwały?
Kilka łez nie powinno utrudnić ci patrzenia.
Pojedynek do pierwszego trafienia?
Szykuj się!
Nadchodzę!
Głowa! Tułów! Nadgarstek!
Panienko Satsuki!
Zepchnął ją do obrony?
Niemożliwe!
Weź się w garść, Satsuki!
Dlaczego nie czuję żadnego oporu?
Nie musisz się powstrzymywać, Sanageyama.
Nie musisz mi tego mówić!
Zwycięstwo będzie moje,
Satsuki Kiryuuin!
Głowa!
Nie może być!
Wymień shinai
(miecz treningowy).
Nie, wystraczy.
Przegrałem tę walkę.
Rozumiem, to była dobra walka, Sanageyama.
Dziękuję.
Jak przystało na panienkę Satsuki!
Bez problemu uniknęła jego ciosu!
Mnie to wyglądało na coś innego.
Małpiszonie, co się stało?
Nie widziałem jej.
Zniknęła?
Ona nie, ale jej determinacja już tak.
Stała się ulotna niczym miraż.
Nie mogłem się zmusić,
by uderzyć kogoś takiego.
Co jest grane?
Dobrze się czujesz, Satsuki?
Ragyou Kiryuuin została pokonana,
więc akademia spełniła już swoją rolę.
Zgodnie z planem za miesiąc
zostanie zamknięta.
Elitarna Czwórko,
zajmijcie się wszystkim.
Panienka Satsuki w ogóle nie błyszczała!
No i nie zrobiła łubudu obcasem!
Satsuki.
ODCINEK 25: „JESZCZE JEDNO,
OSTATNIE POŻEGNANIE”.
Szefie, dziękujemy za wszystko,
co dla nas zrobiłeś!
Nigdy ci tego nie zapomnimy!
Uważaj na siebie!
Nie ryczeć mi tu!
Dzieciaki powinny płakać tylko wtedy,
gdy błagają o coś rodziców!
Proszę, pożegnalne krokiecki!
Gdy poczujecie się zagubieni, zjedzcie trochę
i od razu będzie wam lżej na duszy!
Kochamy panią!
Powodzenia!
Gdy już będziecie w swoich nowych miastach,
nie zapomnijcie zapisać się do podstawówki!
- Szefie!
My też się przeprowadzamy!
Przestań się obijać
i pomóż nam trochę!
Już się robi, tatku!
DOKTÓR MANKANSHOKU Z CIEMNEJ ULICZKI
I hop do góry!
PIERWSZA CEREMONIA UKOŃCZENIA SZKOŁY
Ryuuko!
Mako!
Dowiedziałam się, do jakiej szkoły nas przeniosą!
Liceum Rinne w prefekturze Kanegawa!
Znów będziemy razem!
Czołem, Ryuuko.
Mikisugi, co robisz w swoim starym przebraniu?!
Dzisiaj mamy ceremonię zakończenia roku,
więc to oczywiste, że zaproszono
nauczyciela historii, Mikisugiego Aikurou.
Przyzwyczaiłaś się już do nowych ubrań?
Tak.
Czyżbyś się o mnie martwił?
Można tak powiedzieć, w końcu to ja doprowadziłem
do twojego spotkania ze Świażakiem.
Daruj sobie, takie zachowanie
w ogóle do ciebie nie pasuje!
Może to i prawda,
ale wciąż posiadasz
w swoim ciele żywe włókna.
Nie ma powodu do obaw!
Świeżaczek wciąż żyje w jej wnętrzu!
Ta dwójka jest po prostu nierozłączna!
Od teraz będzie już zawsze nosić w serduszku swoje
odświętne ubranie i nieustannie lśnić jasnym blaskiem!
Sam słyszałeś.
Ten świat jest szalony
i trudny do zrozumienia,
dlatego ktoś tak zdrowo zbzikowany i nierozumiany
bez problemu sobie w nim poradzi!
Rozumiem, trochę mnie uspokoiłyście.
Słyszałem, że wszyscy poszli w swoją stronę.
Gamagoori ma pracować w fabryce
metalurgicznej znajomego.
Jakuzure ma przejąć rodzinną korporację,
Inumuta chce pogłębiać wiedzę informatyczną,
a Iori badać żywe włókna, dlatego obaj idą na studia.
Sanageyama zamierza pomagać w domu
i polepszać się w kendo.
Określili dla siebie nowe cele,
w celu realizacji których rozpoczną
nowe życie w nowych miejscach.
Aż się łezka w oku kręci.
Pozostała już tylko Satsuki.
Stara się znaleźć sposób,
by odłożyć na bok swój miecz.
Całe życie spędziła na jego ostrzeniu.
Panienko, lada moment
rozpocznie się ceremonia.
Idź przodem.
Ustaliliśmy, że każdy uczeń
otrzyma filiżankę twojej herbaty.
Musisz się przygotować.
Rozumiem.
Soroi.
Dziękuję za wszystko.
Dzięki tobie byłam w stanie pozostać sobą.
Panienko.
Nic mi nie będzie.
Możesz odejść.
Wiedziałam.
Więc się pojawiłaś?
To wasza ceremonia ukończenia szkoły!
Na pierwszy ogień przemowa przewodniczącej,
panienki Satsuki Kiryuuin!
Baczność!
Ceremonia zakończenia?!
Nie rozśmieszajcie mnie!
Co mogłyby ukończyć takie świnie w ubraniach jak wy?!
Dopóki Satsuki Kiryuuin nie wyzionie ducha,
nigdy nie dopuści do takiej farsy!
Co ona wygaduje?!
Po tym wszystkim przeszła na stronę wroga?!
Wypluj te słowa, panienka nigdy
by czegoś takiego nie zrobiła!
Iori, czy to ten mundurek?
Tak, ma na sobie Czyściocha.
Chcecie zamknąć Akademię Honnouji?
Elitarna Czwórka nigdy do tego nie dopuści!
Wy bezgwiazdkowe śmiecie!
Pokażemy wam naszą moc!
TRZYGWIAZDKOWE MUNDURKI!
KRÓLEWSKIE OSTRZE!
KRÓLEWSKIE KAJDANY!
KRÓLEWSKA SYMFONIA!
KRÓLEWSKA SONDA!
Mają wystrzałowe mundurki?!
Myślałem, że wszystkie żywe włókna
zostały wyeliminowane!
I dlaczego wyglądają tak jak my?!
Co, u diabła?!
Co tu się wyprawia, Inumuta?!
Sam bardzo chciałbym to wiedzieć,
ale włamano się do mojego komputera.
Zgadza się, twój komputer jest teraz
pod kontrolą mojej Królewskiej Sondy.
Uklęknijcie przed moim Królewskim Ostrzem!
Wykrzyczcie dla mnie symfonię, nieudacznicy!
Jej wkurzający głos i zarozumiała postawa
strasznie mnie irytuje!
Jak się nie posiada gwiazdek, należy traktować trzygwiazdkowców z szacunkiem!
Doprowadzę cię do porządku!
TRZYGWIAZDKOWY WYSTRZAŁOWY MUNDUREK,
KRÓLEWSKI BICZ!
Zatrzymam ich tutaj!
Wy ewakuujcie uczniów!
Dobra!
Całkiem nieźle, uczennico z przeniesienia!
Wygląda na to, że posiadasz nadludzką siłę.
Zawdzięcza to żywym włóknom,
które znajdują się w jej ciele.
Stójcie.
Ja się nią zajmę.
NADPISANIE ŻYWYCH WŁÓKIEN:
BOSKIE WDZIANKO CZYŚCIOCH!
Nie jest lekko bez broni!
Nic wam nie jest?!
Przybywasz w samą porę, Tsumugu!
Matoi, użyj tego!
Nóż Krawiecki?
Dzięki!
Mamy też coś specjalnego
dla Elitarnej Czwórki!
Niemożliwe!
Czy to...
Przestań, zboczuchu!
Tylko spójrzcie!
Wykonane specjalnie dla Elitarnej Czwórki DTR'y!
Zbudowaliśmy je na finałową walkę z Ragyou,
jednakże przez wasz upór
nigdy nie zostały użyte!
Jako że już ich nie potrzebowaliśmy,
chcieliśmy je przekazać Konglomeratowi Kiryuuin.
Dobrze, że przywiozłem je z Osaki!
Wolałabym umrzeć, niż do tego wsiąść.
Jednakże bez nich będziemy bezużyteczni.
Nie ma sensu odrzucać
naszej jedynej opcji.
Potrzebujemy stanowczości!
Kim wy, do cholery, jesteście?!
Gdzie jest prawdziwa Satsuki?!
To ja jestem tą prawdziwą!
Tamta nieposiadająca ambicji Kiryuuin Satsuki
nie zasługuje na istnienie!
Musisz być już zmęczona
ukrywaniem się w ciemnościach.
Pokażesz mi się,
Hououmaru Rei?
Wiedziałam, że się zorientujesz.
Jesteś jedyną osobą zdolną
do zrobienia czegoś takiego.
W rzeczy samej.
Tylko ja mogę kontynuować wolę pani Ragyou.
Przestań, marnujesz swój czas.
Zapewne dokonałaś tego, zbierając żywe włókna
z rozsianych po świecie ubrań REVOCS'u,
jednakże Pierwotne Żywe Włókno zostało zniszczone,
więc nie uda ci się zamienić naszej planety w Niebiańskie Nasiono.
Czy to dlatego pozwoliłaś mi żyć?
Dlaczego mnie wtedy nie zabiłaś?!
Nie byłam tego warta?!
Każde życie jest cenne.
Nauczyła mnie tego nasza mała wojenka.
Jeśli mogłaś zostać uwolniona
od klątwy Ragyou, zasługiwałaś na życie.
To wszystko.
Zabiłaś panią Ragyou oraz Nui
i śmiesz coś mówić o wartości życia?!
Jeśli szukasz zemsty,
możesz odebrać mi życie.
Suko, dałaś się złapać,
bym cię zabiła?!
To jeden ze sposobów
na schowanie miecza do pochwy.
Dość już mam twojej arogancji,
Satsuki Kiryuuin!
Twoje żałosne życie to stanowczo za mało,
by odkupić śmierć kogoś tak wspaniałego!
Ten świat przepełnia niesprawiedliwość!
Silni dominują nad słabymi!
Taka właśnie jest natura głupiej ludzkości!
20 LAT WCZEŚNIEJ
PEWIEN AFRYKAŃSKI KRAJ
Mieszkańcy tej wioski posiadają
wysoką odporność na żywe włókna.
RAGYOU KIRYUUIN
Przez waszą idiotyczną wojnę domową
tracę cenne obiekty badawcze.
Cudowna reakcja.
Ty też zostałaś wybrana
przez żywe włókna, dziewczynko.
Od teraz będziesz żyła ze mną.
Porzuć swą ojczyznę i dawne imię,
Rei, Hououmaru Rei.
Tak się od teraz będziesz nazywać.
To miejsce...
Shiro, czy to...
Tak!
Ostateczne Narzędzie Obronne!
Stworzyliśmy je do walki
z Pierwotnym Żywym Włóknem,
jednakże Ragyou przejęła szkołę
i nie mogliśmy go użyć!
Dlaczego teraz się aktywowało?!
Jestem pod wrażeniem, Satsuki Kiryuuin.
Jesteś doskonałym źródłem
aktywacji żywych włókien.
Dobrze wykorzystam tę moc!
Jeśli umrę, przestanie działać.
Śmiało, możesz sobie odgryźć język.
Zaopatrzyłam się w zapasowe źródło.
Mankanshoku?!
Przepraszam, panienko Satsuki!
Moją uwagę przyciągnął ser
i zostałam złapana w pułapkę!
Nie wiem dlaczego, ale ona również posiada wysoki potencjał aktywacyjny.
Chyba nie zabijesz się
i nie zostawisz jej na pastwę losu?
Niech cię szlag!
Pewnie myślałaś sobie, że ocaliłaś świat,
jednakże to jeszcze nie koniec!
Tym razem ty sama go zniszczysz!
Wykorzystam do tego twoje dzieło!
O, cholera, nie jest dobrze!
Strasznie ciężko nim sterować!
Mam tego dość!
Tak to ja mogę walczyć!
A tyle się namęczyłem,
by je dla was stworzyć!
Dajcie mi chwilkę.
Zaczęły same się poruszać!
Rozumiem, można nimi sterować zdalnie.
I co w tym jest pięknego?!
Cały ten czas myślałeś,
że te szkaradztwa są piękne?!
Naprawdę uważasz, że możesz mnie pokonać
bez swojego boskiego wdzianka, Ryuuko Matoi?
Oczywiście, bez problemu sprzątnę
taką podróbkę jak ty!
Niewyparzona gęba!
To nie są podróbki.
To wy z przeszłości!
Ten głos należy do Hououmaru!
Zgadza się.
Gdy jeszcze rządziliście w Samorządzie Uczniowskim,
panowaliście nad wszystkimi uczniami przy pomocy strachu.
Dzięki żywym włóknom zostały ożywione wspomnienia
tego strachu pozostałe w głowach bezgwiazdkowych uczniów!
Właśnie tym są Satsuki i Elitarna Czwórka,
z którymi się teraz mierzycie!
Uzasadniacie wasze niegodziwe rządy
chęcią zniszczenia pani Ragyou,
jednakże wymuszanie przez was na innych swojej woli przy pomocy brutalności jest niepodważalnym faktem.
Teraz wasze dawne wcielenia
przeprowadzą na was egzekucję.
Głupia Elitarna Czwórko,
niech osądzą was wasze własne grzechy!
Mylisz się!
To Mako!
Jest w środku!
Odbieram dwa silne źródła bioenergii
z pomieszczenia z silnikiem!
To panienka Satsuki!
Ona i obibok napędzają tę maszynę!
Wiem z własnego doświadczenia!
Ryuuko wewnątrz jej głowy była
o wiele gorsza niż ta na zewnątrz!
Założę się, że tak samo jest
w przypadku Elitarnej Czwórki!
Teraz jesteście o wiele lepsi,
niż byliście wcześniej!
Wcześniej! Wcześniej! Wcześniej!
Nawet taki obibok jak ona
powie czasem coś mądrego.
ZANEGOWANIE DŹWIĘKÓW NONON!
Jak przystało na Mankanshoku!
Dobrze powiedziane!
Położę kres mojej przeszłości!
Nikt nie zna lepiej mojej słabości niż ja sam.
Żegnamy.
Mam teraz otwarty
zarówno umysł, jak i ciało,
więc Królewskie Ostrze
nie stanowi dla mnie wyzwania!
Zamknij się w końcu!
Pokazanie miejsca w szeregu młodszej siostrze
to obowiązek starszej siostry!
Przerwijcie ten daremny opór!
Bez boskich wdzianek nie zdołacie zatrzymać
Ostatecznego Narzędzia Obronnego!
Przekonamy się!
Ryuuko!
Matoi!
Nie mogę sobie pozwolić na taką porażkę.
Nie pozwolę, by zostało przelanej więcej krwi!
Inaczej nie byłabym w stanie
spojrzeć w twarz Świeżakowi.
Prawda, Świeżaku?
Ryuuko, użyj tego.
Wykryliśmy obiekt zmierzający tu ze stratosfery!
Przecież to...
Świeżaku!
To prawda, że pewnego dnia wyrasta się
z noszenia mundurka marynarskiego!
Jednakże dni, w których miało się go na sobie,
nigdy nie przepadają!
Dlatego poprzecinam łańcuchy
wiążące cię z przeszłością!
Zmuszę cię do zakończenia tego etapu życia!
Prawda, Świeżaku?
Tak, masz rację, Ryuuko.
Słyszę cię głośno i wyraźnie!
Myślisz, że te nożyczki coś ci pomogą?!
Nasz Wielki Goły Sztylet!
To koniec!
OSTRZE NOŻYCZEK:
TRYB POŻEGNANIA!
TRYB PODZIĘKOWANIA!
Słyszysz mnie, Hououmaru?!
Wyrwij się z przeszłości!
Ragyou Kiryuuin odeszła!
To dla ciebie, dla akademii,
a także dla nas wszystkich...
...ukończenie szkoły życia zwanej Ragyou!
To ostateczna...
...ceremonia ukończenia szkoły!
OBDZIERACZ Z GODNOŚCI:
FORMA UKOŃCZENIA SZKOŁY!
Jesteś cała, Mankanshoku?
Tak!
Nie uciekniecie mi!
Mam wyrosnąć z Ragyou?
Że niby ten bezsensowny świat jest piękny?!
Bzdury, bzdury i jeszcze raz bzdury!
Idealistyczny bełkot uprzywilejowanych!
Pozwólcie, że pokażę wam,
co to znaczy stracić wszystko!
Nie jestem nawet sobie w stanie wyobrazić,
przez jakie piekło przeszłaś.
Jednakże właśnie dlatego, że ludzie cię nie rozumieją, świat cię potrzebuje.
Spróbuję stworzyć świat, w którym wszyscy będą mogli żyć w spokoju, nawet jeśli nie będą się wzajemnie rozumieli.
By to osiągnąć, będę potrzebowała twojej pomocy.
Jeśli nie podoba ci się mój sposób działania,
po prostu odetnij mi głowę.
Z przyjemnością powierzę ci swoje życie.
Twoje słowa nie mają najmniejszego sensu.
Właśnie tacy jesteśmy.
Wygląda na to, że w końcu odłożyłaś
na bok swój miecz, siostrzyczko.
Pospieszcie się, ludziska!
Tutaj do łodzi ewakuacyjnych!
Czekaliśmy na ciebie,
panienko Satsuki!
Zabierzcie ją ze sobą.
Rozkaz!
Mako, Ryuuko!
Tatko!
Wskakuj!
Trzeba opuścić miasto,
zanim zatonie!
Już idziemy!
Do zobaczenia, Satsuki.
Uważaj na siebie, Ryuuko.
Jesteś pewna?
Możemy się spotkać,
kiedy tylko zechcemy.
Panienko Satsuki?
Mały dar dla naszej Alma Mater,
zanim zapadnie w wieczny sen.
Złożymy teraz hołd Akademii Honnouji!
Uczniowie, salutować!
Wspaniała ceremonia ukończenia szkoły.
Niewątpliwie.
Wygląda na to, że naprawdę wyrosłam
z mundurków marynarskich.
Ale Świeżak zawsze będzie z tobą!
Nigdy nie opuści twojego serca!
Tak, masz rację!
Absolutną rację.