ŚWIT ROZPACZY
Kostka Rubika?
Aż wracają wspomnienia.
Ułożenie jednej strony jest łatwe,
ale przy dwóch zaczynają się już schody.
Możesz mieć rację.
W końcu jest to zabawka rozpowszechniona przez
Sześciu Wielkich Bogów, którzy zstąpili 600 lat temu.
Czy coś się stało,
że zwołano arcykapłanów?
Nie dostałaś raportu?
Nie przeczytałam go.
Łatwiej wypytać osobę,
która zna sytuację.
Czyżby przepowiednia siódmego rangą
Astrologa Tysiąca Lig okazała się błędna?
Mieli iść pokonać Smoczego
Króla Katastrofy, prawda?
Na ich drodze stanął przypominający
wampira nieumarły,
w wyniku czego Cedran
oraz Beaumarchais nie żyją,
a Kaire została ciężko ranna,
więc postanowili się wycofać.
Ósmy rangą, Miriady Barier,
oraz dziewiąty, Boski Łańcuch?
Powiedz...
Kto twoim zdaniem jest silniejszy,
ten wampir czy ja?
Ty, rzecz jasna.
Rozumiem...
Szkoda.
A już miałam nadzieję,
że zasmakuję porażki.
Swoją drogą, Święta Księga Słońca
została kompletnie wyeliminowana?
Najprawdopodobniej.
Podobno pokonał ich mag
imieniem Ainz Ooal Gown.
Jednak nie znaleziono
ani jednego ciała.
Silny jest?
Dobre pytanie.
W końcu ich kapitan, Nigun,
był słabszy niż Błękitne Róże.
Więc nie można go używać
jako wyznacznik siły.
Czy naprawdę nie ma na tym świecie
zdolnego mnie pokonać mężczyzny?
Może sobie być brzydki
czy mieć paskudny charakter,
nie musi nawet być człowiekiem.
Grunt, by był w stanie mnie pokonać.
Jak potężne byłoby dziecko
zrodzone z naszego związku?
Kopę lat, Tsa.
Zapomniałeś już nawet,
jak się przywitać?
Wybacz mi, Rigrit.
Byłem poruszony spotkaniem
starej przyjaciółki.
Przyjaciółki, co?
Mój przyjaciel stoi tam.
Okazał się być pustą zbroją.
Przecież przepraszam za to od dwustu lat.
Nie mogłem podróżować
z wami w tej formie.
Przy okazji,
nadal jesteś poszukiwaczką przygód, prawda?
Przeszłam na emeryturę.
Tamta młoda, Inberun,
zajęła moje miejsce.
Powiedziałam temu mazgajowi, że jak ją pokonam,
będzie musiała mnie posłuchać.
I dostała srogie lańsko.
Jesteś chyba jedynym człowiekiem
zdolnym ją pokonać.
Choć nie ukrywam,
że reszta grupy mi pomogła.
I choć jest silna,
są od niej silniejsi.
Na przykład ty.
Gdybyś się nie skrępował,
byłbyś najpotężniejszą istotą na świecie.
Nie jestem pewien.
Możliwe, że moc dążąca do zbrukania
świata znów przeszła do działania.
Następstwo po wydarzeniach
sprzed stu lat...
Czy ta nie współpracuje ze światem?
Nie, myślę, że jest fundamentalnie zła.
Rozumiem.
Rigrit, wiem, że przeszłaś na emeryturę,
ale czy mógłbym cię o coś prosić?
Śmiało.
Zbierz informacje o przedmiotach
stojących na równi z bronią gildyjną
lub specjalnych przedmiotach z Yggdrasil.
Swoją drogą,
gdzie się podział
twój pierścionek?
Bo wątpię, by ktokolwiek
był w stanie ci go ukraść.
Przekazałam młodzieży.
To przedmiot przekraczający
ludzkie granice.
Wolałbym, by nie wpadł
w niepowołane ręce.
Ale skoro ty uznałaś tę osobę za godną,
nie mam się czym martwić.
W tym roku
odeprzemy tych łajdaków
i tym razem to my
zaatakujemy Cesarstwo!
Słusznie rzeczesz.
Mam już dość ciągłego
powstrzymywania ich inwazji.
Pora pokazać tym cesarskim głupcom
naszą przerażającą twarz.
Bez wątpienia.
Ma hrabia całkowitą rację!
Jeśli nasz kraj osłabnie,
Cesarstwo Baharuth
zaatakuje na poważnie.
Czy oni naprawdę myślą, że tocząc takie potyczki,
możemy odnieść sukces?
By powstrzymać najazdy Cesarstwa,
potrzebujemy pomocy szlachty.
Musimy za wszelką cenę
nie dopuścić do podziału kraju.
Tak jest.
Jednakże nawet jeśli tak jest,
naprawdę mi przykro, że nie mogłem
cię wtedy należycie ochronić.
Nie byłem w stanie zgodnie ze swoją powinnością
zorganizować i wysłać uzbrojenia.
Proszę, wybacz mi.
Co wasza wysokość wygaduje?!
Ochrona króla oraz kraju
to mój obowiązek!
Rozumiem.
A kogo ja widzę?
Renner!
Ojcze, panie kapitanie!
Księżniczko!
Więc narada wreszcie
dobiegła końca?
Trochę rozmyślałam
i czekałam, by móc
z tobą porozmawiać!
Rozumiem, wybacz,
że kazałem ci czekać.
Jednakże, ojcze,
teraz czas na mój spacer,
więc idę z Climbem
przejść się po okolicy.
Rozumiem.
Baw się dobrze.
Po powrocie przyjdź
do mojej komnaty.
Oczywiście.
Chodźmy zatem, Climb.
Proszę o wybaczenie.
Chciałbym osobiście porozmawiać
z panem Ainzem Ooal Gownem,
by z całego serca podziękować mu za ocalenie
mojego najwierniejszego człowieka.
Myślę, że tego życzliwego dżentelmena
zadowoliłby sam zamiar waszej wysokości.
Już przybieżałem, panie mój!
Napotkałem gigantycznego bazyliszka!
Pański wierny wasal, Hamsuke,
dostarczy go panu na talerzu!
Bez wątpienia imponuje rozmiarem,
jednak skoro ucieka przed Hamsuke,
musi być od niego niższy poziomem.
Pan... Momonie, nie musisz się do tego zniżać.
Rzucę moją Lightning.
Nie.
Trafisz przy okazji Hamsuke.
Zrozumiano.
To wszystko,
na co go stać?
Zaprawdę godne
mego pana dzieło!
Dobra robota, Momonie.
Narbe, zajmij się złożeniem raportu w gildii.
Zabierz ze sobą Hamsuke.
Zgodnie z rozkazem.
A mój pan co zamierza uczynić?
Najpierw wracam do Nazarick.
Witamy z powrotem!
Proszę.
Albedo też wyszła przed bazę?
Nie, jest w środku.
Powiedziała, że będzie czekać
na pana w pańskiej komnacie.
Rozumiem.
Zapewne ma dla mnie
jakiś tajny, poufny raport.
Ruszam tam natychmiast.
Witaj w domu,
panie Ainz!
Chciałby pan obiad?
Kąpiel?
A może mnie?
Co ty wyprawiasz, Albedo?
Odgrywam świeżo upieczoną żonkę!
Podobno nie ma lepszego sposobu,
by powitać mężusia, który wraca z samotnej
delegacji ze swoim zwierzakiem.
Jak się panu podobało?
I wszystko jasne!
Więc to dlatego nie powitała mnie
dzisiaj na zewnątrz?
Ale mniejsza o powód!
Nigdy nie byłem żonaty,
a nawet nie miałem dziewczyny,
więc skąd mam to wiedzieć?
Co w takiej sytuacji zrobiłby władca...
a raczej facet mający powodzenie u kobiet?
To było całkiem urocze, Albedo.
Cieszę się, że to słyszę.
Co się stało?!
Cóż za nietakt!
Etykieta nakazuje, by świeżo upieczona żonka tuż przed ostateczną bitwą witała mężusia w samym fartuszku!
Jedno pańskie słowo,
a zaraz to naprawię!
Co, proszę?
Oczywiście przebiorę się
na pańskich oczach!
Nie, jeśli pan sobie życzy, możemy zacząć od nowa.
Albedo i inni NPC stworzeni przez moich przyjaciół są trochę jak nasze dzieci.
I tym razem będę idealną panną młodą!
Nie mógłbym zrobić czegoś niestosownego
komuś tak dla mnie ważnemu.
Tak, czystą i niewinną żonką po ślubie
wyczekującą na swojego męża!
Poza tym
NA ZABÓJ KOCHA MOMONGĘ
myślę, że Albedo jest taka,
bo zmieniłem jej ustawienia.
Albedo, starczy już tych wygłupów.
Musimy przeprowadzić naradę
podsumowującą zebrane informacje.
Jak mój pan sobie życzy!
To mapa świata, którą w końcu
zdobyliśmy w E-Rantel.
Że niby to coś?
Rozumiem twoje rozczarowanie.
Jest bardzo ogólna i przedstawia jedynie informacje o ludzkich krajach w okolicy.
Ale trudno będzie
zdobyć coś lepszego.
Zrozumiano.
Zrobię kopie i rozdam je strażnikom.
Tak będzie najlepiej.
Ale pozwól, że najpierw
nieco ci ją opiszę.
To Wielki Grobowiec Nazarick.
W pobliżu rozciąga się Puszcza Tob.
Jak idzie budowa atrapy Nazarick?
Przebiega zgodnie z planem.
Czy to...
Momencik!
W którym jesteś zespole?
Zespół U-3, pani Auro.
Czyli budowa magazynu, prawda?
I wszystko jasne.
Pojawił się jakiś problem?
Z grubością drzew.
Pora na lunch!
Zrozumiano, pani Bulgoczący Imbryczek!
Przepraszam, ale idę teraz jeść,
więc czy mógłbyś
wrócić za godzinkę?
Zrozumiano.
Pestonya, co dzisiaj szamamy?!
Zgodnie z panienki życzeniem
przygotowałam hamburgera.
Z dwoma ogórkami konserwowymi
oraz frytkami w mundurkach.
I oczywiście cola do picia, hau!
Czas na żarełko,
napełnimy brzuchala!
Dziękuję za posiłek!
Pychota!
Choć ta stuprocentowa
wołowina A7 nie jest taka zła,
wolę standardowy kotlet
wołowo-wieprzowy.
Chciałabym taki potrójny!
Przekażę szefowi kuchni, hau.
No, liczę na ciebie!
Już się stęskniłam
za głosem pani Imbryczek.
Rozumiem, więc Aurze
spodobał się zegarek?
Nie mogło być inaczej!
Przedmiot, dzięki któremu może
usłyszeć Bulgoczący Imbryczek,
jedną z Najwyższych,
a na dodatek jej matkę,
jest naprawdę cudowną nagrodą!
Choć oczywiście nie ma nic lepszego
niż służenie u pańskiego boku, panie Ainz!
Cóż, kontynuujmy objaśnianie.
Na zachód od pasma górskiego
leży królestwo Re-Estize.
A tutaj jest jego stolica.
Co się dzieje z Sebasem,
który miał zbierać informacje?
Zgodnie z założeniami
regularnie wysyła raporty.
Jednakże wciąż brak śladów po osobie,
która kontrolowała umysł Shalltear.
Rozumiem, niech zachowa czujność.
Po drugiej stronie gór
znajduje się Cesarstwo Baharuth,
które raz do roku rozpętuje
z królestwem wojnę.
E-Rantel, które służy
za siedzibę „Momona”,
na czas wojny przemienia się
w bazę wojskową.
Natomiast na południu,
po drugiej stronie lasu,
leży teokracja Slane.
To właśnie oni niedawno
zaatakowali Carne.
A więc trzech sąsiadów
jest ze sobą w konflikcie?
Dodatkowo, na północ od Królestwa,
znajduje się założona przez wiele
różnych ras półludzi federacja Argland.
Podobno krajem rządzi rada
złożona z pięciu lub siedmiu smoków.
Smoków?
Na południowy zachód od królestwa
leży Święta Monarchia,
a w znajdującej się obok dziczy wiele różnych
ras półludzi toczy ze sobą nieustanne konflikty.
To tam udał się Demiurg, prawda?
Tak.
Przeprowadza eksperymenty
w zakresie produkcji zwojów.
Wszak do ich wytwarzania niezbędny jest
wysokiej jakości pergamin.
To tak pokrótce.
Na które twoim zdaniem
kraje powinniśmy uważać?
Może na teokrację Slane?
To głupcy, którzy wyzwali
pana na pojedynek,
za co zapłacili wysoką cenę.
Możliwe, że będą chcieli się zemścić.
Choć niewątpliwie ma rację...
Najmocniej przepraszam!
Aktualnie powinniśmy
uważać na wszystkie kraje!
W rzeczy samej.
Nawet jeśli same państwa
nie stanowią dużego zagrożenia,
mogą nas zaskoczyć zamieszkujący je
wybitne jednostki.
Jak stan Shalltear?
Jeśli chodzi o samo zdrowie ciała,
po zmartwychwstaniu nic jej nie dolega.
Jednak martwi mnie stan jej psychiki.
Troszkę mi się schlało...
O ile dobrze pamiętam,
jest pani całkowicie
odporna na trucizny.
Z drugiej strony, nie ma się co dziwić,
bo wypiła pani drinka jednym haustem.
Może pójdzie już pani odpocząć?
Nie chcę wracać do domu...
Rozumiem.
Witamy!
Cześć, Pikki!
Co podać?
Poproszę tamto.
Jak pan sobie życzy.
Mój autorski koktajl, Nazarick.
Dla ciebie, panienko.
O nie, przewróciło się...
Mógłby pan nie szturchać
kieliszka płetwą?
Najmocniej przepraszam!
Czyż to nie asystent kamerdynera, Eclair?
Czy coś się stało?
Nieczęsto można panienkę
zobaczyć w takim stanie.
Popełniłam wielki...
nie, niewybaczalny błąd!
Dlatego topię smutki w alkoholu.
Tak, niczym porzucony
przez swego pana strażnik.
Mnie nie pytaj.
Panie Ainz, cóżem ja uczyniła?
Wie, że obróciła się przeciw panu,
dlatego dręczy ją
ogromne poczucie winy.
Jej psychika była kontrolowana
przy pomocy przedmiotu klasy światowej.
To był mój błąd taktyczny.
Przecież powtarzałem wielokrotnie,
że to nie jej wina.
Czyżby nawet wskrzeszenie nie wymazywało
całkowicie efektów przedmiotu klasy światowej?
Proszę o wybaczenie, panie Ainz,
ale chciałabym coś zasugerować.
Mów.
Karanie i nagradzanie
to naturalny porządek świata.
Dlatego jeśli ukarze pan Shalltear,
powinna przestać się zadręczać.
A więc tak to działa?
Jako szeregowy pracownik biurowy
nie zdawałem sobie z tego sprawy.
W porządku, zastanowię się nad tym.
Proszę wybaczyć mi
moją impertynencję.
Co ty wygadujesz?
To właśnie tego rodzaju sugestii
oczekuję od nadzorczyni strażników
Wielkiego Grobowca Nazarick.
Bardzo panu dziękuję.
Kokytos chciał się
ze mną widzieć, prawda?
Tak.
Wyczekuje pana w Sali Tronowej.
Kokytosie, czy wszystko gotowe?
Tak.
Przygotowania dobiegły końca.
Wyruszam niezwłocznie.
Zostawiam wszystko
pod twoją kontrolą.
To pierwsza wojna Nazarick.
Jako strażnik i wojownik czuję wielką radość,
iż powierzono mi tak wielką odpowiedzialność,
więc proszę przyjąć
moje podziękowania!
Kokytosie, jestem pewny,
że spełnisz moje oczekiwania.
Zrobię, co w mojej mocy!
Pamiętaj, by regularnie się z nim kontaktować.
Zgodnie z rozkazem.
Wciąż mam parę spraw do załatwienia
jako poszukiwacz przygód.
Wracam do E-Rantel.
Proszę na siebie uważać!
Osoba, która przejęła
kontrolę nad Shalltear,
może przypuścić kolejny atak.
Wtedy sama tego pożałuje.
Choć w sumie nie będzie łatwo.
Ale o nic się nie martw, Albedo.
Jeśli wpadnę na sprawcę,
mam zamiar się wycofać.
Aż do ustalenia jego tożsamości
będę działać jak najdyskretniej.
Na tym świecie znajdują się przedmioty i magia,
które istniały również w Yggdrasil.
Jednak napastnik, który zaatakował Shalltear,
wcale nie musi być graczem z tamtej gry jak ja.
Mimo tego muszę założyć najgorszy scenariusz
i za wszelką cenę nie robić sobie z niego wroga.
Panie Ainz, pod pańską nieobecność zajmę się
zarządzeniem Wielkim Grobowcem Nazarick.
Jako pańska żona!
Wódz plemienia nie powinien
chadzać w takie miejsca.
To ty, Zaryusie?
Bracie, czyżbyś
podkradał jedzenie?
Przyszedłem tylko zobaczyć,
jak idzie hodowla ryb.
A więc nie chcesz,
bym cię poczęstował?
Są smaczne.
Tłustsze niż te z połowów.
Poważnie?
Gdy się w nie wgryzasz, od razu czujesz
pierwszorzędny tłuszczyk.
A gdy odgryziesz kawałek mięsa,
wprost rozpływa ci się w ustach.
Bratowa zawsze powtarza,
że twój ogon jest zbyt szczery.
Jak śmie, żmija jedna,
nabijać się z własnego męża?!
I w jakim sensie on jest szczery?
Gdy już się ożenisz,
zrozumiesz moją irytację.
Nie mogę tego zrobić.
Co za bzdury.
Że niby przez ten znak?
Opuściłem kiedyś plemię i wyszedłem
na zewnątrz jako podróżnik.
Nawet jeśli szanują moją wiedzę,
do końca życia pozostanę obcy.
Masz na myśli starszyznę?
Ale powiem ci,
że naprawdę robi wrażenie.
Ta twoja...
...farma ryb?
Tak.
W naszym plemieniu jeszcze nikt
czymś takim się nie parał.
To wszystko twoja zasługa, bracie.
Przecież ja nic nie zrobiłem.
Wiem, że wszystkich przekonywałeś.
Gdy tylko trochę podrosną,
tobie dam skosztować pierwszemu.
Wyczekuję niecierpliwie.
Ukryjcie dzieci!
Wszyscy poza wojownikami do domów!
Słuchajcie!
Jestem sługą Wielkiego Pana!
Przybywam jako jego posłaniec!
Ogłaszam wam śmierć!
„To dzięki wam, drodzy fani, którzy wspieraliście Overlorda, tak w Japonii jak i za granicą, mieliśmy możliwość produkcji drugiego sezonu. Pozwólcie, że złożę wam moje najszczersze podziękowania, a także w ich ramach zaoferuję tę oto serię”.
KUGANE MARUYAMA