Jestem sługą Wielkiego Pana!
Ogłaszam wam śmierć!
Wielki Pan zmobilizował armię,
by was zniszczyć!
Jednakże w swej ogromnej łaskawości
postanowił dać wam czas na przygotowanie
do desperackiego, acz daremnego oporu!
Za osiem dni od teraz,
jako drugie z kolei plemię jaszczuroludzi
zamieszkujące to jezioro
zostaniecie złożeni w ofierze śmierci!
Drugie?
Opierajcie się z całych swoich sił,
by Wielki Pan mógł rozkoszować się widowiskiem,
zaśmiewając się szyderczo z waszej bezsilności!
Nie ważcie się zapomnieć!
Macie osiem dni!
WYRUSZENIE W DROGĘ
Pamiętacie chmury,
które zakryły niebo?
Było to najpewniej zaklęcie
czwartego poziomu,
MISTRZYNI DRUIDÓW
PLEMIĘ GREEN CLAW
Control Cloud (kontrola chmur).
SHASURYU SHASHA, WÓDZ GREEN CLAW
Czwartego poziomu?
Tylko potężni magowie są
w stanie władać taką magią.
Nawet ja potrafię używać
najwyżej drugiego poziomu.
Powinniśmy natychmiast
ewakuować osadę.
Sugerujesz, że mamy uciekać bez walki?!
MISTRZ WOJOWNIKÓW
Dał nam osiem dni.
MISTRZ MYŚLIWYCH
Wciąż mamy trochę czasu,
więc powinniśmy obserwować wroga.
Jeśli mamy uciekać lub walczyć,
wybieram to drugie!
Zaryusie, wędrowiec nie ma prawa głosu.
Ciesz się, że w ogóle możesz tutaj...
W tej chwili potrzebujemy opinii wszystkich,
którzy posiadają jakąś wiedzę.
Błędem byłoby nie poradzić się
również obieżyświata.
Nie może wódz robić dla niego wyjątku
tylko ze względu na wasze więzy rodzinne.
Zamykanie się na słowa niosące
wiedzę jest zwykłą głupotą.
Żaden wojownik nie odmówiłby wysłuchania opinii
posiadacza Frost Paina (mroźnego bólu).
Więc czemu według
ciebie mamy walczyć?
Gdyż nie mamy innego wyjścia.
Możemy zwyciężyć?
Oczywiście, że tak!
Nie.
Aktualnie nasze szanse
na zwycięstwo są nikłe.
Czemu tak uważasz?
Po arogancji w jego wypowiedzi wnioskuję,
że wróg zna nasz potencjał bojowy.
W takim razie musimy sprawić,
że się przeliczą.
Pamiętacie poprzednią wojnę, prawda?
Oczywiście.
Jak moglibyśmy zapomnieć?
Na tych mokradłach żyło
onegdaj siedem plemion.
(zielony pazur)
Nasze plemię, Green Claw.
(mały kieł)
Specjalizujący się w łowiectwie, Small Fang.
(ostry ogon)
Najlepsi w obronie, Razor Tail.
(smoczy ząb)
Kochający wojnę, Dragon Tusk.
(żółte cętki)
Niewyróżniający się niczym, Yellow Speckle.
(ostra klinga)
Wprawni szermierze, Sharp Edge.
Plemię, w którym wielu posiada
zdolności druidów, Red Eye.
Kilka lat temu, w wyniku nieudanych połowów,
niedostatek jedzenia doprowadził do tarć.
Aż w końcu,
konflikt przeobraził się w wojnę totalną
między dwoma sojuszami:
nami, Small Fangiem i Razor Tailem
a Yellow Specklem i Sharp Edgem.
W rezultacie nasz obóz
odniósł zwycięstwo,
a dwa pozostałe plemiona wchłonął Dragon Tusk,
który nie brał udziału w walkach.
I co w związku z tym?
Posłaniec powiedział,
że nasza wioska będzie druga.
Czy to nie znaczy, że zamierzają niszczyć
po kolei wszystkie plemiona?
Sugerujesz, byśmy połączyli siły,
by stawić im odpór z innymi plemionami?
Nasi dawni sojusznicy,
Small Fang oraz Razor Tail,
zapewne ponownie
połączą z nami siły.
Ale nie zrozumcie mnie źle.
Sugeruję sojusz
wszystkich plemion.
Wodzu,
proponuję dołączyć do sojuszu
również Dragon Tuska oraz Red Eye'a!
To niewykonalne!
W Dragon Tusku żyją ocalali z dwóch
przegranych plemion w poprzedniej wojnie.
Nigdy nie zaakceptują z nami sojuszu.
Z Red Eyem też się nie kontaktujemy.
To będzie trudne, nie sądzisz?
Sojusz pięciu plemion?
W porządku.
Kto będzie naszym posłańcem?
Ja pójdę!
Obieżyświat?
Właśnie tak.
Jeśli z tego względu
mnie nie wysłuchają,
nie będzie warto z nimi się bratać.
Weźmiesz pieczęć wodza.
Masz moją wdzięczność.
Bracie...
Rororo!
Zawsze uważałem, że to ty powinieneś
zostać wodzem plemienia.
Byłem w stanie nauczyć się hodowli ryb,
ponieważ pozwoliłeś mi
zostać obieżyświatem.
Więc trochę poniewczasie o tym mówisz.
Wpadłbyś na to, nawet gdybyś
został w wiosce.
To właśnie taki mądry człowiek jak ty powinien
wziąć ciężar prowadzenia wioski na swoje barki.
Bracie...
W więc?
Naprawdę chodzi ci tylko o to?
O czym ty mówisz?
Nie rozumiem pytania.
Jednym z powodów poprzedniej wojny
był znaczny wzrost populacji,
wywołany brakiem potyczek
między plemionami.
Bracie, dość już powiedziałeś.
A więc jednak...
Nie mamy innego wyjścia,
jeśli nie chcemy, by powtórzyła się
ostatnia wojna.
W takim razie co zrobisz,
jeśli inne plemiona odmówią sojuszu?
Wtedy wyeliminujemy ich
w pierwszej kolejności.
Chcesz mordować
własnych pobratymców?
Bracie...
Wiem, wiem.
To dla naszego plemienia.
Jako jego wódz mam obowiązek
troszczyć się o jego przetrwanie.
Rororo!
Wyruszamy.
Bracie, zrobiłeś rachunki?
10 wojowników, 20 łowców, 3 druidów,
70 samców, 100 samic,
a także trochę dzieci.
Rozumiem.
W razie czego będę musiał posłużyć się
tą liczbą w negocjacjach.
Ale wyrósł!
A gdy go przygarnąłem,
był taki malutki!
Jakoś nie chce mi się w to wierzyć.
Gdy przyprowadziłeś go do wioski,
był już całkiem spory.
Wracaj cały i zdrowy!
Nie rób nic szalonego!
Oczywiście, że wrócę!
Doskonale odegram swoją rolę
i tryumfalnie powrócę do wioski.
Wyczekuj mnie, bracie.
Dawno się nie widzieliśmy,
asystencie kamerdynera.
Kopę lat, panie Demiurgu!
Czy zastałem pana Ainza?
Nie, spędzi kilka dni w mieście ludzi.
Ale pani Albedo jest w środku.
Rozumiem.
Swoją drogą, asystenta kamerdynera
nie widuje się tutaj zbyt często.
Pan Sebas jest nieobecny,
więc muszę teraz
harować za dwóch!
W związku z tym właśnie zakończyłem
omawiać pewne szczegóły z panią Albedo.
Chyba masz rację.
Pod jego nieobecność 9. poziom Nazarick
znajduje się pod twoją opieką.
W rzeczy samej.
Muszę ciężko pracować, by pewnego dnia
zapanować nad całym Wielkim Grobowcem!
Zgadza się, dawaj z siebie wszystko.
W końcu to pani Fasolkowe Mochi
stworzyła cię z tą obsesją.
Jaki zatem będzie pierwszy krok
w realizacji twojego planu?
Sprzątanie, rzecz jasna!
W całym Nazarick nikt nie sprząta
z takim pietyzmem jak ja!
Gdy wysprzątam toaletę, można bez obaw
polizać muszlę klozetową!
Niesamowite!
WIOSKA PLEMIENIA RED EYE
Jestem Zaryus Shasha
z Green Clawa!
Chcę rozmawiać z wodzem
plemienia Red Eye!
Zaryusie Shasho z Green Clawa,
zostaniesz przyjęty przez osobę
spajającą plemię.
Nie przez wodza?
Wyczekuje cię tutaj.
Osoba spajająca plemię chce
porozmawiać z tobą twarzą w twarz.
Jestem Zaryus Shasha
z plemienia Green Claw!
Pozwól, że wejdę do środka!
Zapraszam.
Dziękuję za przybycie.
A więc nawet w oczach dzierżyciela Frost Paina,
jednego z Czterech Skarbów,
moje ciało wygląda dziwacznie?
Czy coś się stało?
Nie, to nie tak, przepraszam!
Ależ nic się nie stało.
Jestem namiestniczką
wodza naszego plamienia,
Crusch Lulu.
Czy mogę spytać,
co cię tutaj sprowadza?
Wyjdź za mnie!
Mam cię poślubić?
Co prawda nie po to
pierwotnie tutaj przybyłem
i powinienem wprzódy
załatwić tamtą sprawę,
jednak nie potrafię
okłamywać moich uczuć!
Wybacz!
Możesz odpowiedzieć później!
Czy nie powinnam się dziwić,
iż nie obawiasz się mojego białego ciała?
W moim plemieniu od czasu do czasu
przychodzi na świat albinos.
W miarę dorastania objawia się
w nim jakiś talent.
W moim przypadku
były to moce druida.
W związku z tym otrzymuje najwyższe
stanowisko zaraz po wodzu.
Czyste niczym śnieg otulający
górskie szczyty!
Naprawdę piękny kolor.
Co ty wygadujesz?
Dlaczego tak nagle?!
Zakochałem się
od pierwszego wejrzenia.
Poza tym możemy zginąć
w nadchodzącej bitwie
i nie chcę niczego żałować.
Dzierżyciel tego miecza, Frost Paina,
jest gotowy na śmierć?
Widziałaś potwora,
który przyniósł wiadomość?
Tak.
Wydaje krzyki zakłócające psychikę
i potrafi zneutralizować praktycznie
każdy atak niemagiczną bronią.
Gdy już go kiedyś spotkałem,
musiałem ratować się ucieczką.
My, druidzi, potrafimy tymczasowo
nasycić miecze magią.
A czy jesteście w stanie ochronić
przed atakiem na psychikę?
Większość druidów umie
wzmacniać odporność,
ale tylko ja w całym plemieniu potrafię
ochronić umysł przed zamętem.
Które w kolejności
będzie wasze plemię?
Widziadło powiedziało, że czwarte.
Rozumiem.
I co zamierzacie zrobić?
Będę z tobą szczery.
Myślisz, że jeśli się ewakuujecie,
będziecie w stanie wieść takie samo życie
w jakimś obcym miejscu?
Na pewno nie będzie to proste.
A jeśli taką samą decyzję podejmie
wszystkie pięć plemion,
jak to według ciebie się skończy?
Jeśli nie będziemy mieli dostępu do wystarczającej
ilości naszego głównego źródła pożywienia, czyli ryb,
nie sądzisz, że plemiona zaczną
nawzajem się wyrzynać?
Chcesz powiedzieć, że dlatego powinniśmy
stanąć do tej niepewnej walki?
Owszem.
Biorę pod uwagę zmniejszenie liczby gąb
do wykarmienia we wszystkich plemionach.
Crusch Lulu,
Green Claw wychodzi z propozycją
sojuszu z Red Eye!
Jeśli odmówisz,
będziemy musieli najpierw
wyzwać was do walki.
By uniknąć sytuacji, w której plemię uciekinierów
będzie miało przewagę liczebną w nowym siedlisku?
W przypadku założenia sojuszu,
nawet jeśli zostaniemy pokonani,
szanse na walki międzyplemienne
w nowym miejscu spadną.
Zmieni się to,
jak się postrzegamy.
Nie będziemy już osobnymi plemionami,
ale towarzyszami, z którymi razem walczyliśmy.
To ma sens.
Przy okazji,
wasze plemię nie brało udziału
w poprzedniej wojnie.
Jak przetrwaliście tamte czasy?
Czy muszę odpowiadać?
Chciałbym się dowiedzieć.
Dzięki mocy druidów?
A może w jakiś inny sposób?
To może być dla nas rozwiązanie!
Nie ma żadnego rozwiązania!
To nie będzie nasze wybawienie.
Przetrwaliśmy dzięki kanibalizmowi.
Zjadaliśmy naszych martwych braci.
My też zmagaliśmy się w tamtych czasach
z brakami pożywienia.
Jednakże pewnego dnia wódz
przyniósł nam jedzenie.
Jasnoczerwone mięso.
Wszyscy domyślali się,
skąd pochodzi.
W końcu wódz przynosił je
zawsze tuż po tym,
gdy została wygnana jedna z rodzin,
która złamała nasze surowe prawo.
Ale przymykaliśmy oczy i jedliśmy.
By przetrwać.
Ale to nie mogło trwać długo.
Cała nagromadzona w nas frustracja
w końcu eksplodowała
i przeobraziła się w bunt.
Jako druga najwyższa władzą
stałam się dla nich sztandarem
i powstaliśmy przeciwko wodzowi.
Osada podzieliła się na dwie strony,
jednak nasz obóz
był liczniejszy i zwyciężył.
Wódz nie chciał się poddać
do samego końca.
Po otrzymaniu niezliczonych ran
był jedną nogą w grobie.
I gdy otrzymał kończący cios,
uśmiechnął się do mnie.
To był naprawdę piękny uśmiech.
Poprzez jego śmierć plemię
ponownie zostało zjednoczone.
Ponadto dzięki spadkowi populacji
otrzymaliśmy od losu wspaniały dar w postaci
rozwiązania kryzysu żywieniowego.
Czy na pewno to my mieliśmy rację?
A może właściwą decyzję podjął wódz,
który kierował się czystym pragmatyzmem?
Te myśli nie przestają mnie prześladować.
Nie jesteśmy wszechwiedzący
ani wszechmocni.
Możliwe, że na twoim miejscu
postąpiłbym tak samo.
Jednak nie zamierzam cię pocieszać.
Czy na tym świecie w ogóle istnieje
coś takiego jak właściwe odpowiedzi?
Możemy jedynie
przeć przed siebie,
nie bacząc na nasze poranione
smutkiem i żalem stopy.
Ty też musisz iść dalej!
Tak właśnie myślę.
Pokazałam ci takie
haniebne oblicze...
Co w tym haniebnego?
Czy wyglądam ci
na głupiego samca,
który gardzi kimś, kto mimo ran
i cierpienia podąża własną drogą?
Jesteś piękna.
Muszę się opanować.
Pozwól, że spytam raz jeszcze.
Jaką politykę przyjmie
plemię Red Eye?
Podczas wczorajszej narady
postanowiliśmy się ewakuować.
A zatem czy ty,
namiestniczko Crusch Lulu,
wciąż podzielasz tę opinię?
To do ciebie należy decyzja.
Poprzedni wódz uśmiechnął się
do ciebie na łożu śmierci,
gdyż powierzył ci
przyszłość plemienia.
Więc teraz nadszedł czas
na wypełnienie powierzonej ci misji.
W takim razie pozwól, że spytam.
Ilu zamierzasz pozwolić uciec
jako uchodźcom?
Dziesięciu wojownikom,
12 łowcom, trzem druidom,
70 samcom, 100 samicom
i niewielkiej grupie dzieci.
A co z pozostałymi?
Niewykluczone, że będą musieli umrzeć.
Rozumiem.
Jednak chciałbym
jasno coś podkreślić.
Nie walczymy, by zginąć!
Naszym celem jest zwycięstwo!
W takim razie my, plemię Red Eye,
staniemy do walki u waszego boku!
By uśmiech naszego wodza
nie poszedł na marne!
A także by jak najwięcej z naszych
pobratymców przeżyło!
Masz moją wdzięczność.
Cześć.
No cześć.
Wygląda na to, że udało ci się
zmobilizować całe plemię.
Dziękuję, że do późna w nocy uczestniczyłeś
we wczorajszej naradzie.
Walczący jeszcze dzisiaj
powinni być gotowi do drogi.
Podobnie zresztą jak ewakuowani.
Zaryusie, a ty co teraz zamierzasz?
Skieruję się do plemienia Dragon Tusk.
Ale mam małe pytanko.
Co to za strój?
Nie pasuje mi?
A powinienem powiedzieć, że pasuje?
Oczywiście, że nie.
Po prostu jestem wrażliwa
na światło słoneczne.
Będziesz mi towarzyszyć?
Dragon Tusk posiada najsilniejsze
siły zbrojne z wszystkich plemion, prawda?
Tak.
Ale się z nimi nie zadajemy,
więc niewiele więcej wiem.
W takim razie powinieneś
mieć mnie przy sobie.
To niebezpieczne.
A czy jest teraz choć jedno
bezpieczne miejsce?
No tak, nie myślę racjonalnie.
W porządku.
Skorzystam z twojej pomocy, Crusch.
Niezmiernie mnie to cieszy, Zaryusie.
Możesz na mnie liczyć.
To zwoje teleportacji,
a także zwoje zaklęcia Message.
Pan Ainz powiedział,
że zostały zrobione z pergaminu wyprodukowanego
dzięki staraniom pana Demiurga.
Mamy mu raportować nawet
najmniejsze problemy z ich używaniem.
Rozumiem, tak też uczynię.
A więc Demiurg znów się wyróżnił
i wyprzedził mnie o krok.
Ponadto
mamy od teraz monitorować
wyniki bitwy.
Przyjąłem.
Proszę obserwować mnie z uwagą!
To będzie miażdżące zwycięstwo
na cześć Najwyższego!
WIOSKA PLEMIENIA DRAGON TUSK
Jestem Zaryus Shasha.
Przybywam w imieniu
plemienia Green Claw!
Chcę rozmawiać
z waszym wodzem!
Jestem namiestniczką
plemienia Red Eye,
Crusch Lulu.
Ja również przybywam
do waszego wodza!
A kogo widzą moje oczy!
Właściciel Frost Paina!
A ty jesteś jakimś
roślinnym potworem?
Wcale nie!
Nie bierz żartów tak do siebie!
To upierdliwe.
Jestem Zenber Guguu,
wódz Dragon Tuska.
Możecie mi mówić po imieniu.
I z wzajemnością.
Ale do rzeczy...
Już ja dobrze wiem,
po co tu przyszliście!
Jednakowoż my ufamy jedynie silnym!
Dobądź miecza!