Słuchajcie uważnie, huncwoty!
Jeśli jakimś cudem zginę w tej walce,
on będzie waszym nowym wodzem!
I nie będę tolerował żadnych zastrzeżeń,
sprzeciwów ani innych jęków!
Atakuj z zamiarem zabicia!
Z pewnością jestem twoim najgroźniejszym
do tej pory przeciwnikiem!
Niewątpliwie.
Niech więc tak będzie.
A jeśli ja zginę...
Bez obaw, pozwolimy twojej kobiecie
bezpiecznie wrócić do domu.
Ona nie jest moja... jeszcze.
A więc naprawdę się do niej zalecasz?
Czy ten roślinny potwór
to naprawdę taka dobra samica?
Najlepsza możliwa.
Chętnie bym się przekonał.
Więc chyba przed zwróceniem
zedrę z niej te szmaty.
Czyli mam dodatkowy,
dobry powód do zwycięstwa.
Więc naprawdę się w niej zabujałeś?
Tak, do szaleństwa!
W takim razie dowiedź tego,
pokonując mnie!
Właśnie taki miałem zamiar!
Przeżyłeś to?
Mnich?
Na co czekasz?
Nie użyjesz „tej mocy” Frost Paina?
Dawno temu przegrałem
z jego właścicielem.
Te rany nie pozwalają mi
o tamtej walce zapomnieć.
Jeśli aktywujesz jego moc,
będziesz miał szansę wygrać!
Przykro mi, ale nie zamierzam jej użyć.
Takiś skąpy i oszczędny w walce?
Po tym, jak wymieniłeś ze mną ciosy,
naprawdę tak uważasz?
Faktycznie, cofam to.
Przepraszam, nie zasłużyłeś sobie.
Jednak skoro po nią nie sięgasz,
broń się!
(skóra z żelaza)
IRON SKIN!
ZGROMADŹCIE SIĘ,
JASZCZUROLUDZIE
Szlag by to!
Przegrałem!
Nic ci nie jest?
Rzucę zaklęcie leczące.
(średnie leczenie ran)
MIDDLE CURE WOUNDS!
Bo zaraz zrobię się zazdrosny!
Czy mnie też mogłabyś
podleczyć, bieluszku?
Tak, jasne.
Boli jak cholera.
Mam wrażenie, jakbym
przemarzł do szpiku kości.
Frost Pain
przechowuje w ostrzu
lodowate powietrze.
Przy każdym ciosie przekazuje
trochę obrażeń od zimna.
Dlatego przeszedłeś do obrony
i przyjmowałeś na miecz jego ciosy?
Myślałem, że dopóki go nie aktywujesz,
będzie tylko zwykłym, zimnym mieczem.
Skoro zostaliśmy już wyleczeni,
czy możemy przejść do rozmów?
„Jasna sprawa!”,
chciałbym tak odeprzeć,
ale najpierw coś mocniejszego!
No bo gówno tonie w alkoholu.
Łapiecie?
Nie, w ogóle!
Co tam, roślinny potworze?
Skończyliście już rozmowy?
Z grubsza.
Więc co zamierzacie?
Będziemy walczyć, rzecz jasna.
Naprawdę masz świra na punkcie walki.
Weź mnie nie chwal, kobieto,
bo się zarumienię!
Możemy zwyciężyć?
Tego nie wiem.
Pamiętasz słowa tamtego potwora,
który przybył jako posłaniec?
Trochę mi się wtedy zdrzemnęło.
Powiedział, byśmy stawiali
desperacki opór.
Już mnie zdążyli zirytować.
Od samego początku
patrzą na nas z góry.
Zgadza się, całkowicie nami gardzą.
To pokazuje tylko, że muszą
mieć potężną armię.
Dlatego roztrzaskamy
tę ich pychę na kawałeczki.
I to mi się podoba!
Moim zdaniem drażnienie ich dumy
nie przyniesie nam nic dobrego.
Wolałabym już przeżyć
skuta łańcuchami niż umrzeć.
Przysłuchaj się uważnie.
Jeśli trafimy pod ich jarzmo,
być może zabronią nam takich imprez.
Ale mogą nam też pozwolić.
Mam rację?
Nie wydaje mi się.
Wątpię, by ktoś cieszący się widokiem
naszej śmierci i mordujący nas dla zabawy,
miał w sobie choć odrobinę litości.
Trudno się nie zgodzić.
Próbuję tylko powiedzieć,
byś nie dał się zabić.
Nie mam zamiaru.
Przynajmniej dopóki nie usłyszę
twojej odpowiedzi.
Już ją widać.
Tak, to wioska plemienia Razor Tail,
które jest pierwsze na liście.
Mieszkańcy innych wiosek
powinni już się tutaj zgromadzić.
Jak ja uwielbiam
tę bojową atmosferę!
Cieszę się, żeś powrócił, bracie mój!
Witaj.
Przynoszę dobre wieści,
bracie.
Co to za potwór roślinny?
Kobieta mojego serca.
Mam zamiar ją poślu...
I wszystko jasne.
A tak się zarzekałeś,
że nie możesz się ożenić.
Po prostu jeszcze żadna
nie zawróciła ci w głowie.
Ale do rzeczy.
Kłania się wódz
plemienia Green Claw,
Shasuryu Shasha.
Właśnie wrócili zwiadowcy.
Może wysłuchamy ich raportu?
Główna armia wroga stacjonuje w lesie.
Liczy sobie około pięć tysięcy żołnierzy.
SUKYU JUJU, WÓDZ PLEMIENIA SMALL FANG
Jej główną siłą są zombie oraz szkielety.
Nie widzieliśmy nikogo wyglądającego na dowódcę.
Nas jest około 1300,
czyli ponad trzy razy mniej.
Wystarczy, że każdy urwie
trzy lub cztery łby.
Łatwizna.
Najpierw musimy ustanowić
łańcuch dowodzenia.
Może stworzymy oddziały
skupione wokół dowódców?
Nie, powinniśmy uformować oddzielną jednostkę
składającą się z samych wodzów.
Chcesz utworzyć elitarny oddział?
KYUKU ZUZU, WÓDZ PLEMIENIA RAZOR TRIBE
Zgadza się.
Wróg posiada ogromną armię.
Być może będziemy musieli
wyeliminować ich dowódcę.
W przypadku potężnych przeciwników również
będzie trzeba użyć małej, elitarnej drużyny.
Ale w ten sposób pozostawimy
nasze siły bez dowództwa.
Więc może utworzymy osobny oddział wydający
z tyłu rozkazy mistrzom wojowników
i reagujący stosownie do sytuacji?
Do ataku wroga pozostały cztery dni.
Nie mamy czasu do stracenia.
MESSAGE!
Wszystkie siły, naprzód!
Rozumiem.
Kokytos zaczął
przemieszczać armię?
Tak.
Zgodnie z raportem Entomy
nic nie przekracza
naszych oczekiwań.
Tak jak pan rozkazał,
sam Kokytos nie wyszedł na zewnątrz
i atakuje tylko udostępnionymi mu siłami.
Rozumiem...
Nie do końca tego oczekiwałem,
ale zobaczymy,
co z tego wyjdzie.
Przybyli...
Słuchajcie uważnie, jaszczuroludzie!
Nie da się ukryć,
że wróg jest liczny!
Jednakże nie ma się czego bać!
Po raz pierwszy w historii
pięć naszych plemion
zawarło sojusz!
Pod jego sztandarem
staniemy się jedną rodziną
i zyskamy ochronę duchów przodków
wszystkich pięciu klanów!
Uczcijmy ich pamięć,
pokonując wrogów!
Do boju!
Przy pomocy kawalerii chcą
zajść ich od tyłu, otoczyć i wybić?
Pora, byśmy my też
zagrali pierwszą kartę.
Strzelać!
Lekceważą nas?
Kompletnie nie rozumiem ich strategii.
A może nie mają dowódcy?
Więc myśleli, że pokonają nas
samą przewagą liczebną?
Dranie sobie z nas kpią!
Niemniej powinniśmy wykorzystać okazję
i jak najbardziej przerzedzić ich szeregi.
Ale bym się rzucił w wir walki!
Cierpliwości, Zenberze.
Poczekaj, aż pojawi się przywódca.
Nie możemy jeszcze ujawnić,
na co stać nasz elitarny oddział.
Wprost nie do wiary,
że przyzwali bagienne żywiołaki
w tak krótkim czasie!
Współpraca jest czymś
naprawdę wspaniałym!
Niewątpliwie.
Już po ostatniej wojnie wymienialiśmy się
niewielką liczbą informacji.
Gdy już ten incydent się zakończy,
chciałbym przetestować
wiele innych rzeczy.
Ja również,
Zaryusie.
Czyżbym nie docenił
morale jaszczuroludzi?
MESSAGE!
Demiurg?
Tak, mój przyjacielu.
Jednakże zaskoczyłeś mnie
tym połączeniem.
Cóż takiego się stało?
Bo widzisz...
Rozumiem.
I czego ode mnie oczekujesz?
Chcę, byś użyczył mi swej mądrości.
Z własną porażką
mógłbym się pogodzić.
Jednakże nie mogę dopuścić
do pohańbienia Najwyższego.
Czy jesteś pewny, że pan Ainz
chce zwycięstwa?
Słucham?
Co przez to rozumiesz?
Po prostu zastanawiam się, dlaczego pan Ainz wysłał
armię złożoną ze sług o tak niskich poziomach.
Przypuszczam,
że nasz pan chciał,
byś myślał samodzielnie
i zebrał informacje,
które pomogą ci zwyciężyć.
Możliwe, że jest to część procesu
podnoszenia twojej świadomości.
Ponadto ani razu nie została
wymieniona nazwa Nazarick.
A tobie rozkazano
pozostać w ukryciu.
Co oznacza...
Demiurgu?
Kokytosie, przepraszam,
ale wypadło mi coś pilnego.
Życzę ci zwycięstwa.
Obawiam się, że już za późno,
by cokolwiek zmieniać.
W takim razie muszę zagrać
moją kartę atutową.
Dowódco armii, starszy liczu,
wydaję ci rozkaz!
Ruszaj!
Pokaż jaszczuroludziom swoją moc!
Zanieście ciężko rannych do wioski!
Pozostali niech idą za nami...
Uciekajcie!
Ten różni się od pozostałych!
Wracajcie i powiedzcie o tym
wodzom oraz Zaryusowi!
Kupimy wam trochę czasu!
Ja, Igva, zapewnię
memu panu zwycięstwo!
Wygląda na to, że w końcu
przyszła nasza kolej!
Tak, ten bez wątpienia jest potężny.
Czyżby był dowódcą?
A nawet jeśli nie,
z pewnością jest ich asem z rękawa.
Masz rację.
Ale jak mamy się do niego zbliżyć?
Wygląda na to, że jego magia
ma zasięg około stu metrów.
Tak, to może się udać.
Zaryusie?
Głupcy!
Myślicie, że jakaś niezdarna bestia
zdoła pokonać taki dystans?!
Co za nieznośne bydlę!
Zdychaj!
Czemu się nie zatrzymujesz?!
Dlaczego biegniesz dalej?!
(lodowa eksplozja)
ICY BURST!
Dzięki, Rororo!
To niemożliwe!
ICY BURST!
Strzelaj sobie do woli!
Rozproszę je wszystkie!
W takim razie posmakujcie
moich piorunów!
(błyskawica)
LIGHTNING!
Biorę je na siebie!
(potężna odporność)
RESISTANCE MASSIVE!
Dzięki za ratunek!
Łatwizna!
(przyzwanie nieumarłego czwartego poziomu)
SUMMON UNDEAD FOURTH!
Jam jest Igva, starszy licz
w służbie Najwyższemu!
Zegnijcie przede mną karki,
a zapewnię wam bezbolesną śmierć!
Oto nasza odpowiedź:
nigdy w życiu!
W takim razie konając w katuszach
uświadomicie sobie,
iż odrzuciliście mój
ostatni akt miłosierdzia!
To ty zaraz wrócisz
do świata zmarłych, Igva!
Naprzód, Zaryusie!
Poznaj, co to strach!
(przerażenie)
SCARE!
(lwie serce)
LION'S HEART!
Zaryusie!
Irytująca istota!
LIGHTNING!
Crusch!
– LIGHT...
– Za późno!
Z tej odległości magią
nic nie zdziałasz!
Nie lekceważ mnie, jaszczurze!
Zaryusie, ja już tutaj wysprzątałem!
Reszta w twoich rękach...
MIDDLE CURE WOUNDS!
Nie przegram!
Nie będzie mnie lekceważyć
jakaś nędzna istota!
Magia obszarowa
z takiej odległości?!
Nie!
ICY BURST!
Poświęciłeś się, nie wiedząc,
że jestem odporny na chłód?
Gdzie to truchło może leżeć?
Jestem sługą stworzonym
przez Najwyższego!
Nie dam się pokonać
czymś takim!
Zdychaj, jaszczuroczłeku!
Rororo...
Zenberze...
Crusch...
To jakiś obłęd!
Jak może jeszcze się poruszać?!
Ty brudny
potworze!
To twój
koniec!
Panie Ainz,
błagam o wybaczenie...
Jesteśmy wdzięczni!
Panie Kokytosie,
pan Ainz wzywa do siebie.
Przyjąłem.
Cóż za wspaniała walka...
Ale szkoda, że się nie udało...