Za nasze zwycięstwo!
Niech będą dzięki naszym przodkom!
Wiedziałem, że Frost Pain
posiada taką umiejętność.
Icy Burst, prawda?
Podobno można jej używać
tylko trzy razy dziennie.
Chyba każdy o tym słyszał.
Ale czy wiedzieliście, że ten miecz posiada
moc ochrony swojego użytkownika przed zimnem?
Jednak nie jest też pozbawiony wad.
Wykorzystał tę moc
jako swojego asa z rękawa!
Naprawdę morowy z niego wojownik.
Tak, rozpiera mnie duma,
że mam takiego brata.
Rororo, ty też świetnie się spisałeś.
Jak sądzicie,
co się teraz stanie?
Niewykluczone, że nic
się jeszcze nie skończyło.
Ten ich cały Wielki Pan może
na nas przypuścić atak.
Zaryus nadal śpi?
Zapewne, skoro wciąż nie wyszedł.
Crusch też była wykończona.
Dajmy im trochę odsapnąć.
Może pójdę do nich zajrzeć?
Imprezka nam się nie rozkręci
bez głównych aktorów.
Nie przeszkadzaj im za bardzo.
Baraszkujecie sobie?
ARMIA ŚMIERCI
Strażnicy poziomów,
dziękuję, że się przede mną stawiliście.
(ofiara)
Zaczniemy od ciebie, Victimie.
Spotykacie się po raz pierwszy, prawda?
Miło mi was poznać.
Jestem Victim.
Strażniku ósmego poziomu,
nie bez powodu cię tu wezwałem.
Wciąż nie ustaliliśmy tożsamości wroga,
który zaatakował Shalltear.
Musimy brać pod uwagę możliwość
jakichś nieoczekiwanych wydarzeń.
Dlatego też, by chronić mnie
oraz wszystkich innych strażników,
będziemy potrzebowali twojej potężnej umiejętności
aktywowanej poprzez twoją śmierć.
Wybacz, że o to proszę.
Obiecuję, że w razie czego
szybko przywrócę cię do życia.
Proszę się nie zadręczać, panie Ainz.
Wszak narodziłem się, by umierać.
Nie ma dla mnie większej radości
niż służenie pomocą Najwyższemu!
Jedno z powiedzonek Nazarick brzmiało:
„Większej miłości okazać nie zdołasz,
niźli życia oddać dla przyjaciół swoich”.
To wyrażenie wprost
idealnie do ciebie pasuje!
Dziękuję ci za twą miłość!
Nie zasługuję na tak wspaniałe słowa!
Teraz ty, Demiurgu.
Na rozkaz!
Wprzódy chciałbym podziękować,
że zawsze odpowiadasz na me wezwanie.
Cóż pan wygaduje?
Wszak mym obowiązkiem jest się stawić,
gdy pan mój wzywa!
Rozumiem.
Pergaminy ze skóry, które mi dostarczyłeś,
okazały się wystarczająco trwałe,
by można z nich było tworzyć
zwoje niższych poziomów.
Czy dasz radę zapewnić
stałe ich dostawy?
Oczywiście, nie powinno być
z tym problemu.
Udało mi się schwytać
wystarczającą liczbę.
Cieszy mnie to.
A jak się nazywają te zwierzęta?
Zwierzęta?
Ach, o nie pan pyta?
Są to dwunożne owce
ze Świętej Monarchii,
więc jak się panu podoba
nazwa „owce abeliońskie”?
Rozumiem, więc są wyrabiane z owiec?
Więc te zwierzęta są chimerami?
Albo raczej podgatunkami?
W Yggdrasil chimery miały głowy
lwa i kozicy oraz ogon węża.
A jego opis sugeruje, że to zmieszana
z czymś owca, czyli coś innego.
Myślę, że kozy byłyby lepsze,
ale niech będzie.
Kontynuuj swoje badania.
Teraz Shalltear!
Tak, panie?!
Odnośnie drzazgi,
którą masz w sercu.
Choć zostałam wyznaczona na strażniczkę,
uczyniłam coś tak haniebnego!
Proszę wyznaczyć tej grzesznej
kretynce karę, na jaką zasługuje!
W porządku, później coś wymyślę.
I na koniec ty, Kokytosie!
Poniosłeś porażkę.
Tak, biorę całą winę na siebie.
Brak mi słów na moją niekompetencję.
Ja...
Kokytosie, jeśli chcesz przeprosić,
podnieś głowę!
Proszę o wybaczenie!
Kokytosie, posłuchajmy, co ma
do powiedzenia pokonany generał.
Rozkaz!
Bardzo mi przykro z powodu straty
powierzonych mi oddziałów.
Nie to chciałem usłyszeć.
Pozwól, że na początku coś ci powiem.
Nie zamierzam mocno cię
obwiniać za tę porażkę.
Gdyż wszyscy, kim by nie byli,
popełniają błędy.
I ja nie jestem tutaj wyjątkiem.
To powiedziawszy,
mam do ciebie pytanie.
W jaki sposób mogłeś wygrać?
Zlekceważyłem jaszczuroludzi.
Powinienem był zachować
większą ostrożność.
Zgadza się.
Jak słaby nie byłby przeciwnik,
nie można go lekceważyć.
Jeszcze jakieś wnioski?
Owszem.
Myślę, że miałem
za mało informacji.
Siła przeciwnika,
ukształtowanie terenu...
Teraz już wiem, że nie poznając takich szczegółów,
bardzo zmniejszyłem nasze szanse na zwycięstwo.
Problemem był także brak dowódców.
Armia składała się z samych
niskopoziomowych nieumarłych,
więc powinienem był zapewnić liderów,
którzy w razie konieczności wydaliby rozkazy.
Jeszcze coś?
Najmocniej przepraszam, ale na tę chwilę
nic więcej nie przychodzi mi do głowy.
Cudownie!
Poza starszym liczem wszystkie potwory
były zespawnowanymi nieumarłymi typu pop.
Ich utrata nie będzie miała absolutnie
żadnego wpływu na Nazarick.
Biorąc pod uwagę zdobytą przez
jednego z moich strażników wiedzę,
wyszedłem na tej
wymianie z zyskiem.
Uniżenie dziękuję, panie Ainz!
Co nie zmienia faktu,
że poniosłeś porażkę
i należy ci się kara.
Kokytosie, wytrzesz ten szlam
własnymi rękoma!
Eksterminuj jaszczuroludzi!
Tym razem polegając tylko na sobie!
Cóż za fantastyczny pomysł!
W ten sposób Kokytos wymaże swoje grzechy
razem z wszystkimi jaszczuroczłekami!
Panie Ainz,
mam do pana prośbę!
Uniżenie chciałbym pana o coś błagać!
Ten, który przyniósł porażkę
chwalebnemu Nazarick,
ma czelność o coś
prosić pana Ainza?!
Znaj swoje miejsce!
Kokyto...
W porządku, Albedo.
Podnieś głowę, Kokytosie,
i powiedz mi,
czego sobie życzysz.
Skąd to zawahanie, Kokytosie?
Chcę się tylko dowiedzieć,
co myślisz i co chcesz powiedzieć.
Jestem przeciwny zabijaniu
wszystkich jaszczuroludzi.
Miej dla nich litość, panie!
Kokytosie, zdajesz sobie sprawę,
co ty wygadujesz?!
Albedo, nie mieszaj się.
Oczywiście, proszę o wybaczenie.
No dobrze, Kokytosie,
jak rozumiem, masz jakiś dobry powód,
by mnie o to prosić, prawda?
Musi istnieć jakaś korzyść
dla Nazarick z ich przeżycia.
Zamieniam się w słuch.
Już mówię.
Istnieje szansa, iż spośród nich
wyłonią się silni wojownicy.
W mojej ocenie o wiele korzystniejsze będzie
wymuszenie na nich lojalności,
by służyli ku chwale
Grobowca Nazarick.
To z pewnością
przekonująca propozycja.
Wykorzystując ich zwłoki
do stworzenia nieumarłych,
otrzymalibyśmy jedynie istoty na poziomie
tych powstałych z ludzkich trupów.
Innymi słowy,
nie ma sensu, by upierać się
na pozyskanie ich martwymi.
W takim razie...
Jednak jest pewien problem!
Stworzenie nieumarłych jest o wiele bardziej
opłacalne niż utrzymywanie ich żywymi.
Dlatego jeśli są jeszcze jakieś
inne korzyści, chciałbym je usłyszeć.
Cóż...
Nic ci nie przychodzi do głowy?
W takim razie zgodzisz się
na ich wytępienie?
Rozumiem, rozczarowałeś mnie.
Jeśli mogę, panie Ainz...
O co chodzi, Demiurgu?
Już mówię.
Może wykorzystamy jaszczuroludzi
w eksperymencie zarządzania?
Zaciekawiłeś mnie.
W przyszłości będziemy musieli
zjednoczyć wiele różnych ras oraz sił.
By się na to przygotować,
chciałbym przeprowadzić eksperyment zarządzania
ich wioskami przy pomocy środków innych niż strach.
Zaprawdę wspaniały pomysł, Demiurgu!
Uniżenie dziękuję.
A zatem, zgodnie z sugestią Demiurga,
przejdziemy z planu eksterminacji
jaszczuroludzi na ich okupację!
Tak jest!
Demiurgu, jestem pod wrażeniem!
Dziwią mnie pańskie słowa, panie Ainz!
Wszak zapewne pan o wiele wcześniej
wpadł na ten prosty plan.
Po prostu czekał pan
na Kokytosa, prawda?
Zaprawdę mnie przeceniasz.
Chciałem jedynie,
by wykazał się swoim własnym myśleniem,
jakie by ono nie było.
Posłuchajcie uważnie, strażnicy!
Nie możecie po prostu ślepo
wykonywać rozkazów!
Nim zaczniecie działać,
musicie je przemyśleć!
Cały czas analizujcie, co jest
w najlepszym interesie Nazarick!
Rozkaz!
A zatem, Kokytosie, w związku z tym
twoja kara musi ulec zmianie.
Będziesz rządził jaszczuroludźmi
i zaszczepisz w nich
lojalność wobec Nazarick.
Zakazuję ci rządów strachem.
Zgodnie z rozkazem!
Ja, Kokytos,
będę harował jak wół, by zasłużyć sobie
na wielką łaską okazaną mi przez pana mojego!
Strażnicy, rozkazuję wam
wyruszyć w teren!
Jedna drużyna jako przynęta,
a druga, by pokazać
jaszczuroludziom naszą potęgę!
Albedo, przygotuj naszych ludzi.
I aktywuj Gargantuę.
Jak pan sobie życzy!
Skoro każe pan wysłać wabik,
czyżby podejrzewał pan, że jesteśmy
obserwowani przez wrogów,
i chciałby ich pan zmylić
co do naszych zamiarów?
Dokładnie tak to wygląda.
Zrozumiałam.
Przygotować się do wymarszu!
Jestem ci wdzięczny, Demiurgu.
Nie ma takiej potrzeby, Kokytosie.
Gdyż zapewne właśnie takiego
rezultatu pragnął sam pan Ainz.
Sugerujesz, że wszystko toczy się
zgodnie z jego planem?
Cały pan Ainz!
Ale, tak tylko sobie gdybam,
czyżby z wyprzedzeniem
zakładał porażkę Kokytosa?
Powiedziałbym raczej,
że chciał przy jego pomocy
sprawdzić siłę jaszczuroludzi,
co pozwoliłoby mu określić,
czy może ich pokonać.
Azali pan nasz wspaniałość swą
w czynie każdym swym potwierdza!
Zaprawdę nie będzie ani krztyny
przesady w stwierdzeniu,
iż objęcie roli koordynatora Najwyższych
nie było tylko na pokaz!
To było naprawdę niesamowite!
Nie spodziewałem się,
że Kokytos powie coś takiego!
W Yggdrasil, gdy robiłeś coś, do czego nie masz umiejętności, zawsze kończyło się to porażką.
Jednak jeśli w wyniku zdobywanego doświadczenia
może uczyć się różnych taktyk oraz strategii,
to udowadnia, że mamy
potencjał do rozwoju.
Jednak rozwój oznacza zmiany.
Czyli nie mogę nawet stwierdzić,
że absolutna lojalność strażników będzie stała.
Przerażająca myśl!
Zastanawiam się, czy w pobliżu jest ktoś,
kto mógłby mnie nauczyć królowania.
Pora szykować się do wyjścia.
Pachnie kwiatami.
Czyży spryskali pościel perfumami?
Czy to w takich łóżkach śpią nadziani ludzie?
Więc może powinienem mieć
to na uwadze, zgrywając bogacza?
Wiedziałem, że do tego dojdzie,
ale zjawili się za wcześnie!
Nie wierzę...
To jakiś obłęd!
Więc wy też to zauważyliście?
Wszyscy mają magiczne uzbrojenie!
Mityczna armia?
Skąd się wziął ten zimny wiatr?
To niemożliwe...
Taki wiatr można
wytworzyć jedynie
zaklęciem szóstego poziomu,
(kontrola pogody)
Control Weather!
Szóstego poziomu?!
Więc to jest moc tego ich Wielkiego Pana?
Nie panikujcie!
Nie dajcie się zastraszyć, wojownicy!
Nie lękajcie się, by nie rozczarować stojących
za wami niezliczonych duchów przodków!
I jak sytuacja?
Przemieszczają się,
ale nie wydają się
szykować do walki.
Co oni odstawiają?
Władca śmierci?
Co to, do cholery, jest?!
Nie wiem...
Nie mam bladego pojęcia!
Wszyscy na górę!
To bez wątpienia ten ich Wielki Pan.
Najprawdopodobniej.
To więcej niż pewne.
W oczach tego potwora zapewne
jesteśmy kupą gówna.
A cóż to takiego?!
Co to, do cholery, jest?!
Oni chyba nie...
Królewski pochód?
Przynosimy wam słowa Wielkiego Pana!
Wielki Pan pragnie z wami rozmawiać.
Niech natychmiast wystąpią
wasi przedstawiciele!
Wiedzcie, iż marnowanie czasu
nie podoba się Wielkiemu Panu.
Użył tych wszystkich potworów
do czegoś tak trywialnego?
Zaryusie...
Bracie mój,
czy ze mną pójdziesz?
Zaryusie!
Crusch,
muszę iść.
Uważaj na siebie.
Wybacz.
Biorąc pod uwagę
liczbę przeciwników,
zjawienie się tylko ciebie mogliby
uznać za brak szacunku.
Poza tym, jeśli zostaniemy
zabici dla przykładu,
jako obieżyświat
moja nieobecność nie wpłynie
na jedność plemion.
Przedstawiciel jaszczuroludzi,
Shasuryu Shasha!
A to najsilniejszy z nas!
Zaryus Shasha!
Nasz pan uważa, iż wasza postawa
nie jest odpowiednia, by go wysłuchać.
Demiurgu.
Padnijcie na twarz!
Nie opierajcie się!
Panie Ainz, wygląda na to,
że są gotowi do słuchania.
Dobra robota.
Niech podniosą głowy.
Macie pozwolenie
na podniesienie głów!
Przed wami pan Wielkiego
Grobowca Nazarick,
Ainz Ooal Gown.
Na początek chciałbym podziękować za pomoc
w przeprowadzeniu eksperymentu.
A teraz do rzeczy.
Będę nad wami panował.
Co?!
Jednakowoż, jak mniemam,
nie zechcecie być rządzeni przez kogoś,
z kimś już odnieśliście zwycięstwo.
Dlatego za cztery godziny
zaatakujemy ponownie.
Wyślę przeciwko wam jedynie mojego
zaufanego pomocnika, Kokytosa.
Jeśli i tym razem
zdołacie zwyciężyć,
obiecuję, iż zostawię was w spokoju.
Poddaje...
Wolałbym, byś nie sugerował czegoś
tak nudnego jak poddanie się bez walki!
Mamy posłużyć za przykład?
Powiedziałem już wszystko.
Macie cztery godziny.
Nacieszcie się nimi.
Proszę zaczekać!
Czy ten lód stopnieje?
No tak, zapomniałem.
Po prostu nie chciałem
brudzić się waszym błotem.
Później rozproszę efekt magiczny.
Do zobaczenia, jaszczuroludzie!
GATE!
Żegnajcie, jaszczuroludzie.
Narka!
Azali bywajcie.
Bądźcie zdrowi!
Żegnam.
Możecie odejść.
Bawcie się dobrze, jaszczuroludzie.
Niech ich szlag!
To rytualna ofiara, prawda?
Więc jaki jest plan?
Zmobilizujemy wszystkich
jaszczuroludzi klasy wojownika.
Dodatkowo my...
Czy mogę prosić, by tylko
nas pięciu wzięło udział?
Jeśli ich celem jest zademonstrowanie
swojej przytłaczającej siły,
raczej nie wybiją nas wszystkich.
W takim razie będziemy
potrzebowali centralnej postaci,
wokół której zorganizują się ocalali.
To dobry argument.
Tak, Zaryus ma rację.
W pełni się z nim zgadzam.
A więc postanowione.
Crusch to idealna kandydatka.
Zaczekajcie!
Ja też chcę walczyć!
Zaryusie, dlaczego mówisz
o tym dopiero teraz?!
Gdyż otrzymaliśmy szansę
od losu na przetrwanie.
Nie pleć głupstw!
Zaryusie, przekonaj ją.
Widzimy się za cztery godziny!
Crusch, proszę, zrozum...
Niby jak miałabym zrozumieć?!
Poza tym to nic pewnego, że przegramy!
Dzięki moim druidzkim mocom możemy wygrać!
Nie pozwolę zginąć
mojej ukochanej samicy.
Proszę, spełnij życzenie
tego głupiego samca!
To niesprawiedliwe...
Wybacz mi.
Prawdopodobnie zostaniesz zabity.
To prawda.
I każesz mi się temu
biernie przyglądać?
Po tym, jak tak bardzo
się do ciebie przywiązałam?
Tak.
Jestem taka szczęśliwa,
że dane było nam się spotkać,
a jednocześnie przepełnia mnie smutek.
Zapłodnij mnie!