No dobrze, panie Ainz,
pozwolę sobie już was opuścić.
Dziękuję za twoją pracę.
A teraz udaj się chronić pierwszy poziom
Nazarick do naszego powrotu.
Zgodnie z rozkazem.
GATE!
Przepraszam, że przyjmujemy pana
w tak obskurnym miejscu.
Gdy dowiedziałam się o pańskiej wizycie,
poczyniłam pospieszne przygotowania, ale...
O nic się nie martw.
Stworzyłaś to miejsce
specjalnie dla mnie,
więc w moich oczach
dorównuje nawet Nazarick.
Dziękuję!
Jednakże, Aura, pozwól,
że cię o coś spytam.
Co to ma być?
Przygotowaliśmy dla waszej
wysokości prosty tron.
Czyje to kości?
Różnych zwierząt.
Połączyliśmy najlepsze części
gryfów, wiwern oraz innych.
Nie o to pytałe...
Rozumiem.
Z której strony nie spojrzeć,
te kości wyglądają na ludzkie!
Mam na tym usiąść?!
Shalltear!
Obiecałem, że cię ukarzę, prawda?
Świetnie się składa.
Zrobię to tu i teraz.
Tak, upokorzę cię!
A więc takie to uczucie?
Doskonale!
Wybacz, Demiurgu,
ale tak zdecydowałem.
Zasiada pan na strażniku?!
Zaprawdę tylko pan mógłby to zrobić!
Innymi słowy, tron godny Najwyższego!
Jak przystało na pana Ainza.
Sam bym nigdy na to nie wpadł!
Że aż tak?
Panie Ainz, czy mogę
na chwilę wyjść z pokoju?
Zaraz wracam.
W porządku, idź.
Bardzo panu dziękuję.
Już jestem, panie Ainz.
Aura, wychodząc z pokoju,
niechcący wpadłam na ścianę.
Troszeczkę się uszkodziła.
Czy mogłabyś ją później naprawić?
Wybacz, że cię o to proszę.
Żaden problem.
Shalltear, za ciężko ci?
W takim razie...
W ogóle nie jest mi ciężko!
Wręcz przeciwnie,
to dla mnie nagroda!
Nie, to wymierzona jej kara!
Poza tym jej wpadka
zrodziła się z mojego błędu.
Więc stłumienie chęci wyrwania się
z tej żenującej sytuacji jest moją własną karą!
Peroroncino, na jak wielką
dewiantkę ją skonfigurowałeś?!
ZAMRAŻAJĄCY BÓG WOJNY
Przejdźmy do rzeczy.
Myślicie, że wywarliśmy na nich
dostatecznie duży szok?
Nasza akcja była idealna, panie Ainz!
W rzeczy samej.
Wżdy na ich twarze
wejrzeć starczyło!
Rozumiem.
W takim razie pierwszy etap demonstracji,
której zażyczył sobie Kokytos,
okazał się sukcesem.
No dobrze,
może rzucimy teraz okiem
na przygotowania jaszczuroludzi?
Daremne wysiłki.
To muszą być wodzowie.
Nie widzę tej białej
i tego z magiczną bronią.
Zdaje się, że nazywał się Zaryus.
Ach, tak, właśnie tak miał na imię.
Może jest w jednym z domów?
Niewykluczone.
Standardowa wersja Mirror of Remote Viewing
nie pozwala zaglądać do wnętrz budynków.
Jednak przy pomocy magii mogę
stworzyć narząd sensoryczny,
a następnie, łącząc go z lustrem...
Nie było tematu!
Co za odrażające stworzenia!
Zabawiają się tuż przed atakiem Kokytosa!
– Powinni zostać ukarani!
– Masz całkowitą rację!
Co za brak szacunku!
Cóż, ja... Tego...
Ale im zazdroszczę...
Cóż, znaleźli się w obliczu rychłej śmierci.
Podobno w takich sytuacjach budzi się
instynkt zachowania gatunku czy coś w tym stylu.
Widziałem w filmach przyrodniczych.
– Tak, ma pan całkowitą rację!
– Powinniśmy im to wybaczyć.
O tak, święta prawda!
Pan Ainz słusznie rzecze!
Ja też chciałabym,
żeby pan Ainz mnie...
Zamknijcie się wszyscy!
Czuję się, jakby nagle uszły
ze mnie wszystkie siły.
Cholera, dla Aury i Mare
jeszcze za wcześnie na takie rzeczy!
I co ja im teraz powiem, gdy zapytają,
skąd się biorą dzieci?!
Każę odpowiedzieć Albedo?
Nie, odpada!
Więc może Demiurgowi?
Podejście czysto medyczne,
więc mógłby się nadać.
Shalltear też nie jest tak złą kandydatką,
jakby się mogło na pozór wydawać.
W każdym razie zostawmy to na później.
Aura, skoro aż do teraz
nie wykazał żadnej aktywności,
szanse na wejście w kontakt z wrogiem,
który użył na Shalltear przedmiotu światowego,
są bardzo niskie,
jednakże uważnie
obserwujcie otoczenie.
Tak jest!
Jeśli jaszczuroludzie mają po swojej
stronie gracza z Yggdrasil
i nie będzie chciał się z nami zbratać,
będziemy musieli zniszczyć ich z całą mocą,
by żadne informacje nie wydostały się na zewnątrz!
Więc to jest Kokytos?
No dobrze,
jesteśmy obserwowani przez pana Ainza.
Pokażcie nam swój blask!
Ale zanim zaczniemy...
(lodowy filar)
ICE PILLAR!
Wybaczcie, że mówię to wojownikom,
którzy byli gotowi stawić się na polu bitwy,
ale za tą bramą
czeka was zniszczenie.
Gdy przez nią przejdziecie,
będziecie martwi.
Zaskakująco miły z niego facet.
Wy tam zaczekajcie...
nie, wracajcie do wioski.
Proszę pozwolić nam też walczyć!
Odwrót nie jest tchórzostwem!
Podobnie jak przetrwanie!
W takim razie...
Jednak niektórzy jaszczuroludzie
nie mogą się wycofać!
Czy zaakceptowalibyście rządy wodza,
który miga się od walki?!
Ale, wodzu, my chcemy walczyć!
Szczeniaki idą do domu!
To robota dla doświadczonych wojowników.
Przepraszamy, że kazaliśmy ci czekać, Kokytosie!
Nacierać!
Wolałbym nie postępować
tak wobec wojowników,
ale muszę najpierw
zmniejszyć waszą liczbę.
(aura mrozu)
FROST AURA!
Tak,
teraz będzie dobrze.
My, klasa strażników,
dysponujemy przedmiotami zapewniającymi nam
odporność na ataki bronią miotaną.
(zan shintou ou)
CESARSKI POGROMCA BOGÓW!
(bugi)
SZTUKA WALKI:
(żelazna naturalna broń)
IRON NATURAL WEAPON!
(żelazna skóra)
IRON SKIN!
Rozumiem.
Całkiem niezgorszy miecz.
Przeszkadzasz.
(przewyższenie magii)
OVER MAGIC:
(lekkie masowe leczenie ran)
MASS SLIGHT CURE WOUNDS!
Wciąż masz wolę walki?
W takim razie oddaję.
To się zaczyna robić irytujące.
(przeszywające sople)
PIERCING ICICLES!
A więc została już
tylko wasza dwójka?
Tak jak przewidział pan Ainz,
to wy przetrwaliście do samego końca.
Bracie, jak twoja rana?
Źle to wygląda.
Wciąż czuję pulsujący ból.
Mimo tego dam radę jeszcze
trochę pomachać mieczem.
Rozumiem.
To w pełni wystarczy.
Szczerze mówiąc, mnie się prawie
skończyła moc magiczna.
Jeśli nie będę uważał,
padnę nieprzytomny.
Rozumiem.
Za bardzo się forsujesz.
Ale tak, masz rację,
będę walczył swoim mieczem
do samego końca!
Wspaniały okrzyk bitewny!
Świetnie, braciszku, masz całkowitą rację!
Walczmy do ostatniego tchu!
Przepraszamy, że musiał
pan czekać, panie Kokytosie!
Bez obaw.
Nie jestem takim prostakiem,
by przerywać pożegnanie braci.
Gotujcie się...
Nie, wybaczcie,
byliście gotowi oddać życie,
nim jeszcze tutaj przybyliście.
Pozwólcie mi raz jeszcze
usłyszeć wasze imiona!
Shasuryu Shasha.
Zaryus Shasha.
Zapamiętam je sobie
jako imiona wojowników.
Ponadto pozwólcie,
że z góry was przeproszę.
W normalnych okolicznościach
powinienem mieć broń w każdej z rąk,
jednak nie jesteście
wystarczająco silni.
Przykro nam to słyszeć!
Naprawdę szkoda!
Ruszajmy!
(wiązanie ziemią)
EARTH BIND!
Ktoś z niższym poziomem magii ode mnie
nigdy nie przebije mojej obrony!
ICY BURST!
Jeśli chcesz mnie
dorwać z zaskoczenia,
powinieneś zrobić to po cichu!
Krew?
Wszystko to w tym celu?
Wspaniale!
Przykro mi,
ale posiadam umiejętność przez jakiś czas
neutralizującą ataki słabą bronią magiczną.
Dopóki jest aktywna,
wasze ataki są nieskuteczne.
Jednakże...
Kokytosie,
wspaniale walczyłeś.
Bardzo panu dziękuję.
To powiedziawszy,
tym razem dałeś im kij,
a od tej pory musisz
nagradzać ich marchewką.
Nie możesz panować nad nimi strachem.
Zrozumiano.
Bardzo mnie to cieszy.
Posłuchajcie uważnie, strażnicy!
Zarządzanie wioską jaszczuroludzi
zostaje powierzone Kokytosowi.
Jeśli poprosi was o pomoc,
nie wahajcie się mu jej udzielić.
Panie Ainz,
co zrobimy z tymi dwoma
jaszczuroludźmi?
O kogo pytasz?
O Zaryusa oraz Shasuryu.
Pomyślmy...
Przeniesiemy ich ciała do bazy
i wykorzystamy jako materiał do tworzenia
nieumarłych bez użycia mojej umiejętności.
Myślę, że to byłaby strata.
Co masz na myśli?
Choć byli słabeuszami,
nie ulękli się silniejszego i dostrzegłem
w nich blask wojowników.
Niewykluczone, że mogą
stać się silniejsi niż sądzimy.
Nie przeprowadził pan jeszcze żadnych eksperymentów
związanych ze wskrzeszaniem zmarłych.
Może użyjemy ich do tego celu?
Nie bardzo wiem, czym jest
ten cały blask wojowników...
Rozumiem.
A więc są zbyt cenni?
Czy wioski jaszczuroludzi
mają jakiegoś reprezentanta?
Jest nim biała samica z druidzkimi mocami,
która nie brała udziału w walkach.
Ona?
To takie buty?
Ile czasu zajmie jej sprowadzenie?
Błagam o wybaczenie,
ale spodziewałem się tego
i wezwałem ją do komnaty obok.
Ależ nic się nie stało,
słusznie postąpiłeś!
Twój osąd był właściwy.
Przyprowadzić ją do mnie!
Rozkaz!
Przedstaw się.
Tak jest,
o wspaniały i najwyższy władco śmierci,
panie Ainzu Ooal Gownie.
Kłania się przedstawicielka
jaszczuroludzi, Crusch Lulu.
Dziękuję za twoje przybycie.
To dla mnie zaszczyt, panie Gown.
Proszę przyjąć naszą
absolutną lojalność.
Mam do ciebie specjalną prośbę.
Jako pańska wierna służebnica uczynię,
co tylko będzie w mojej mocy.
Nie proszę cię jako sługę.
W zamian wskrzeszę Zaryusa.
To możliwe?!
Panuję nawet nad życiem i śmiercią.
Z mojego punktu widzenia śmierć
jest tylko jednym ze stanów istnienia.
Czego więc pan chce ode mnie,
swojej wiernej niewolnicy?
Mojego ciała?
Nie, to byłoby trochę...
Chodzi o coś zupełnie innego.
Sprawa jest prosta.
Chcę, byś uważnie obserwowała jaszczuroludzi,
czy nikt nie próbuje mnie zdradzić.
Pośród nas nie ma zdrajców!
Nie jestem aż tak głupi,
by w to uwierzyć.
Aktualnie stoisz w obliczu cudu.
Jednak ten cud nie będzie
wiecznie na ciebie czekał.
Jeśli go teraz nie pochwycisz,
stracisz jedyną szansę.
Crusch, co jest dla ciebie
najważniejsze?
Dobrze się nad tym zastanów.
Chcę, byś potajemnie obserwowała
swoich pobratymców od wewnątrz.
Rzucę na wskrzeszonego Zaryusa
specjalne zaklęcie.
Jeśli uznam, że mnie zdradziłaś,
zostanie przez tę magię
natychmiast uśmiercony.
Bez wątpienia
nie będzie ci łatwo,
ale to niewielka cena
za odzyskanie Zaryusa, prawda?
Szkoda, że takie zaklęcie
nawet nie istnieje.
A zatem, Crusch Lulu,
dokonaj wyboru tu i teraz.
Nawet jeśli odmówi,
nic nie róbcie.
A więc, jaka jest twoja odpowiedź,
Crusch Lulu?
Zaryusie...
Zaryusie!
Crusch?!
Ciebie też zabili, Crusch?
Więc wrócił do życia,
ale jest zdezorientowany?
Ponadto wygląda na to,
że doszło do spadku poziomu.
Czyli proces przebiega niemalże
tak samo jak w Yggdrasil.
Co tu się wypra...
Zaryusie Shasho,
po pierwsze, gratuluję
powrotu do świata żywych.
Zostałem wskrzeszony?
Potrafi pan ożywiać zmarłych?
Wielki Panie,
ślubuję ci swoją lojalność!
Doskonale!
Ja, Ainz Ooal Gown, obiecuję
spełnić twoją prośbę.
Dobrobyt jaszczuroludzi.
To wszystko?
Obiecuję pomyślność wszystkim
pod moim panowaniem!
Masz mą wdzięczność.
Wciąż niewyraźnie mówisz.
Z czasem powinieneś przywyknąć.
Teraz trochę odpocznij,
a następnie omów
z Kokytosem, co dalej.
Chwileczkę!
A co z Zenberem i moim bratem?
Ich ciała powinny leżeć w pobliżu.
Czy byłby pan łaskaw
ich też przywrócić do życia?
Nie widzę w tym żadnych korzyści.
Więc dlaczego ja?
Zenber i brat byli silniejsi.
Jestem pewny,
że byliby dla pana przydatni.
Zastanowię się nad tym.
Przechowajcie ich ciała.
Rozważę to.
Aura, chodźmy.
Tak jest!
Ale ta ich hydra
jest urocza, prawda?
Przeżyłem...
Albo raczej wróciłem do życia.
Już dobrze.
Martwił będziesz się później.
Na razie powinieneś
odpocząć i odzyskać siły.
Masz rację.
Tak właśnie zrobię...