Witamy w Gildii Magów.
Czy mógłbym zobaczyć
tę listę, co zawsze?
Zgodnie z życzeniem, panie Sebasie.
Czy mógłby mi pan powiedzieć coś więcej
o zaklęciu o nazwie „Floating Board”?
Ależ oczywiście.
(lewitująca plansza)
Floating Board
to zaklęcie pierwszego poziomu tworzące
unoszącą się, półprzezroczystą platformę.
Jej głównym celem jest transport,
więc jest wykorzystywana
w robotach publicznych.
Rozumiem.
W takim razie wezmę jeden taki zwój.
Uprzejmie dziękujemy.
To będzie jedna złota
i dziesięć srebrnych monet.
(shadow demon)
Demonie cienia, poinformuj Solution,
że trochę się spóźnię,
gdyż robię obchód po mieście.
A teraz...
Może dzisiaj pójdę tamtą drogą?
Demonie cienia,
ruszaj!
Czy mogłabyś mnie puścić?
PRZYGARNIAJĄCY I PRZYGARNIANI
Czy jesteś w potrzebie?
Jeśli tak...
Staruchu,
a ty skąd żeś się tu wziął?!
Puszczaj mnie, ty stary ramolu!
Czym jest tak kobieta?
Jedną z naszych pracownic!
A więc doprowadziłeś ją do takiego stanu,
będąc w pełni świadomym, że jest człowiekiem?
I co zamierzasz z nią teraz zrobić?
Jest chora, więc zabiorę ją do świątyni...
W takim razie nie powinieneś mieć
nic przeciwko, bym zabrał ją ze sobą.
Zgodnie z prawem ona należy do nas!
Jeśli ją zabierzesz,
dopuścisz się porwania!
Porządny kamerdyner nie powinien chyba
pakować się w kłopoty za plecami swojego pana?
Rozumiem...
Czy chcesz, żebym ci pomógł?
Chcesz, bym ci pomógł?
Pomocy...
Nie jestem skłonny pomagać tym,
którzy niczym usychające rośliny modlą się,
by spadło na nich zbawienie z nieba.
Jednakowoż gdy napotykam kogoś,
kto sam walczy o życie...
Zapomnij o strachu i śpij.
Jesteś teraz pod moją ochroną.
Kłamstwo!
Ona nic nie powiedziała!
Kłamstwo, powiadasz?
Sugerujesz, że okłamałem
kogoś twojego pokroju?
Nie, ja...
A zatem
zabieram dziewczynę ze sobą.
Zaczekaj!
Wciąż chcesz się sprzeciwiać?
Nie!
Ale jeśli ją zabierzesz,
będę miał kłopoty!
Na pewno o nich słyszałeś!
Mówię o Ośmiu Palcach!
To organizacja, która kontroluje
Królestwo zza sceny!
Dlatego proszę, udawaj,
że niczego nie widziałeś!
Zabieram ją ze sobą.
Miej litość, człowieku!
Oni mnie zabiją!
Ratowanie innych w potrzebie
to nasza powinność!
Platynowe monety?!
Co mam z nimi zrobić?
Wynajmij poszukiwacza przygód.
To powinno umożliwić ci ucieczkę z kraju.
Biegnąc, ile sił w nogach,
zaoszczędzisz trochę czasu.
Witam z powrotem, panie Seba...
Co pan ze sobą przytaszczył?
Przygarnąłem ją.
Rozumiem.
Nie sądzę, by to był prezent dla mnie.
Co zamierza pan z tym zrobić?
Dobre pytanie.
Czy mogłabyś najpierw
uleczyć jej rany?
Uleczyć rany?
Czy nie mógł pan zatem
zostawić tego przy świątyni?
Rzeczywiście.
Nie mogę uwierzyć,
że na to nie wpadłem!
Czy mam to wyrzucić?
Nie.
Skoro już ją tutaj przyniosłem,
powinniśmy pomyśleć,
jak ją dobrze wykorzystać.
Czy mogłabyś najpierw zbadać,
w jakim stanie jest jej ciało?
Zgodnie z rozkazem.
Już się za to biorę.
Resztę zostawiam tobie.
Cóż za niemądre zachowanie.
„Ratowanie innych w potrzebie
jest naszą powinnością”,
Najwyższy, mój stwórca, pan Touch Me,
miał w zwyczaju tak mawiać.
Czyżbym po prostu szedł w jego ślady?
Może to klątwa?
I co ustaliłaś?
Syfilis i dwie inne
choroby weneryczne.
Połamane żebra oraz kilka palców.
Zerwane ścięgna w prawej ręce
oraz lewej nodze.
Wyrwane górne i dolne
przednie zęby.
Szczeliny okołoodbytnicze.
Niewykluczone również, że jest
uzależniona od jakichś narkotyków.
Są też liczne siniaki i obtarcia...
Da się ją wyleczyć?
Z łatwością.
W takim razie zajmij się tym.
Czy nie lepiej byłoby wezwać panią Pestonyę,
by rzuciła zaklęcie uzdrawiające?
Solution, przecież masz
przy sobie zwoje uzdrawiające.
Więc wykorzystaj jeden z nich.
Panie Sebasie,
te zwoje zostały podarowane nam
przez Najwyższych.
Ośmielam się twierdzić, iż nie powinny
być marnowane na ludzi.
Zrób to.
Jak pan sobie życzy.
Czy wystarczy,
że cofnę zmiany?
Tak,
czy wystarczy, że przywrócę ją do stanu
sprzed podjęcia „tych czynności”?
Gdy już ją uleczysz,
czy mogłabyś zagotować
wodę i ją umyć?
Pójdę kupić coś do jedzenia.
Panie Sebasie, jeśli chce pan też
uleczyć jej psychikę,
najlepiej będzie wezwać pana Ainza.
Ta sprawa nie jest na tyle ważna,
byśmy musieli angażować naszego pana.
Zrozumiałabym jeszcze, gdyby Sebas
pozwolił mi się z tobą zabawić,
gdy już zostaniesz
w pełni uzdrowiona.
Może powinnam cię pożreć,
zanim pan Sebas wróci?
Powinnaś być już
całkowicie wyleczona.
Jak się czujesz?
Nie jesteś głodna?
Przyniosłem strawę.
Proszę.
Dopóki tutaj jesteś,
nie spotka cię nic złego.
Gwarantuję ci to.
Po przebudzeniu wciąż
będziesz w tym łóżku.
Dzię... Dzię...
Bardzo panu dziękuję...
Naprawdę nie ma za co.
Skoro już cię przygarnąłem,
zrobię, co tylko w mojej mocy,
by zapewnić ci bezpieczeństwo.
Dlaczego nikt mnie
wcześniej nie uratował?!
Już dobrze.
Teraz wszystko będzie już dobrze.
Przepraszam...
Nic się nie stało.
Dla mężczyzny to zaszczyt
użyczyć kobiecie swoich ramion.
Nie mogę przyjąć tak
czystej, pięknej rzeczy...
Proszę, weź ją.
Nieużywana chusteczka
jest godna pożałowania.
Zwłaszcza taka,
której nie jest dane
wytrzeć niczyich łez.
A teraz trochę sobie odpocznij.
Po przebudzeniu porozmawiamy
o twojej przyszłości.
O mojej przyszłości?
Zapewne bałabyś się
zostać w stolicy.
Czy masz się gdzie podziać?
Rozumiem.
W takim razie...
Czy mogłabyś mi zdradzić swoje imię?
Jestem Tuare...
A więc „Tuare”?
Racja, ty też wciąż
nie znasz mojego imienia.
Nazywam się Sebas Tian.
Możesz zwracać się do mnie „Sebasie”.
Dobrze.
Coś się stało?
Panie Sebasie,
co zamierza pan z tym zrobić?
Masz na myśli Tuare?
Nazywa pan to po imieniu?
Panie Sebasie,
nie wiem, z jakiego powodu
postanowił pan ją przygarnąć,
ale poniesione przez nią obrażenia wyraźnie
pokazują, w jakim środowisku przebywała.
Nie sądzi pan, że ludzie,
którzy jej to zrobili,
będą niezadowoleni, że przeżyła?
Jeśli pojawią się jakieś problemy,
podejmę odpowiednie kroki,
by się z nimi rozprawić.
Chciałbym, byś przez jakiś czas
obserwowała sytuację.
Czy mogę na ciebie liczyć, Solution?
Atak mieczem tak szybki,
że aż niedostrzegalny,
Boski Błysk.
A także obszar, w którym
wszystko dostrzegam,
Terytorium.
Jeśli połączę te dwie sztuki walki...
TAJNA TECHNIKA MIECZA:
GWIŻDŻĄCY ZEFIR!
Potwór...
A cóż to?
Czyżbyś już z sił opadł?
Tudzież pomnąć muszę, iż niezbyt ostry
ten twój obcinacz do paznokci.
Gdzie ja jestem?
Okropnie wyglądasz.
Gazef Stronoff?
Poznaliśmy się w finale
Turnieju Królewskiego, prawda?
Co prawda udało mi się zwyciężyć,
ale to był mój najbardziej wyrównany pojedynek,
od kiedy po raz pierwszy sięgnąłem po miecz.
Unglaus?
Brain Unglaus?!
Gazef
Stronoff...
Unglaus, co ci się, do cholery, przydarzyło?!
Powiedz...
Czy my jesteśmy silni?
Stronoff, jesteśmy słabi.
Cholernie słabi.
Nasze umiejętności szermierskie
są warte tyle, co kupa śmieci.
W końcu jesteśmy tylko ludźmi.
Podrzędną rasą.
Nie rozumiem,
do czego pijesz.
Przecież każdy wojownik o tym wie.
Nie możemy się równać
z ogrami czy olbrzymami.
Istnieją szczyty do zdobycia.
Właśnie dlatego dajemy
z siebie wszystko, prawda?
Nie!
Mam na myśli zupełnie
inny poziom, Stronoffie!
Prawdziwe szczyty są poza naszym zasięgiem,
jak bardzo byśmy się nie starali!
Ludzka rasa nigdy ich nie osiągnie.
Taka jest o nich prawda!
Widziałeś coś tak ekstremalnego?
Widziałem i doświadczyłem!
Szczyt, na który żaden człowiek
nigdy się nie wespnie!
Nie.
To, co zobaczyłem,
nie było nawet szczytem.
Byłem zbyt słaby,
by go zobaczyć.
To była zwykła zabawa.
Żałosna farsa.
Stronoffie,
siła zdobyta przy pomocy
miecza jest bezwartościowa.
W obliczu prawdziwej siły
jest zwykłym śmieciem.
Cieszę się, że na koniec
dane mi było cię spotkać.
Teraz mogę w spokoju umrzeć.
Brainie Unglausie,
siadaj
i posil się!
Później zastanowimy się, co dalej.
U nas wszystko gotowe.
Zgodnie z planem.
Tak, wiem, widziałam.
Przenoszę się do następnego miejsca.
Musimy złapać jak najwięcej szych.
My też powinnyśmy przejść do ataku.
Co z pozostałą dwójką?
Pewnie się gdzieś obijają,
bo nie mają nic do roboty.
Nie wygaduj bzdur.
Na wszelki wypadek czekają
ukryte w pobliskiej wiosce.
Na mnie już pora.
Postępujcie zgodnie z planem.
W ten sposób jedynie kupimy trochę czasu.
Jeśli nie uda nam się zadać gdzieś ciosu,
który odwróci sytuację,
cały nasz wysiłek pójdzie na marne.
Fajerka na sto dwa.
Mam nadzieję, że mieszkańcy
wioski zdołają uciec.
Palimy uprawy zielska, z którego wytwarza się
śmiertelnie niebezpieczny narkotyk, czarny proch.
Więc nie tylko ogień stanowi zagrożenie,
ale też nawdychanie się dymu.
Spalimy też inne uprawy, prawda?
Tak, oczywiście.
Musimy uderzyć,
gdzie tylko możemy.
Powstrzymanie rozprzestrzeniania się czarnego prochu
po królestwie jest teraz naszym priorytetem.
Istnieje wiele innych ośrodków
uprawy narkotyków.
Osiem Palców to naprawdę
duża organizacja.
Bez wątpienia, Gagaran.
Największa w podziemnym półświatku.
Wystarczająco duża,
by osłabić cały kraj.
Skończyłyśmy zgodnie z planem,
demoniczna przywódczyni.
Nie zostawiłyśmy żadnych śladów,
demoniczna szefowo.
Tia, Tina, znalazłyście coś?
Ja nic.
Żadnych cennych informacji.
Pozostaje nam liczyć na Evileye.
Już jestem.
Witaj z powrotem, Evileye.
Ta.
Lakyus,
trzymaj.
Co to jest?
Jakiś kod?
Zapewne.
Może jakaś wskazówka
dotycząca Ośmiu Palców.
Rozpoczynajmy spotkanie.
W porządku obrad
mamy kilka punktów,
ale na początek
powinniśmy się zająć...
Hilmo...
Tak?
Podobno twoje uprawy narkotyków zostały zaatakowane przez nieznanych sprawców.
Tak, przypuszczono na nas atak.
A konkretnie na wioskę będącą
naszym zakładem produkcyjnym.
Kosztowało nas to fortunę.
Być może trzeba będzie ograniczyć
dystrybucję czarnego prochu.
Masz jakieś informacje
na temat napastników?
Nie, byli doskonali
w swoim działaniu.
Ale z drugiej strony, dzięki temu
można się domyślić ich tożsamości.
Może nas zatrudnisz?
Z tą bandą zebranych przez siebie
słabeuszy niczego nie ochronisz.
Nie, dziękuję.
Nie możemy pozwolić, byście dowiedzieli się
o naszych strategicznych bazach.
W takim razie ja byłbym zainteresowany.
Serio, Cocco Doll?
A skąd weźmiesz forsę?
Bez obaw, Zero.
Choć dzięki staraniom Złotej Księżniczki
handel niewolnikami został zdelegalizowany,
wciąż mam mnóstwo pieniędzy.
Więc szykuje się jakaś grubsza akcja?
A więc zgoda.
Wielkie dzięki.
Pojawiły się pewne problemy z dziewczyną,
której chcieliśmy się pozbyć.
Zapewne sięgam po zbyt duże siły,
jednak nie mogę pozwolić,
by zniszczono mi lokal.
Możesz spać spokojnie.
My, Sześć Rąk,
gwarantujemy bezpieczeństwo
twojego mienia.