Po pierwsze, dodatkowe
fundusze dla Sebasa.
Następnie, pieniądze dla wiosek jaszczuroludzi,
by pomóc im w odbudowie oraz pozyskaniu narzędzi.
I zostaje nam...
Tylko tyle?!
Za mało...
Mamy za mało forsy!
Może powinniśmy namówić jakiegoś kupca,
by został naszym sponsorem?
Nie,
nie chciałbym, by inni odnieśli wrażenie,
że poszukiwaczowi przygód Momonowi
zależy tylko na pieniądzach.
Ale serio potrzebuję mamony...
Otwarte.
Czy coś się stało, Narbe?
Tak, pa... Momonie.
Wciąż ci się czasem wymsknie.
To już chyba stało się
twoim tikiem nerwowym.
A więc?
Już mówię.
Kupcy zgromadzili już zamówioną
przez pana rudę żelaza.
Rozumiem.
Już przygotowuję pieniądze.
Ale dlaczego zamówił pan towar
z tylu różnych źródeł?
Przeprowadzam eksperyment.
Chcę sprawdzić, na jakiej zasadzie
Exchange Box wycenia rzeczy.
Rozumiem.
Natychmiast idę sfinalizować transakcję.
Doskonale.
W razie jakichś kłopotów
wiesz, co robić, prawda?
Postawię bezpieczeństwo na pierwszym miejscu i jak najszybciej się wycofam.
Przeniosę się do budowanego
przez panią Aurę fałszywego Nazarick,
zapewniając w ten sposób
wrogowi mylące informacje.
Doskonale. Nie wybieraj zatłoczonych tras,
na których jesteś najbardziej narażona na atak.
I nawet jeśli będzie cię
zaczepiał jakiś człowiek,
nie rób mu poważnej krzywdy.
Nie okazuj też swojej żądzy mordu
i bez względu na wszystko
nie nazywaj ludzi robakami.
W końcu jesteśmy najwyższymi rangą,
Kruczoczarnymi Poszukiwaczami Przygód.
Tak jest.
Ruszaj zatem, Narbe.
Rozkaz!
Najwięcej wydatków pojawia się zawsze
akurat wtedy, gdy jesteś spłukany.
BŁĘKITNE RÓŻE
Może już wystarczy?
Pan Stronoff?
Nie ma sensu się
tak forsować, Climb.
Ma pan całkowitą rację.
Co ja z tobą mam...
Skoro o tym wiesz,
nie każ mi się w kółko powtarzać.
Najmocniej przepraszam.
Co powiesz na mały sparing?
Ale...
Ostatnio pokazano mi,
jakim żółtodziobem wciąż jestem.
Chciałbym potrenować z solidnym,
wytrzymałym przeciwnikiem.
Ktoś dał panu taką lekcję?!
Owszem.
Gdyby nie pomógł mi
pewien dobrotliwy mag,
zapewne teraz bym tutaj nie stał.
Kim był ten wspaniały mag?
Zwał się Ainz Ooal Gown.
Choć to tylko moje przypuszczenie,
wydaje mi się, że siłą może dorównywać nawet
temu potwornemu magowi z Baharuth.
Właśnie taki jest w moich oczach.
Zapamiętam sobie imię
tego dzielnego męża.
Naprawdę zechce mnie pan trenować?
To nie trening,
tylko zwykły sparing.
To, czy coś z niego wyniesiesz,
zależy tylko i wyłącznie od ciebie.
Atakuj, jakby to była
prawdziwa walka.
Nie nacierasz?
W takim razie ja
ruszę na ciebie pierwszy!
Nawet jeśli mam tylko miecz,
nie powinieneś skupiać na nim całej uwagi.
Bo zarobisz kopniaka jak przed chwilą.
Tak jest.
Zwykły żołnierz byłby już martwy.
Muszę stać się silniejszy!
By zapewnić księżniczce Renner
bezpieczeństwo!
Świetnie.
Nacieraj, Climb!
Przykro mi,
ale skończy się jak poprzednio!
(bugi: yousai)
SZTUKA WALKI: FORTECA!
Liczyłeś na to?!
Tak!
SZTUKA WALKI:
(zangeki)
CIĘCIE!
Świetnie.
Od teraz podejdę do tego
nieco poważniej.
Byłbym zobowiązany!
I jak się czujesz?
Starałem się uderzać w taki sposób,
by nic ci nie popękało ani się nie połamało.
Mam tylko trochę siniaków.
Nic mi nie będzie.
Idziesz teraz ochraniać
księżniczkę, prawda?
Tak.
W takim razie to dla ciebie.
Bardzo panu dziękuję.
Jest pan naprawdę niesamowity.
W jaki sposób...
Jeśli chcesz zapytać,
dlaczego jestem taki silny,
nie potrafię należycie odpowiedzieć.
Po prostu mam do tego talent.
Jednakże, Climb, ty jesteś wręcz
stworzony do mojego stylu walki.
Naprawdę?
Owszem.
Szermierze po oficjalnym treningu
w pełni skupiają się na walce mieczem,
a ja uważam, że to nie jest dobre.
By w pełni wykorzystać swoje
możliwości w prawdziwym boju,
należy zacząć postrzegać miecz tylko jako jedno
z narzędzi walki i dodać do niego również ręce i nogi.
Oczywiście ten styl pasuje bardziej
ubłoconym poszukiwaczom przygód.
Dziękuję za pańskie wskazówki,
panie Stronoffie.
Tamten atak z góry był całkiem niezły.
Powinieneś jednak od razu
planować swoje kolejne ruchy.
Oczywiście, tak też zrobię!
Panie kapitanie...
To ja już pójdę.
Co się stało, wicekapitanie?
To było nierozważne.
On jest ochroniarzem księżniczki Renner.
Gdyby wyszło na jaw, że walczył
z kapitanem i któryś z was przegrał,
frakcja szlachecka miałaby
doskonałe pole do ataków.
Po prostu chciałem zawalczyć z kimś,
kto będzie w stanie stawić mi jakiś opór.
Cóż, tym razem chyba
nikt was nie zobaczył.
Jest przygarniętą przez
księżniczkę dla kaprysu sierotą.
Szlachta jest do niego
bardzo wrogo nastawiona.
Uważają go za zwykłą
przybłędę bez rodowodu.
Ma potencjał do rozwoju?
Nie sądzę.
Jak bardzo by się nie starał,
poszukiwacze przygód zwą takich jak on
„wiecznie złotymi średniakami”.
Jednak choć talent
jest z góry przypisany,
doświadczenie można
zdobywać bez granic.
Tak właśnie myślę.
Czy to...
Książę Zanac
oraz markiz Raeven?
Co z jego książęcą mością robi
przedstawiciel frakcji szlacheckiej?
Czyżby chciał przejść na stronę króla?
Gdzie bym go nie zobaczył,
w ogóle bym się nie zdziwił.
Ten człowiek to zwykły oportunista.
Knowania i działania zza sceny
to dla niego chleb powszedni.
Climb, czyżbyś szedł
odwiedzić tego potwora?
Wasza wysokość,
z całym szacunkiem,
ale księżniczkę należałoby raczej nazwać
dobrym, pięknym skarbem królestwa.
Ale ja nie mówiłem, że chodzi o Renner.
Ale żeby nazywać ją skarbem?
Kto to widział, żeby budować udogodnienia dla pospólstwa
oraz znosić podatki celne dla poszukiwaczy przygód?
Wasza wysokość,
o ile dobrze pamiętam, niedawno przyjęte
prawo zakazujące handlu niewolnikami
również było jej pomysłem.
Jeden z jej nielicznych sukcesów.
Ale czy osiągnęła coś jeszcze?
Mam wrażenie, że podejmuje inicjatywy, od początku zdając sobie sprawę, iż są spisane na niepowodzenie.
Nigdy by się do czegoś
takiego nie posunęła!
Rozumiem, rozumiem,
czy zatem mógłbyś coś temu
potworowi ode mnie przekazać?
Nasz starszy brat, Barbro, chce ją zmusić
do politycznego małżeństwa,
jednak jeśli zdecyduje się
współpracować ze mną,
załatwię jej odebranie tytułu
oraz przyznanie ziem na granicy.
Proszę sobie tak nie żartować.
Będę udawał, że tego nie słyszałem.
No szkoda, szkoda.
Zapomniałbym.
Markiz Raeven podziela moją opinię
i również uważa tę dziewkę za potwora.
Nie, powinienem raczej powiedzieć, że to dzięki
naszej zbieżnej opinii w tej kwestii połączyliśmy siły.
Książę!
Bez obaw, markizie.
Jak dobrze znam tego potwora,
pewnie wie już, co o niej sądzimy.
Rany, co tutaj robi zwykły plebejusz?
Księżniczka jest dość ekscentryczna.
Co racja, to racja.
Za przeproszeniem.
Dzień dobry, Climb!
Dzień dobry,
wasza wysokość Renner,
pani Aindro.
Oraz...
To członkini mojej drużyny.
Poznaj Tinę.
Proszę o wybaczenie.
Miło mi panią poznać.
Moje miano Climb.
To zaszczyt poznać słynną Tinę
z Błękitnych Róż.
Mnie również jest miło.
Dziękuję za ochronę
naszej demonicznej szefowej.
Climb, może usiądziesz,
nim przejdziemy do rozmowy?
Ale ja jestem tylko ochroniarzem.
Nie mam nic przeciwko.
Ale, pani Aindro...
Przecież pozwoliłam ci
zwracać się do mnie „Lakyus”.
W końcu jesteś dla mnie wyjątkowy.
Kradziejka...
Proszę tak nie żartować!
To był żart?
A co myślałaś?
Oczywiście nie można zaprzeczyć,
że jest wyjątkowy,
ale tylko dlatego, że jest twój.
Znowu mi dokuczasz!
Nie wstydź się, Climb, siadaj.
Bo pyszna herbatka wystygnie.
Wracajmy do naszego
wcześniejszego tematu.
Do sprawy Ośmiu Palców, zgadza się?
Wiesz już, że spaliłyśmy pola we wioskach, w których
uprawiano rośliny do produkcji czarnego prochu?
Tak.
Lakyus, jestem wam
za to bardzo wdzięczna.
Mój starszy brat oraz szlachta skupieni są
na walce między swoimi frakcjami,
a jeśli nie powstrzymamy działających
w cieniu Ośmiu Palców,
królestwo szybko zostanie zrujnowane
i od środka doprowadzone do upadku.
A ja nie mam ani potężny zwolenników,
ani armii do swojej dyspozycji.
Osiem Palców mają potajemne powiązania
ze szlachtą, a nawet z rodziną królewską,
więc by stawić im czoła, muszę polegać
na poszukiwaczach przygód.
No teraz mnie zraniłaś.
Jesteśmy przyjaciółkami, prawda?
Tina, pokaż to.
Znaleźliśmy tę notkę w wiosce
wytwarzającej czarny proch.
Wiesz, co to jest?
Szyfr podstawieniowy.
Rozumiem.
Po co go tam zostawili?
To pułapka?
A może z innego powodu?
W takim razie nie użyliby
niczego skomplikowanego.
Myślę, że ten kod nie powinien być
trudny do złamania.
Jest niemożliwa...
Choć twierdzi, że jest
kompletnie bezsilna,
nie znam nikogo, kto lepiej niż ona
pasowałby do określenia „geniusz”.
Rozgryzłam szyfr.
Choć to nie rozkazy,
pod każdym słowem kryje się
nazwa budynku lub wioski.
Siedem z nich znajduje się w stolicy.
Może to składy czarnego prochu
lub ich kluczowe obiekty?
Nie sądzę, by coś tak ważnego pozostawili
w zakładzie produkcyjnym.
To musi być przynęta.
Przynęta?!
Cóż, Osiem Palców jest podzielonych
na osiem różnych organizacji, prawda?
Narkotyki, handel niewolnikami,
przemyt czy hazard...
Każda ma swojego szefa w zależności
od prowadzonej działalności.
Więc to muszą być bazy pozostałych siedmiu.
Ta zajmująca się narkotykami
chce odwrócić od siebie uwagę.
I wykorzystują swoich
partnerów jako przynęty?
Na liście nie ma tego burdelu.
O co chodzi?
Z całym szacunkiem, ale myślałem, że dzięki staraniom księżniczki udało się zlikwidować tego typu miejsca.
Tak, dzięki wprowadzeniu
zakazu handlu niewolnikami.
Jednakże wciąż funkcjonuje jeden
nielegalny zamtuz Ośmiu Palców.
Renner, może Błękitne Róże
zrobią na nich nalot?
Jeśli zdobędziemy dowody,
zadamy potężny cios szlachcicom uwikłanym
w konszachty z Ośmioma Palcami.
Ale to przysporzyłoby kłopotów
twojej rodzinie, Alveinom.
Z drugiej strony, Climb sam
by sobie z tym nie poradził.
Najmocniej przepraszam,
że jestem taki słaby.
Przepraszam, Climb!
Nie chciałam cię urazić!
Nikomu nie ufam tak jak tobie!
Wiem, jak bardzo się dla mnie starasz!
Ale nie rób nic zbyt
lekkomyślnego, dobrze?
I to nie jest prośba,
tylko rozkaz!
Gdyby coś ci się stało,
ja...
Choć oczywiście nie możemy
zignorować sprawy zamtuza,
przedyskutujmy najpierw, co począć z lokalizacjami
uzyskanymi z zaszyfrowanej informacji.
Masz rację, im szybciej
zaczniemy działać, tym lepiej.
Nie wiedzą, że to my
zaatakowaliśmy wioskę.
Musieli jednak zauważyć,
że ktoś zabrał tę wiadomość.
Czy możemy zatem
pożyczyć sobie Climba?
Chciałabym, by powiadomił Gagaran,
że przechodzimy do działania.
Zrozumiano!
Swoją drogą, dochodzenie Tiny
ujawniło nazwiska szlachciców,
którzy prowadzili interesy z szefem
handlu niewolnikami, Cocco Dollem.
Spójrz.
Księżniczka chyba znów coś knuje.
Biedne Błękitne Róże.
Córka tego szlachcica pracuje obecnie
jako jedna z moich pokojówek.
Czyżby przysłali ją tutaj na przeszpiegi?
Całkiem możliwe.
Będę musiała powiedzieć
Climbowi, żeby uważał.
Witam z powrotem, panie Sebasie.
Wróciłem, Tuare.
Żadnych problemów w pracy?
Tak, wszystko dobrze.
Rozumiem, niezmiernie mnie to cieszy.
Co będzie dzisiaj na obiad?
Gulasz z ziemniakami.
Już nie mogę się doczekać.
Twoja kuchnia jest przepyszna.
To nieprawda...
Mówię szczerze.
Nie brakuje ci jakichś składników?
Później sprawdzę.
Może pójdziemy
razem na zakupy?
Nie, nie trzeba.
Tuare, rozumiem, że się boisz.
Wychodzenie na zewnątrz musi być
dla ciebie traumatycznym przeżyciem.
Ale możesz być spokojna.
Ja, Sebas, będę cię chronił.
Jakie zagrożenia by cię nie spotkały,
zmiażdżę je wszystkie
i zapewnię ci bezpieczeństwo.
Tuare, rusz znowu przed siebie.
Jeśli się boisz,
możesz zamknąć oczy.
Nie jesteś w stanie mi zaufać?
To nie fair, panie Sebasie...
Gdy mówi pan to w ten sposób,
nie mogę odmówić.
O nic się nie bój.
Może na to nie wyglądam,
ale jestem wystarczająco silny.
Niech pomyślę...
Jest tylko 41 silniejszych
ode mnie osób.
No, może trochę więcej.
Czy to dużo?
Panienko, wróciłem.
Dziękuję za twoją pracę, Sebasie.
Czy nie powinniśmy powiadomić
o tym pana Ainza?
Na pewno składa mu
pan codziennie raport.
Czy nie mógłby mu pan
przy okazji o niej wspomnieć?
Bardzo wysoko cenię
jej umiejętności kulinarne.
Co więcej,
nie sądzisz, że osobom z zewnątrz
może się wydać podejrzane,
że tak dużą posiadłość zamieszkują
jedynie dwie osoby?
Więc wykorzystuje ją pan jako dywersję?
Dokładnie tak.
Gdybym poprosił pana Ainza o pozwolenie
na podtrzymanie naszej przykrywki,
zdenerwowałby się na mnie i kazał samemu
podejmować decyzje w tak błahych sprawach.
Porządkowy odpowiedzialny
za bezpieczeństwo stolicy, Staffan Havish.
W czym możemy panu pomóc?
Jest taki jeden lokal,
własność tego jegomościa.
Kłania się Succulent.
Miło państwa poznać.
Otrzymałem z jego lokalu doniesienie,
że ktoś ze zwojem opatrzonym
pieczęcią Gildii Magów
wręczył łapówkę w zamian
za jedną z pracownic.
W królestwie obowiązuje
zakaz handlu niewolnikami,
a ta sytuacja wydaje się
ewidentnym jego złamaniem.
Rozumiem.
Kłopotliwe sprawy zostawiam
mojemu kamerdynerowi, Sebasowi.
Sebasie, zajmij się resztą.
Miłego dnia życzę.
Wysłucham panów
w imieniu mojej pani.
Byłbym wdzięczny, gdyby zechcieli mi
panowie przedstawić całą sytuację.
Cóż, z dowodów poszlakowych wynika,
że to ty popełniłeś
rzeczone przestępstwo,
jednak lokal jest gotowy
puścić ci to płazem.
Oczywiście za odpowiednią opłatą,
by zadośćuczynić im poniesiony straty.
Rozumiem, o jakiej kwocie mowa?
Należy się 500 sztuk złota.
Toż to rozbój w biały dzień.
Dziewczyna była
w opłakanym stanie.
Jeśli ją teraz panowie zabiorą,
prawdopodobnie umrze.
Rozumiem, gadasz z sensem.
W takim razie, dopóki nie wyzdrowieje,
może mógłbyś wypożyczyć
panią tego domu?
Rzeczywiście, powstałą lukę
trzeba kimś zapełnić!
Czy nie jest pan aby zbyt zachłanny?
Toż to potwarz nazywać mnie chciwym!
To prawo zostało ustanowione ze szlachetnych
pobudek przez naszą wspaniałą Złotą Księżniczkę!
A ty masz czelność...
Proszę się uspokoić, panie Havish.
Wrócimy pojutrze,
by poznać odpowiedź.
Czy to panu odpowiada, panie Sebasie?
Niech tak będzie.
Co zamierza pan zrobić?
Chyba przemyślę to sobie
podczas spaceru.
MESSAGE!
Pan Ainz?
To ty, Solution?
Skoro się ze mną skontaktowałaś,
czyżby jakiś nagły wypadek?
Tak.
Niewykluczone, że pan Sebas nas zdradził.
Mówisz poważnie?!
Nawet tak nie żartuj, Solution.
Mówienie takich rzeczy
bez dowodów jest niewybaczalne.
Czyżbyś jakieś miała?!
Owszem.