Wrócimy pojutrze,
by poznać odpowiedź.
Czy to panu odpowiada, panie Sebasie?
Wychodzisz?
Tak.
Masz pieniądze?
Nie, ale w razie czego
mogę sprzedać przedmio...
Bierz.
Dzięki.
W takim razie pożyczam je.
Cześć, prawiczku!
CHŁOPIĘCE UCZUCIA
Dawno się nie widzieliśmy,
pani Gagaran.
Chciałem powiedzieć „Gagaran”.
Tak lepiej.
Panią też miło widzieć, pani Evileye.
Kopę lat.
Przyszedłeś, bym cię rozdziewiczyła?
Nie, nie o to chodzi.
Pani Aindra przebywa z wizytą
u jej wysokości Renner
i kazała mi przekazać wiadomość.
Lakyus?
Tak.
„Musimy niezwłocznie
przejść do działania”.
„Przygotujcie wszystko, byście w każdej
chwili mogły ruszyć w bój”.
Dobra.
I tylko po to musiałeś
pofatygować się aż tutaj?
To nic wielkiego.
Poza tym spotkał mnie dzisiaj zaszczyt
treningu z panem Gazefem Stronoffem.
I pochwalił mnie za uderzenie z góry,
którego mnie nauczyłaś.
Ach, za ten cios?
No, no, nieźle sobie radzisz!
Jednakże...
Tak, nie spocznę na laurach
i będę trenował jeszcze ciężej!
To też, ale chodzi mi o to,
że tę technikę można skontrować.
Powinieneś zacząć
pracować nad kolejną.
Pan Stronoff powiedział mi to samo!
No raczej.
Swoją drogą, Evileye też
poprosiłeś o pomoc, prawda?
Chodziło o trening magiczny?
Tak.
Szczeniaku, nie masz
do tego predyspozycji.
Skup się na czymś innym.
Nie wyglądasz na przekonanego.
Talent posiada się
od samego początku.
Gazef Stronoff jest tego
doskonałym przykładem.
Naprawdę myślisz, że samymi staraniami jesteś
w stanie zniwelować dzielącą was przepaść?
Oczywiście nie mówię, byś się poddał.
Po prostu wiedz,
na jakiego konia wsiadasz.
Głupiec.
Skończony głupiec.
Ci, którzy gonią za nierealnymi marzeniami,
kończą jako wrak człowieka.
Zdaję sobie z tego sprawę.
Tacy jak ty giną młodo.
A są osoby, którym twoja śmierć
przyniesie wiele łez, mam rację?
A cóż to, Evileye?
Dokuczasz naszemu Climbusiowi,
bo się o niego martwisz?
Przymknij się na chwilę,
bezmózgi mięśniaku!
A może nie mam racji?
Najpierw zdobądź wiedzę
teoretyczną o magii.
Dzięki temu będziesz w stanie odgadnąć,
co chce osiągnąć twój magiczny przeciwnik
i podjąć stosowne przeciwdziałania.
Tak jest!
Climb,
w pogoni za siłą nie rób niczego,
co pozbawi cię człowieczeństwa.
Cóż, nie da się zaprzeczyć, że ludzie
nie są zbyt utalentowanym gatunkiem.
Tak się składa, że wielu z Trzynastu
Bohaterów nie było ludźmi.
Czarny Rycerz,
poprzedni właściciel przeklętego miecza, Kilineirama,
obecnie dzierżonego przez naszą przywódczynię,
był demonem półkrwi.
Przeklęty miecz Kilineiram, co?
Czy to prawda, że ma w sobie tyle mrocznej energii,
że po jej uwolnieniu mogłaby pochłonąć całe państwo?
O czym ty mówisz?
Lakyus powiedziała coś takiego,
gdy myślała, że nikt jej nie widzi.
To najpotężniejszy z mrocznych mieczy stworzony
poprzez skondensowanie nieskończonej ciemności!
Nawet ktoś taki jak ja,
dziewica w służbie Boga,
ma problemy go stłumić?!
A innym razem...
Nie lekceważ mojej mrocznej mocy,
źródła ciemności wszelakiej!
Przejmę kontrolę nad twym ciałem
i uwolnię przeklętą moc miecza!
W istocie dzisiaj twoja moc jest największa!
Jednak nie pozwolę ci robić, na co masz ochotę,
nawet za cenę mojego życia!
Pierścieniu Świętej Walkirii,
otocz mnie swą ochroną!
Lakyus!
Bez obaw, wszystko gra.
Jest kapłanką, więc pewnie wstydziła się,
że przeklęty przedmiot przejął nad nią kontrolę.
Więc te bezużyteczne pierścienie
to nie była tylko moda?
Księżniczka jest w niebezpieczeństwie!
Chodźmy do niej natychmiast!
Nie panikuj!
I tak na razie nic nie możemy z tym zrobić.
Adamantyt może powstrzymać
tylko inny adamantyt.
To prawda.
Coś sobie przypominałam.
Podobno w E-Rantel narodziła się
trzecia drużyna rangi adamantytowej.
Pierwsze słyszę.
Ich nazwa?
Zdaje się, że „Momon”.
To dwuosobowa drużyna dowodzona przez
wojownika zwanego Mrocznym Bohaterem,
któremu towarzyszy
mag imieniem Narbe.
Jest ich tylko dwoje?!
Jakie mają dokonania?
Najpierw rozprawili się z tysiącami nieumarłych
podczas incydentu w E-Rantel.
Następnie unicestwili zmierzający
na północ Sojusz Goblińskich Plemion,
zebrali ultrarzadkie
zioła lecznicze w Puszczy Tob,
ubili gigantycznego bazyliszka,
a także pokonali wampira
posiadającego ogromną moc.
A przynajmniej tak słyszałam.
Następnie ujarzmili
Wielkiego Władcę Lasu
i oswoili go, by im służył.
No grubo pocisnęli.
Więc nawet dla ciebie
byłyby to trudne zadania?
Nieumarli raczej nie stanowiliby problemu,
ale gigantyczny bazyliszek z jego petryfikującym
spojrzeniem oraz trucizną to zupełnie inna sprawa.
Bez środków cofających negatywne efekty
nawet ja nie dałabym rady.
To dla wojownika
najgorszy przeciwnik.
Doskonale wiem, jak potężne
są Błękitne Róże!
Nigdy nie przegrałaby pani z jakimiś świeżakami,
którzy pojawili się nie wiadomo skąd.
Dziękuję za komplement.
No to zróbmy bara bara!
Nie, muszę odmówić!
Właśnie dlatego wciąż
jesteś prawiczkiem!
Starczy już tej paplaniny.
Szykujmy się zgodnie z rozkazem Lakyus.
Gdyby panie mogły.
Climb.
Tak?
Miecz u twojego pasa nie jest
twoją zwykłą bronią, prawda?
Zgadza się, to zapasówka.
Nigdy nie wiadomo,
co się może zdarzyć.
Musisz zawsze nosić miecz przy sobie.
I masz przedmiot, który ci dałam?
Dzwoneczki?
Tak, trzymam je tutaj.
Świetnie.
Ponadto miej też przy sobie trzy
eliksiry lecznicze na wszelki wypadek.
Zrozumiano!
Jesteś zaskakująco opiekuńcza.
Nie dokuczaj mi.
Ty mały gnojku!
Jesteś obrzydliwy.
Przecież tylko na niego wpadł...
Zaraz go zabiją!
Co to za ruchy?!
Staruchu, a ty czego tu?!
Dobrze ci radzę, nie mieszaj się.
Przepuśćcie mnie!
Coś powiedział, stary grzybie?!
Pozwólcie, że powtórzę.
Wynocha stąd.
O żeż ty...
Wciąż wam mało?
Przepraszamy!
Chłopcze!
Jesteś cały?!
Trzymaj się.
Nie masz żadnych złamań.
Podam ci lekarstwo.
Dasz radę połknąć?
Właśnie tak, powolutku.
Świetnie.
Już nic ci nie grozi.
Przepraszam...
Proszę zaczekać!
Potrzebujesz czegoś?
Kim jesteś?
Nazywam się Climb.
Jestem żołnierzem tego kraju.
Dziękuję, że wyręczył mnie pan
z mojego obowiązku.
Żaden problem.
A teraz muszę już iść.
Proszę zaczekać!
Czy mógłby pan nauczyć mnie
użytej przed chwilą techniki?
Co masz na myśli?
Pracuję nad sobą,
by stać się silniejszy.
Gdy zobaczyłem pana
wspaniałe ruchy,
miałem nadzieję, że pozwoli mi pan
choć liznąć swojej techniki.
W takim razie pokaż mi swoje dłonie.
Proszę.
Grube i twarde.
Dobre dla wojownika.
Nie, jestem tylko zwykłym,
niewyróżniającym się wojownikiem.
Zbytnia skromność też nie jest dobra.
Czy mogę zobaczyć twój miecz?
Oczywiście.
To twoja broń zapasowa?
Skąd pan to wie?!
Ostrze ma wiele wgnieceń.
Wstyd mi, że musiał pan to oglądać.
Rozumiem.
Mam już ogólny pogląd na twój charakter.
Ręce i broń są odzwierciedleniem wojownika.
Jesteś bardzo sympatyczną osobą.
Pozwól zatem,
że zadam ci pytanie.
Dlaczego chcesz zyskać na sile?
Przed chwilą powiedziałeś,
że chcesz, bym cię trenował.
I choć uważam cię
za osobę godną zaufania,
chciałbym się dowiedzieć,
dlaczego pożądasz siły.
Cóż...
Bo jestem mężczyzną.
Twoja odpowiedź pomogła mi podjąć decyzję,
jakiemu treningowi cię poddać.
Bardzo panu dzię...
Wybacz mi, że to mówię,
ale z tego, co widzę,
nie masz talentu.
Postawmy sprawę jasno.
Ten trening może cię zabić.
Wszystko zależy od tego,
co masz w sercu.
Jeśli posiadasz coś ważnego,
raczej sobie poradzisz.
Jestem gotowy.
Oddaję się w pańskie ręce!
Jesteś pewien,
że nie umrzesz?
Niech więc będzie.
Więc potrenujmy.
Tutaj?!
Tak, przygotuj broń.
Tak jest!
Zaczynajmy zatem.
Postaraj się zachować
przytomność umysłu.
To wszystko, na co cię stać,
panie „mężczyzno”?
Bo ja dopiero się rozgrzewam.
A teraz giń, jeśli łaska!
Moje gratulacje.
Jakie to uczucie przezwyciężyć
strach przed śmiercią?
Na szczęście nie umarłeś
z powodu szoku.
To się czasem zdarza.
Niekiedy, gdy ktoś
jest gotowy na śmierć,
porzuca podtrzymywanie życia.
Przepraszam, ale kim pan jest?
Czym, do cholery?!
Zwykłym staruszkiem,
który wie, jak sobie radzić.
Przynajmniej na razie.
Spróbujmy jeszcze raz...
Proszę zaczekać!
Czy to pana znajomy?
Nie.
Więc mam rozumieć,
że ty też go nie znasz?
Zacznijmy od tego,
że nazywam się Brain Unglaus.
Pozwólcie mi jeszcze raz przeprosić,
że wam przeszkodziłem.
Kojarzę to imię!
Słyszałem, że jest pan wojownikiem, który walczył
na równi z kapitanem królewskiej armii.
Co mogę dla ciebie zrobić?
O co chodzi?
Jakim cudem utrzymałeś się na nogach
w obliczu tej zabójczej aury?
Muszę się dowiedzieć.
Żaden normalny człowiek
by tego nie wytrzymał.
Ja, wróć, nawet ktoś taki jak ja
nie mógł jej znieść.
A jednak tobie się udało.
Wytrzymałeś to!
Jak dokonałeś czegoś
tak wspaniałego?!
Nie mam pojęcia.
Ale może dlatego,
że myślałem o mojej pani.
O twojej pani?
Tak.
Myśli o tej, której służę, dały mi siłę.
Więc to dlatego?
Panie Unglaus,
chłopak miał wystarczająco
dużo lojalności, by pokonać strach.
Ludzie potrafią wydobyć z siebie
dla ukochanych niewiarygodną siłę.
To jest, moim zdaniem,
największa siła człowieka.
Gdy człowiek posiada coś,
z czego nie może zrezygnować,
jest w stanie wydobyć z siebie siłę,
o której posiadanie się nie podejrzewał.
Obawiam się, że z wszystkich
ważnych rzeczy już zrezygnowałem.
Da pan radę!
Nawet mnie się udało,
a nie mam talentu!
Więc ktoś taki jak pan
tym bardziej sobie poradzi!
Jesteś nie tylko silny, ale też miły.
Dziękuję.
Ja naprawdę...
Panie Unglaus...
Może mi pan mówić po imieniu.
Nie jestem godzien, by ktoś taki jak pan
zwracał się do mnie z takim szacunkiem.
W takim razie będzie mi miło,
jeśli zechcesz mnie nazywać Sebasem.
A teraz, Unglausie, czy zechciałbyś razem
z Climbem natychmiast opuścić to miejsce?
Wygląda na to, że mam gości.
Tam też.
Kim oni są?
Mają zatrute ostrza.
Climb, uważaj, to zabójcy.
Pewnie będę tylko przeszkadzał,
ale ja też chcę walczyć.
Jako strażnik królewskiej stolicy
mam obowiązek
chronić jej mieszkańców!
W takim razie ja też pomogę.
No dobrze, to ja wezmę troje z tyłu,
więc czy mógłbym was prosić
o zajęcie się dwójką z przodu?
Tak jest!
Z przykrością muszę was poinformować,
że to ja będę przeciwnikiem całej waszej trójki.
Czy moglibyście łaskawie nie atakować
tych dwóch dżentelmenów?
Jest niewiarygodny!
Bez wątpienia.
Gdyby ktoś uznał pana Sebasa
najsilniejszym w królestwie,
pozostałoby mi się z nim zgodzić.
Przewyższa nawet pana Stronoffa?
Nawet we dwóch nie mielibyśmy
z nim żadnych szans.
Ale dość już,
bo nadchodzą.
Ja biorę tego z lewej,
a ty zajmij się tym po prawej.
A teraz,
wybaczcie, ale będziecie musieli
wypełnić moje luki w treningu.
A więc o to chodzi?
Długo nie trenowałeś?
Więc to może być doskonała okazja.
Ci przeciwnicy idealnie nadają się,
by walcząc z nimi, wrócić do formy.
Nie zbliżaj się za bardzo,
nim nie ustalisz jego zasięgu.
Tak jest!
Całkiem miły z niego dżentelmen.
Strach to bardzo ważne uczucie.
Jednak nie możesz
pozwolić mu się spętać.
Jeśli same zdolności fizyczne nie wystarczą,
zwyciężaj sercem!
Czasem umysł może pokonać ciało.
Gdybym tutaj poległ,
proszę powiedzieć księżniczce...
proszę powiedzieć jej wysokości,
że dzielnie walczyłem!
(bugi)
SZTUKA WALKI:
(zangeki)
CIĘCIE!
Doskonale.
Świetnie się spisałeś, Climb.
Śledzili mnie od rezydencji,
więc podejrzewam,
że to ludzie Succulenta.
Co mu pan zrobił?
To umiejętność zwana
Dłonią Marionetki.
Wygląda na to, że działa.
A teraz zaczynajmy przesłuchanie.
Osiem Palców to całkiem spora
organizacja przestępcza, prawda?
Zgadza się.
Imię „Succulent” obiło mi się
wcześniej o uszy.
Słyszałem, że należy do Sześciu Rąk,
grupy dorównującej adamantytowym
poszukiwaczom przygód.
Co pan teraz zrobi, panie Sebasie?
Już postanowiłem.
Zacznę od zniszczenia miejsca,
które jest źródłem problemu.
Przesłuchiwany twierdzi,
że znajdę tam też Succulenta.
Najlepiej od razu ugasić wszelkie iskry.
Czy możecie odprowadzić
napastników na posterunek?
Proszę zaczekać!
Czy mógłbym panu pomóc?
Ja też chcę!
O ile Unglaus raczej by sobie poradził,
dla ciebie to zbyt niebezpieczne.
Gdybym odwrócił oczy od zagrożenia,
pokazałbym tylko, że nie jestem
godzien służenia mojej pani!
A więc jesteś gotów?
Niech więc będzie.
Nie mam już nic do dodania.
W takim razie użyczcie mi swej mocy.