Wejście do domu publicznego
znajduje się w lokalu za tymi drzwiami.
Sam zamtuz ukryty jest w piwnicy
i zgodnie z zeznaniami zabójcy w tamtym
budynku jest jeszcze jedno wejście.
Więc może ja z Climbem
wejdziemy z tamtej strony,
a pan Sebas zaatakuje od frontu?
Młody będzie pilnował wejścia,
podczas gdy ja przeszukam wnętrze.
Zgoda.
Ja też nie mam nic przeciwko,
panie Unglaus.
Zwracaj się do mnie per Brain.
Cieszyłbym się, gdyby pan też
mówił mi po imieniu.
A zatem do dzieła.
Tak jest!
Jeszcze jedno.
Wezmę tylu jeńców,
ilu tylko zdołam,
ale w razie oporu
będę zabijał bez litości.
Nie macie nic przeciwko, prawda?
Mamy tak mało ludzi, że do pewnego
stopnia jest to nieuniknione.
Jednak jeśli napotka pan kogoś
wyglądającego na członka Ośmiu Palców,
czy mógłby złapać go pan żywcem?
Nie jestem bezmyślnym mordercą.
Nie przyszedłem tutaj
wszystkich pozabijać,
więc bez obaw.
Nie jestem zbyt dobry
w otwieraniu zamków.
Co, u diabła?!
Co to za hałasy?
Były zardzewiałe, więc do ich otwarcia
musiałem użyć troszkę siły.
SZYBUJĄCE ISKRY
Tam są ukryte drzwi.
Co za przydatny przedmiot!
To prawda.
Dostałem je od pewnej kobiety
właśnie na takie okazje.
Gdyż poszukiwania bez złodzieja
są niebezpieczne.
Wiedziałem, że zabezpieczyli je pułapką.
Zatruta strzała, co?
Więc co teraz?
Chciałbym, byś przypilnował wejścia.
Zaczekasz tutaj?
Walka w pomieszczeniach
nie jest moją specjalnością.
Wolałbym zająć pozycję
w przestronniejszym miejscu.
Więc idziemy razem?
Tak.
Co z tobą, już masz dość?!
Swoją drogą, tamta uciekinierka
miała miły głosik.
Lubisz bić?
Co ty tu...
Nie ujdzie ci to na su...
Przestań!
Robię coś złego?
Oczywiście, że tak!
Myślisz, że kim ja jestem?!
Zwykłym głupcem.
Rany, co za okropny widok...
Dureń!
Szybko, niech mi ktoś pomoże!
Czemu nikt się nie zjawia?!
Gdyż albo nie żyją,
albo są nieprzytomni.
To niemożliwe!
Nie czuję potrzeby
zostawiać cię przy życiu.
Czeka cię tutaj śmierć.
Zaczekaj, dlaczego to robisz?!
Nie wiesz nawet po tym, co zrobiłeś?
Rozumiem...
Zapłacę ci, tylko daruj mi życie!
Właśnie dlatego
nie jesteś warty, by żyć!
Zdychaj tam powoli.
Trochę tam głośno.
Otwórzmy je.
Chcesz tu zaczekać?
Tak.
Szybko wszystko przeszukam i zaraz wracam.
Nie daj się do tego czasu zabić.
Liczę na pana...
Pan też niech na siebie uważa.
Pusta?
Tę chyba muszę odpuścić.
Sprawdzę te.
Co to jest?
Zapasowe fartuszki?
Dzięki alarmowi wiedzieliśmy,
że pojawił się intruz,
dlatego celowo wyszliśmy ukrytym przejściem,
by się na niego nie natknąć...
Succulent, teraz i tak mleko się już rozlało.
Sześć Ramion?!
Znam tego smarkacza!
Jest podwładnym tej przeklętej zdziry,
której nienawidzę najbardziej na świecie!
Masz na myśli księżniczkę?
Chciałbym zabrać go ze sobą.
Co ty na to?
Za dodatkową opłatą.
Okej.
Proszę mi pomóc!
Cocco Doll, zabranie go żywcem
może być dość trudne.
Przecież należysz do Sześciu Rąk!
I ciebie zwą Widmowym Demonem?!
Widmowy Demon?
Muszę to zakończyć,
nim zjawią się posiłki.
Zrobię, co w mojej mocy,
ale nie zapominaj, że już sama twoja ucieczka
będzie naszym zwycięstwem.
Będę bronił tych drzwi moim życiem!
Dopóki będę oddychał,
nie przejdziecie!
Zaraz się przekonamy.
Co ty wyprawiasz?
Bardzo mi przykro,
ale zabiję gówniarza tu i teraz.
Nie możesz!
Będzie świetną kartą przetargową
w starciu z tą suką!
Gówniarz mnie zmylił.
Gdyby za tymi drzwiami miał kumpli,
zostalibyśmy przygwożdżeni.
W takim razie...
Jestem twoją jedyną eskortą.
Jeśli chcesz się stąd
bezpiecznie wydostać,
muszę go tutaj zabić!
Czy to sztuka walki?
Walka defensywna się tutaj nie spisze.
W takim razie...
Teraz już rozumiem!
Cała prawa ręka jest iluzją!
Prawdziwe ramię i miecz
są niewidzialne!
Zgadza się.
To tylko połączenie zaklęcia częściowej
niewidzialności z czarem iluzji.
Posiadam klasy iluzjonisty
oraz szermierza.
Banalna sztuczka, gdy już poznasz
jej działanie, prawda?
Śmiało, możesz się ze mnie śmiać.
Podzieliłem umiejętności na dwie klasy,
więc jako wojownik zapewne
jestem od ciebie słabszy.
Jednak czy jesteś w stanie odróżnić
iluzję od rzeczywistości?
(zwielokrotnienie wizji)
MULTIPLE VISION!
SZTUKA WALKI!
ZWIĘKSZENIE ZDOLNOŚCI:
WZMOCNIENIE PERCEPCJI!
SCINTILLATING SCOTOMA!
Pudło!
SZTUKA WALKI: UNIK!
Ten!
Pół na pół!
Chyba nie do końca mogę
nazwać to zwycięstwem.
Jednak jeśli pojmę
Succulenta żywego...
Przykro mi, ale tak się nie stanie.
Fox Sleep,
zaklęcie iluzji aktywujące się,
gdy zostanę ranny.
Cholernie bolało!
Obawiam się, że nie mamy czasu,
więc muszę go tutaj wykończyć.
Na pewno nie możemy
zabrać go ze sobą?
Przestań mi już truć.
Istnieje duża szansa, że za tymi drzwiami
znajdują się towarzysze dzieciaka.
Więc odpuść sobie.
Nie mogę jeszcze umrzeć...
Muszę najpierw
spłacić dług wdzięczności
wobec księżniczki Renner!
Niemożliwe!
Przecież śmiertelnie go raniłem!
Jakim cudem wstałeś?!
Zdychaj w końcu!
Nic już z tego nie rozumiem!
Szlag, używa też nóg?!
Więc to był ostatni zryw?
Weź mnie tak nie strasz!
Może już wystarczy?
Zdążyłem w ostatniej chwili.
Co ty odstawisz?!
Natychmiast zabij chłopaka!
Wtedy ten drugi rzuci się na mnie
i zabije mnie jednym ciosem.
Climb, trzymasz się?
Masz jakiś przedmiot leczący rany?
Mam.
Świetnie.
Od teraz to ja będę
twoim przeciwnikiem.
Pomszczę mojego towarzysza.
Czy mogę prosić o twoje miano?
Brain Unglaus.
Co?!
Więc jesteś tym...
Nie wierzę, to naprawdę on?!
Zostałem rozpoznany przez większość
napotkanych tutaj ludzi.
Jeszcze do niedawna
bym się z tego cieszył,
ale teraz to nieco
bardziej skomplikowane.
Unglaus, może odpuścimy sobie walkę?
Jesteś do nas bardzo podobny.
Pragniesz siły, prawda?
Widzę to w twoich oczach.
Więc może się do nas przyłączysz?
Osiem Palców to najlepsza organizacja
dla ludzi posiadających siłę!
Uzyskasz dostęp do potężnych
przedmiotów magicznych!
A także drogich broni i ekwipunku!
Nuda.
To wszystko, co macie
do zaoferowania?
Co?!
Pozwólcie, że was ostrzegę.
Nasza, ludzka siła, nic nie znaczy.
Jednak to nie wszystko,
czego się dowiedziałem.
Siła używana dla kogoś przewyższa
tę wykorzystywaną na własny użytek!
Nawet jeśli to niewiele,
jednak czegoś się nauczyłem.
Naprawdę wielka szkoda, Unglausie,
że będę musiał tutaj zabić genialnego wojownika,
który dorównywał samemu Stronoffowi!
Naprawdę myślisz, że możesz tego dokonać,
dzierżąc miecz tylko dla siebie?
Oczywiście, że tak!
Zabiję cię z łatwością!
A później dobiję
leżącego tam szczeniaka!
Proszę uważać!
Succulent włada magiczną iluzją!
To, co widzisz, nie zawsze jest prawdziwe.
Rozumiem.
Uciążliwy przeciwnik,
ale poradzę sobie.
Jednym uderzeniem.
Co?!
Powiedziałem, że zakończę
walkę jednym uderzeniem,
Succulencie!
No to spróbuj szczęścia!
Moje Terytorium pozwala mi
wykrywać nawet niewidzialne byty.
Chciałeś zabić Climba, by później kpić ze mnie,
że nie byłem w stanie go ochronić,
jednak nie ze mną takie numery.
A nie mówiłem,
że wystarczy jeden cios?
To było wspaniałe!
W rzeczy samej.
Od kiedy pan tu jest?
Właśnie przyszedłem.
Rozumiem.
Nie wykryłem go moim Terytorium!
Kim, do diabła, jest ten facet?!
Więzione kobiety trafiły pod opiekę straży.
Bardzo panom dziękuję!
Muszę tutaj zostać, by zdać raport,
ale co z panami?
Będę się już zbierał.
W takim razie ja też wracam do domu.
Witam z powrotem, panie Sebasie.
Panie Sabasie,
pan Ainz czeka w środku.
To ty, Climb?
Wejdź, proszę.
Przepraszam, że tyle mi to zajęło.
Martwiłam się.
Nawet nie wiesz,
jaka byłam przerażona!
Opowiedz mi dokładnie, co się stało.
Rozumiem...
Jutro, najpóźniej pojutrze,
przeprowadzimy nalot na siedem
obiektów Ośmiu Palców.
Po dzisiejszym ataku na dom publiczny
zapewne będą spodziewać się
kolejnych i wzmocnią ochronę.
Najmocniej przepraszam.
Nie powinienem był
działać na własną rękę.
To nic, nie przejmuj się.
Pomyśl raczej, że pomogłeś mi
podjąć decyzję.
Aresztowaliśmy członka
Sześciu Rąk, Succulenta,
a także przywódcę sekcji
handlu niewolnikami, Cocco Dolla.
To wystarczy, by zatrząść
filarami wrogiej organizacji.
Właśnie dlatego chcę zadać im
szybko kolejny cios!
Zanim zdołają wynieść ze stolicy
jakiekolwiek informacje!
Zgodnie z rozkazem!
Jutro czeka nas burzliwy dzień.
Bądź gotów.
Tak jest!
Climb walczył z gościem z Sześciu Rąk?
Tak.
I choć otrzymał śmiertelny cios,
wydawało się, że całkiem mocno
dał się Succulentowi we znaki.
Naprawdę?
To prawda, że nie ma
talentu do szermierki.
Gdy pierwszy raz go zobaczyłem, pomyślałem,
że to zwykły dzieciak daremnie walczący o siłę.
Jednak później zmierzył się z tym strachem.
Wytrzymał żądzę mordu na poziomie potwora,
przed którym wcześniej uciekłem.
Pod tym względem
chłopak mnie przewyższa.
Aż trudno w to uwierzyć, prawda?
Nie, świat jest ogromny.
Gość od treningu Climba
z pewnością jest niesamowity,
ale potwór, na którego wpadłeś,
również mnie zaciekawił.
Nazywała się Shalltear Bloodfallen.
Podejrzewam, że jest wampirem.
Jedną ręką zatrzymała technikę,
którą opracowałem, by cię pokonać.
Rozumiem.
Stronoff, gdy kiedyś ją spotkasz,
nie próbuj z nią walczyć.
Dziękuję za ostrzeżenie.
Jednak jeśli ta cała Salty
chce dopaść króla,
będę z nią walczył
nawet za cenę życia.
Nazywa się Shalltear.
Shalltear Bloodfallen.
Nie rozlej na jedzenie!
Może przybrać posmak wina i być pyszne!
Ja nie mam wysublimowanego smaku,
więc mnie to nie przeszkadza.
Czyżby u ciebie też ten
zmysł szwankował, Unglaus?
Brain.
Mów mi po imieniu.
Rozumiem.
W takim razie ty zwracaj się
do mnie per Gazef.
Jak sobie życzysz, Gazefie.
Na mnie już pora.
Życzę pani dobrej nocy.
Dobranoc.
Która pokojówka ma dzisiaj dyżur...
Ach tak, ona.
Ta, która zawsze wygląda,
jakby nabijała się z Climba.
Ale jaka to była mina?
To uśmiech, który przyjmuję,
gdy goszczę innych jako księżniczka.
Ten będzie najlepszy.
Wzywała pani?
Mam prośbę.
Czy mogłabyś przygotować kąpiel?
Oczywiście, wasza wysokość.
Czy coś się stało?
Coś niesamowitego!
Climb dokonał wspaniałego wyczynu!
Moje gratulacje.
Bo wiesz, pokonał bardzo złych ludzi!
A później uwolnił więźniów!
Są teraz na posterunku straży.
Zabiję ją!
Ukatrupię!
Każdy, kto naśmiewa się z mojego Climba,
zginie z mojej ręki!
Chyba będę musiał
przeprosić Cocco Dolla.
Mimo że wypożyczyliśmy mu Succulenta,
jednego z grupy Sześciu Rąk,
burdel z łatwością
wpadł w ręce wroga.
Skoro Succulent został pojmany,
będziemy musieli go zabić, szefie?
Jest zbyt przydatny.
Poproszę hrabiego,
by jeszcze dzisiaj go uwolnił.
Więc co robimy?
Wycofujemy się?
Wątpię, by korzyści z ataku mogły usprawiedliwić
ewentualne straty w nim poniesione.
Nie wygaduj głupstw.
Musimy zabić dla przykładu tych,
którzy napadli na burdel,
albo naszą reputację szlag trafi.
Za późno na myślenie o stratach.
Nieumarły Król, Davernoch,
Cięcie Pustki, Peshurian,
Tańczący Bułat, Edström,
Tysiąc Zabójstw, Malmvist,
a także ja, „Demon Walki” Zero,
zgotujemy napastnikom piekło na ziemi!
Gorzko pożałują popełnionego głupstwa!