Pozwól, że na początek zadam ci pytanie.
Czy muszę wyjaśniać,
dlaczego tutaj jestem?
Nie, nie ma takiej potrzeby.
Czy coś nie tak, Sebasie?
Zalewasz się zimnym potem.
Pożyczę ci moją chusteczkę.
WSTĘP DO CHAOSU
W KRÓLEWSKIEJ STOLICY
Przyprowadziłam to.
Wejdź,
Tuare, ludzki zwierzaku
przygarnięty przez Sebasa.
Odważnaś, że nie uciekłaś.
Na kola...
Nie ma potrzeby używać
zaklęcia dominacji.
W pochwale dla jej odwagi wybaczę jej
nieuprzejmość w mojej obecności.
Najpierw ci się przedstawię.
Jestem Ainz Ooal Gown,
pan obecnego tutaj Sebasa.
Rozumiem.
Sebasie, czy nie mówiłem ci,
byś nie zwracał na siebie uwagi?
Mówił pan.
A mimo tego ściągnąłeś na siebie kłopoty
dla jakiejś anonimowej kobiety.
Mam rację?
Bardzo mi przykro, iż moja niedyskrecja
była przyczyną pańskiego niezadowolenia.
Dołożę wszelkich starań, by taka sytuacja
już się nie powtórzyła.
Wystarczy.
Błędy zdarzają się każdemu.
Sebasie, wybaczam ci
tę błahą wpadkę.
Jestem bardzo panu wdzięczny.
Jednakowoż musisz
zapłacić za swój błąd.
Zabij kobietę.
Co rzekłeś, panie?
Sebasie, jesteś psem posłusznym
Najwyższe... Czterdziestu Jeden,
czy też człowiekiem, który czyni to,
co jest słuszne według jego własnej woli?
Cóż...
Nie musisz odpowiadać!
Zademonstruj mi to czynem!
Co ty wyprawiasz?!
Sebasie, cofnij się!
Rozkaz.
Kokytosie, czy ten atak jednoznacznie
i niezaprzeczalnie miał na celu jej zabicie?
Nie ma co do tego
żadnych wątpliwości.
W takim razie Sebas
dowiódł swojej wierności.
Dobra robota, Sebasie.
Dziękuję.
Przejdźmy do kolejnej sprawy.
Uznałem, że dzięki waszej pracy w stolicy
zebraliśmy wystarczającą ilość informacji.
Opuścimy rezydencję
i wycofamy się do Nazarick.
A co do losu kobiety,
daj mi czas do namysłu.
Raczej jej nie zabijemy,
ale pamiętaj, że to nic pewnego.
Demiurgu, zabieram Victima ze sobą.
Tak jest.
(większa teleportacja)
GREATER TELEPORTATION!
Dziewczyna wygląda na wyczerpaną.
Odprowadzę ją do pokoju,
by trochę odpoczęła.
Raczej nie powinniście już mieć z tym
żadnego problemu, prawda, panie Demiurgu?
Tak, masz całkowitą rację, Sebasie.
Nie mam zamiaru przepraszać.
Jednak gdybym znalazł inne rozwiązanie,
nie musielibyśmy przez to przechodzić.
Panie Sabasie...
Wracaj do świata ludzi
wieść szczęśliwe życie.
Pan Ainz zapewne będzie w stanie
zmienić twoją pamięć.
Wymaż wszystkie złe wspomnienia
i żyj dalej.
A co z panem?!
Niech wymaże również
wspomnienia o mnie.
Z pamiętania mnie
nie wyniknie nic dobrego.
Jak może pan tak mówić?!
Przebywanie z panem
to całe moje szczęście!
Nie uważam tego miejsca za piekło.
Dostaję pełne wyżywienie
oraz mam porządną pracę.
Urodziłam się i wychowałam
w małej wiosce.
Życie tam nie było łatwe.
Choć oraliśmy pola z pustymi brzuchami,
pan feudalny zabierał większość plonów,
nie zostawiając nam prawie nic do jedzenia.
Nie wspominając już, że byliśmy
dla niego tylko zabawkami.
Choć krzyczałam,
on tylko śmiał się
i dalej mnie gwałcił.
Ja...
W porządku.
Choć to może oznaczać twoją śmierć.
Nie mam nic przeciwko,
by to pan mnie zabił.
Mężczyzna, który dał mi swoje ciepło,
gdy byłam skazana na nędzną śmierć.
Tuare,
poproszę mojego pana, by pozwolił mi
zabrać cię do Nazarick.
Bardzo panu dziękuję.
Pozwól, że najpierw się upewnię.
Czy masz jakieś powiązania
ze światem ludzi?
Trochę tęsknię za moją młodszą siostrą.
Ale wola zapomnienia
o przeszłości jest silniejsza.
Rozumiem.
A teraz idź do swojego pokoju.
Udam się na ponowną
audiencję do pana Ainza.
Dobrze.
Troszkę gilgotało.
To był mój pierwszy
szczęśliwy pocałunek.
Wróciłem.
Czy coś się stało?
Masz czerwoną twarz.
To nic takiego,
panie Demiurgu.
Nie musisz zwracać się do mnie
z takim szacunkiem.
Mnie też nie musisz tytułować.
Rozumiem.
Dziękuję za powitanie.
Powstańcie.
Demiurgu, mam nadzieję, że twoje
wątpliwości zostały rozwiane.
Ja nawet przez chwilę nie myślałem,
że Sebas mógłby mnie zdradzić.
Najmocniej przepraszam.
I dziękuję za uwzględnienie
mojej banalnej opinii,
gdy nie zgodziłem się z pańską decyzją.
Nic się nie stało.
Ja też czasem coś przeoczę.
Chciałeś porozmawiać o dalszym
losie tej kobiety, Sebasie?
Tak.
Martwisz się, że gdy ją wypuścimy,
może zdradzić jakieś
informacje o Nazarick, prawda?
W takim razie zmienimy jej pamięć,
a następnie dasz jej pieniądze
i wypuścisz w odpowiednim miejscu.
Panie mój, wydaje mi się, że zabicie jej
byłoby pewniejszym sposobem.
Przestań.
Nie jestem zwolennikiem zabijania,
które nie przynosi mi żadnego zysku.
Przyjąłem.
W takim razie może dam jej pracę
w nadzorowanej przeze mnie oborze?
W tej, w której trzymasz chimery?
Panie Ainz!
O co chodzi, Sebasie?
Jeśli nie ma pan nic przeciwko,
chciałbym, by Tuare pracowała
w Wielkim Grobowcu Nazarick.
Pytałem już o to wcześniej Kokytosa,
ale, Sabasie, co na tym zyskam?
Tuare potrafi gotować.
W Nazarick mamy niewiele osób
uzdolnionych na tym polu.
Dlatego dobrze byłoby
zwiększyć ich liczbę.
Rzeczywiście jest to argument
warty rozważenia.
Jednak czy będzie w stanie
przyrządzać jadło godne Nazarick?
Tuare specjalizuje się w gotowaniu
tak zwanego „domowego jedzenia”.
Jeśli pytasz, czy zasługuje
na podawanie w Nazarick...
Nie wydaje mi się, by mogły tam być podawane
takie dania jak ziemniaki gotowane na parze.
Odnoszę nieodparte wrażenie,
iż wyciąga pan zbyt pochopne wnioski.
Jeśli umie ugotować domowy posiłek,
z pewnością da radę nauczyć się też innych.
Należy patrzeć w przyszłość.
W takim razie chciałbym,
by pomogła gotować na moim ranczu.
Robienie mielonego z owiec abeliońskich
to ciężki kawałek chleba.
Jestem temu przeciwny...
Ulbercie,
zapomniałeś, że mieliśmy iść zdropić rzadki
przedmiot z Surta, szefa ognistych olbrzymów?
To ty o czymś zapomniałeś, Touch.
Część z nas musi iść upolować lodowego smoka,
by spełnić warunki do zmiany klasy.
Surt ma niższy standardowy drop rate niż smoki,
więc nie sądzisz, że powinniśmy
się tym zająć w pierwszej kolejności?
Touch, nie możesz być taki samolubny.
Nie, to ty zachowujesz się
egoistycznie, Ulbercie!
Nie powinniśmy się skupiać na drop...
Nie próbuję obwiniać...
Zamknąć się!
Stoicie w obliczu pana Ainza!
Przepraszamy, że nas
przed panem poniosło!
Proszę nam wybaczyć
to głupie zachowanie.
Ależ nie mam nic przeciwko!
Wybaczam wam po stokroć!
O tak, powinniśmy się
czasem tak posprzeczać!
Niech to, zostałem stłumiony.
Chciałbym się widzieć z tą kobietą.
Przyprowadź ją.
Zgodnie z pańskim życzeniem.
Jesteś do niej podobna...
Dziękuję za przybycie, Tuare.
Mam do ciebie kilka pytań.
Gdy będziesz nieszczera,
zakończymy rozmowę.
Gdy nie udzielisz oczekiwanej
odpowiedzi, również.
Podaj mi teraz swoje imię i nazwisko.
Tuare...
Tuareninya Veyron.
Rozumiem, rozumiem...
Powiedz mi zatem, Tuareninyo,
czy chcesz się udać do Wielkiego
Grobowca Nazarick i tam zamieszkać?
Drugą opcją jest przyjęcie ode mnie wielkiego
bogactwa i przeniesienie się gdzieś daleko stąd.
Chcę zostać z panem Sebasem!
Niech więc będzie.
Posłuchajcie, moi wierni słudzy!
Na rozkaz!
Ja, Ainz Ooal Gown oznajmiam wszem i wobec,
iż ta oto Tuareninya jest
od teraz pod moją ochroną!
Możesz zostać przyjęta jako nasz gość.
Ale czy tego sobie życzysz?
Bardzo panu dziękuję,
ale proszę o pozwolenie
na pracę u boku pana Sebasa.
Skoro takie jest twoje życzenie...
A zatem Tuareninya będzie tymczasową pokojówką
pod bezpośrednim zwierzchnictwem Sebasa.
Jednocześnie Plejady usuną Sabasa
z funkcji lidera zespołu
i razem z najmłodszą siostrą, Aureolą Omega, na czele,
przemianują się z Sześciu Gwiazd na Siedem Sióstr.
Yuri Alpha będzie pełnić funkcję
zastępcy lidera.
Ponadto poinformujcie
wszystkich mieszkańców Nazarick,
że Tuareninya znajduje się
pod ochroną Ainza Ooal Gowna
i tym samym mają
z nią współpracować.
Demiurgu, czy masz jakieś obiekcje?
Absolutnie żadnych.
W takim razie potwierdźmy.
Wszyscy strażnicy stacjonujący w tej rezydencji
natychmiast wrócą do naszej bazy.
Sabasie i Solution,
przygotujcie się do odwrotu.
Tak jest.
Panie Ainz...
Tak, Demiurgu?
Owce abeliońskie są wszystkożerne,
dlatego chciałbym skorzystać z okazji
i zaopatrzyć się w zboże.
Rozumiem.
Sebasie, zanim się wycofamy,
dokonaj zakupu dużego zapasu zboża
i dostarcz go Demiurgowi.
Zgodnie z rozkazem.
Panie Ainz, czy znał pan
wcześniej tę dziewczynę?
Bo widzisz, uważam, iż należy odpłacać
dobrem za dobro, a złem za zło.
Że każdy powinien
spłacać swoje długi.
To pamiętnik dziewczyny,
która płonęła wściekłością, od kiedy jej starsza siostra
została porwana przez szlachciców.
Dzięki niemu posiadłem część ogólnej wiedzy
obowiązującej w tym świecie.
Co uczyniło mnie jej dłużnikiem.
Dlatego ten dług,
który u niej zaciągnąłem,
spłacę jej siostrze.
Panie Ainz, muszę pana prosić
o pewną przysługę.
Gdy już pan przeczyta materiały
dostarczone przez Sabasa,
chciałbym, by odwiedził pan pewne miejsce.
Czy mógłby mi pan poświęcić
trochę swojego wolnego czasu?
Nie mam nic przeciwko.
W końcu działasz
dla dobra Nazarick.
Wyrażam zgodę, Demiurgu.
Bardzo panu dziękuję.
Pójdziemy teraz z Solution kupić zboże
i pożegnać się ze znajomymi.
Dobrze.
Do naszego powrotu
wszystkim się tu zajmij, Tuare.
Oczywiście, panie Sebasie.
Wczoraj w nocy Climb schwytał szefa oddziału
Ośmiu Palców zajmującego się handlem niewolnikami.
No to chłopak nam się spisał.
Dlatego uważam,
że powinniśmy zmienić plany
i przeprowadzić dzisiaj równoczesny nalot,
by zlikwidować wszystkie bazy naraz.
Każda chwila zwłoki
pogarsza naszą sytuację.
Ale, księżniczko, czy nie mówiłaś,
że mamy za mało ludzi?
Dlatego zastanawiam się, czy nie skorzystać
z pomocy zaufanego szlachcica.
Przyprowadziłem go.
Stawiam się na twe wezwanie,
wasza wysokość.
Siemka, przyrodnia siorko.
Pomyślałem, że wpadnę i posłucham
tej interesującej rozmowy.
Bracie?
Dziękuję za przybycie,
markizie Raeven.
Chciałabym się ciebie poradzić.
Poprosić mnie o radę?
Jestem przekonana, że na całym dworze nie ma tak dobrze zorientowanego w tych sprawach człowieka jak ty.
Gorzka...
Mam polecić, by przyniesiono
wodę owocową?
Nie trzeba.
W końcu pokojówki pracujące w pałacu zaskakująco
szybko informują swoje rody o wydarzeniach w pałacu.
O czym chciała księżniczka porozmawiać?
Tylko nie proś o zbyt wiele.
Nawet markiz Raeven, jeden z Sześciu Wielkich Szlachciców i członek frakcji szlacheckiej,
musi zważać na swoją pozycję.
Jako tego, który potajemnie
koordynuje frakcję królewską,
chciałabym cię spytać, czy byłbyś
w stanie zmobilizować żołnierzy.
W normalnych okolicznościach powinnam najpierw zapytać
Trzech Wielkich Szlachciców należących do frakcji króla.
Jednakże jeden z nich,
markiz Blumrush,
przekazuje informacje
Cesarstwu, prawda?
Proszę zaczekać!
Na pewno o tym wiedziałeś.
W końcu ty, człowiek zwany w kuluarach oportunistą,
tak naprawdę prowadzisz obie frakcje w taki sposób,
by królestwo się nie zawaliło.
Dlatego robisz wszystko, by do uszu markiza Blumrusha
nie dotarło zbyt wiele ważnych informacji.
Jakim cudem to wszystko wiesz,
będąc tutaj zamknięta niczym ptak w klatce?!
Słyszę co nieco i potrafię wywnioskować.
Ponadto rozmawiam z pokojówkami.
Jesteś potworem?
Rozumiem.
Darujmy sobie tę grę pozorów.
Nie ma książę nic przeciwko?
Jednakże najpierw chciałbym porozmawiać
z prawdziwą księżniczką Renner.
Lepsza niż sądziłem!
To te same oczy, które miałaś
jako mała dziewczynka!
Więc cały ten czas grałaś?
Osiągnęłam spełnienie.
Masz na myśli Climba?
Owszem.
A gdybym tak mogła go poślubić,
a co za tym idzie,
trzymać go na smyczy,
by nigdzie nie mógł mi uciec,
być może byłabym
jeszcze szczęśliwsza.
Trzymać na smyczy?
Czyli tak naprawdę go nie kochasz?
Ależ kocham!
Uwielbiam sposób,
w jaki na mnie patrzy!
A także to, że podąża za mną jak pies!
Sorki, ale nie ogarniam.
Nie liczę na wasze zrozumienie.
Musicie tylko wiedzieć,
że mi się podoba i go kocham.
Ale wyjście za takiego prostaczka...
za panicza Climba może być dość trudne.
Może dobijemy targu?
Kiedy obejmę władzę,
pozwolę wam być razem.
Zgoda!
Tak bez namysłu?!
Chciałam poruszyć ten temat
od razu, gdy się zjawiłeś.
Mam też prośbę
do markiza Raevena.
O co chodzi?
Masz syna, prawda?
Tak, ale on ma tylko pięć lat.
Chciałabym, by został
moim narzeczonym.
Nigdy!
Myślisz, że oddam go
takiej kobiecie jak ty?!
Proszę o wybaczenie,
wasza wysokość.
Czy mogę zapytać o powód?
Na pewno się domyślasz.
Wasza wysokość wyjdzie za mojego syna,
ale będzie mieć dzieci z Climbem.
Mój syn z kolej spłodzi dziecko
z wybranką swojego serca,
które zostanie twoim dziedzicem.
Zgadza się?
Nie wierzę, że proponujesz
coś takiego przy mnie...
Chyba nie chciałbyś
dowiedzieć się po fakcie?
Słyszałem, że toczysz wojnę
z Ośmioma Palcami.
Tak.
Chciałabym zaatakować,
zanim schowają się pod ziemią,
ale mam za mało ludzi.
Gdzie chcesz uderzyć?
W tych siedem lokacji.
Problem w tym, że każde z tych miejsc znajduje się
na terenie innej rodziny szlacheckiej.
Gdybyśmy tylko mieli jakieś dowody
na ich powiązania z Ośmioma Palcami,
mógłbym wykorzystać te informacje
do wywarcia na nich nacisków.
W takim razie wystarczy je znaleźć, prawda?
Wiemy, gdzie wyrzucają
kłopotliwe dokumenty.
Ale, siostro, jest jeszcze
jedna istotna kwestia.
Nasz ukochany starszy brat, pierwszy książę,
również bierze pieniądze od Ośmiu Palców.
Braciszek Barbro?!
To doskonała okazja, by się go pozbyć!
Dlatego chciałbym włączyć do twojego planu
bazę wydziału narkotykowego, z którą ma konszachty.
W takim razie będzie osiem miejsc,
na które urządzimy naloty.
Jeśli chodzi o armię, wyślę moją straż
oraz żołnierzy frakcji.
Jednak nawet posiadając dość ludzi,
nie ma pewności, czy będziemy w stanie stawić czoła
dorównującym klasie adamantytowej Sześciu Ramionom.
Być może z pomocą
poszukiwaczy przygód...
To on.
Ktoś, kto może nam pomóc.
Trochę to trwało, ale załatwiliśmy
transport zboża,
więc możemy wracać do Nazarick.
Tuare?
Tuare, jesteś tu?!
Wokół dziurki od klucza w drzwiach wejściowych
jest sporo świeżych zadrapań.
Istnieje duże prawdopodobieństwo,
że ktoś sforsował zamek.
Tuare została porwana,
więc muszę iść ją ratować.
Napastnicy uprzejmie zapisali tutaj
czas i miejsce, w którym mam się zjawić.
Czy to aby na pewno dobry pomysł?
Chcę tylko powiedzieć, że wprzódy
powinniśmy powiadomić pana Ainza.
Czy zapomniał pan już,
co powiedział?
Złóż panu Ainzowi raport.
„Uprowadzono Tuare.
Co mamy robić?”
Albedo!
Pan Ainz?
Czy coś się stało?
Dostałem właśnie wiadomość
od Seba... od Solution.
Wygląda na to, że uprowadzono
tę przygarniętą kobietę.
A ja jestem teraz trochę zajęty.
Dlatego musisz zorganizować oddział,
który wesprze Sebasa.
Panie Ainz, proszę mi wybaczyć, iż w swej ignorancji kwestionuję pańską decyzję,
ale jaka jest korzyść z ratowania
tak nędznej istoty jak człowiek?
Albedo,
ja, Ainz Ooal Gown,
obiecałem pomóc Tuareninyi.
Czy to jasne?
Bo powinno!
Przysięgałem na moje imię,
że zapewnię jej ochronę.
Nawet jeśli sprawca o tym nie wiedział,
nie mogę mu tego wybaczyć!
Wybacz.
Nie ma pan za co przepraszać!
Przyjęłam pańskie rozkazy.
Nie tylko ją ocalę,
ale też ześlę młot sprawiedliwości na tych,
którzy rozgniewali mojego pana!
Doskonale.
Ty zorganizuj siły uderzeniowe,
a Demiurg będzie nimi dowodził.
Mimo tego wciąż nie rozumiem...
„Ainz Ooal Gown”, co?
To jakiś absurd.