Nie sądziłem, że zostanie
oddelegowana tak zacna drużyna.
Będę musiał później
podziękować panu Ainzowi.
Ja, Demiurg, z polecenia Najwyższego
obejmę pełną władzę podczas akcji.
Czy masz coś przeciwko, Sebasie?
Oczywiście, że nie.
W takim razie chciałbym,
byśmy dobrze się zrozumieli.
Zebraliśmy tak silną drużynę,
by uśmiercić głupców, którzy ośmielili się napluć
w szanowne oblicze Najwyższego, Osiem Palców.
W pełni to rozumiem.
Uratowanie Tuare jest celem
drugorzędnym, zgadza się?
Nie inaczej.
Podzielam twoje pragnienie
ocalenia jej żywej,
gdyż nie sądzę, by wytrzymała
zaklęcie wskrzeszenia.
A zatem, Demiurgu, czy posiadamy
jakieś informacje o Ośmiu Palcach?
O to nie musisz się martwić.
Zdobyliśmy już dane
o lokalizacji siedmiu ich baz.
Ponadto, Sebasie, pozwól,
że wprzódy cię przeproszę,
jednak nie mogę ci wyjawić pełnych
szczegółów planu, które zaraz przedstawię.
Gdyż po odbiciu Tuare natychmiast wrócisz do Nazarick
i nie będziesz brał udziału w drugim etapie operacji.
Rozumiem.
Solution, będziesz asystować Sebasowi.
Jak pan rozkaże, panie Demiurgu.
Przekażę wam teraz
ważne informacje.
Entoma.
Już się robi!
Nie wolno wam zabijać tej osoby.
Szczególnie ty się pilnuj, Shalltear.
Azali nie ma potrzeby za każdym razem
najmniejszym zwracać mi uwagi!
Co się stało, demonie cienia?
Przyjąłem.
Wygląda na to, że mamy jeszcze jedną
bazę Ośmiu Palców do najechania.
Mare,
chcę, byś udał się tam z Entomą.
Oczywiście, możesz na mnie liczyć.
Podczas tej misji musimy pokazać panu Ainzowi,
że możemy być dla niego użyteczni.
Porażka nie wchodzi w grę.
Wręcz przeciwnie, osiągnijcie taki sukces,
by wymazał wszystkie wasze błędy.
A co ze... Azali a cóż ze mną?
Przykro mi, Shalltear, ale będziesz
czekać w pogotowiu.
Obawiam się twojego Krwawego Szału.
Zali wżdy niech będzie!
Zali wżdy!
A teraz przejdźmy do omówienia
pokrótce drugiego etapu planu, Gehenny.
A była taka piękna mithrilowa zbroja!
Na pewno chcesz ją tak przefarbować?
Dostałem ją od księżniczki Renner,
ale za bardzo rzuca się w oczy.
Jednak jest praktycznie bezgłośna,
więc idealnie nadaje się do infiltracji.
Kapitanowie, proszę się zebrać!
Powtórzymy plan.
Przeprowadzimy jednoczesne uderzenie
na osiem budynków należących do Ośmiu Palców
i przejmiemy nad nimi kontrolę.
Przecież mamy
tylko siedem drużyn.
Gdy już zajmiemy przydzielone cele,
wszyscy skierujemy się do ostatniego miejsca,
o którym dowiedzieliśmy się później.
Innymi słowy, kto pierwszy, ten lepszy?
Nasz wróg to potężna siła
kontrolująca podziemny półświatek,
więc bądźcie ostrożni.
Wszystkie oddziały gotowe.
Dzięki uprzejmości markiza Raevena stawiło się też
kilku byłych poszukiwaczy przygód klasy orichalcum.
Jestem Lockmeyer,
miło mi was poznać.
Prawiczku!
Gagaran, czy coś się stało?
Po prostu pomyślałam, że nasz prawiczek będzie zestresowany, więc poklepię go po tyłeczku.
Ty musisz być Brain Unglaus.
Rozumiem, rozumiem...
Zdałem?
Przyszła sprawdzić, czy jestem
wystarczająco dobrym wojownikiem,
by mogła mi cię powierzyć.
Naprawdę?!
A w życiu!
Tak jakby obchodził mnie twój los!
Jednak z nim po naszej stronie
poradzimy sobie bez problemu.
Nie zalecałbym tracić czujności.
Na tym świecie jest
mnóstwo potworów.
Więc jesteś z tych przezornych?
Lubię takich mężczyzn.
Cnotę pewnie już straciłeś,
ale może zabawimy się na boczku?
Podziękuję.
Twoja presja by mnie przytłoczyła.
Rozumiem, wielka szkoda!
Climb, uważaj na siebie.
Tak jest!
Dobra z niej kobiecina, co nie?
Wszystkie Błękitne Róże są miłe.
Na nas też już pora.
Tak jest.
Zaczekajcie, to ja!
Właśnie wróciłem!
Pan Lockmeyer?
Dzięki magii niewidzialności
dowiedziałem się dwóch rzeczy.
W celi więziennej budynku
przetrzymywana jest kobieta.
Ponadto w środku jest pięciu ludzi
odpowiadających opisowi Sześciu Rąk.
To zarazem koszmarna,
jak i wspaniała wiadomość.
Skoro grube ryby zebrały się
w jednym miejscu,
zdobycie pozostałych baz nie powinno
przysporzyć większych problemów.
Więc co robimy?
Nie damy rady sami
zdobyć tego miejsca.
Wycofujemy się.
Masz rację, nie mamy wyj...
Czy to...
Co za przypadek,
że się tu spotykamy!
Co pan tutaj robi
o tak późnej porze?
Kobieta, o której wam wspominałem,
została uprowadzona.
Porywacze mnie tutaj wezwali.
Więc to ta w celi?
Czy mógłby nam pan powiedzieć
coś więcej o kobiecie w więzieniu?
Rozumiem.
Pięcioro z Sześciu Rąk
zebrało się w jednym miejscu?
Panie Sebasie, może zechciałby pan
z nami współpracować?
Z przyjemnością.
W końcu zostałem tu wezwany.
W takim razie ja zajmę się
Sześcioma Rękami.
Bardzo panu dziękujemy.
Ja wejdę od frontu.
Gdy ja będę skupiał
na sobie uwagę wroga,
byłbym wdzięczny,
gdybyście uwolnili Tuare.
Zrozumiano!
A kto powinien się zakraść?
Jeśli pójdziemy tylko w trójkę,
nasz mag powinien być w stanie
rzucić na nas zaklęcie niewidzialności.
Zbroje reszty oddziału hałasują,
więc nie nadają się do tej roboty.
Przysięgam, że sprowadzimy
panienkę Tuare całą i zdrową.
Byłbym zobowiązany.
Idealnie o ustalonej porze.
Wejdź.
Czekaliśmy na ciebie.
Liczymy dzisiaj na więcej!
Czy nie miało być was pięcioro?
Staruszku, słyszałam,
że jesteś całkiem silny.
Czyżbyś jednak to ty
pokonał Succulenta?
Nieważne, że interes
Cocco Dolla podupadł.
Porażka jednego z Sześciu Rąk na oczach szefa handlu niewolnikami to wielka kompromitacja.
Cóż, on sam twierdził,
że pokonał go Brain Unglaus.
Tak czy inaczej, to ty rozpocząłeś
całe to zamieszanie.
Dlatego zginiesz pierwszy.
Spójrz tam.
Siedzą tam szychy z całego kraju.
Przybyli tutaj podziwiać,
jak brutalnie pozbawiamy cię życia.
Czy jest tam Zero?
Owszem.
Co ten starzec odstawia?
Rzuca mu wyzwanie?
Proszę się tym nie frapować.
Gdzie ona jest?
Gdzie Tuare?
A co jeśli powiem,
że nie żyje?
Wątpię, byście byli dla niej tacy mili.
I tu nas masz.
Nie jesteśmy tacy łaskawi.
Jest jednym z naszych
prezentów dla Cocco Dolla.
Pilnujemy jej jak skarbu.
Skoro już tu jesteście, bądźcie tak mili
i zaatakujcie wszyscy naraz.
Wtedy wytrzymacie
co najmniej dziesięć sekund.
Trafił nam się wyszczekany człowieczek.
Założę się, że jeszcze nigdy
nie spotkał prawdziwego mocarza.
Wystarczy tego, będziemy się
z tobą pojedynkować!
„Tysiąc Zabójstw” Malmvist.
Tańczący Bułat,
Edström!
„Cięcie Pustki” Peshurian.
A także „Nieumarły Król” Davernoch!
Nieumarły Król, powiadasz?
Cóż za przesadne miano
jak na takiego głupca!
Tylko jedna persona na świecie może
mianować się Nieśmiertelnym Królem.
Przywłaszczanie sobie tego miana przez jakiegoś
nędznego umarlaka jest zwykłą potwarzą!
Solution, znalazłaś Zero?
Wygląda na to,
że go tutaj nie ma.
Czyli jeszcze dziesięć sekund.
To tutaj.
Pani Tuare?
Co się dzieje?!
Dziewczynko...
A może to chłopiec?
Co ty tutaj robisz, mój mały?
Czy to pani jest najważniejszą
osobą w tym domu?
Nie...
Tak, jestem tutaj najważniejsza.
Rozumiem, cieszę się.
No to w drogę.
Moja noga...
To boli, przestań, błagam!
Musimy się pospieszyć.
Proszę zająć się tutaj resztą.
Brze!
Pospieszcie się z ostatnimi pakunkami!
Jeszcze się nie posiliłam.
Nieładnie, oj, nieładnie.
Na diecie najlepsze jest mięsko
umięśnionych mężczyzn!
Cześć.
Co tam wcinasz z takim smakiem?
Mięsko.
Z człowieka.
No kto by się spodziewał.
Nie sądziłam, że Osiem Palców
hoduje też potwory.
Posłuchaj, czy nie możemy udawać,
że się nie widziałyśmy?
Przykro mi, ale jestem jednym z czołowych
poszukiwaczy przygód w królestwie.
Nie mogę ot tak zignorować
ludożerczego potwora i sobie pójść.
Co za upierdliwość...
Ale za to jesteś silna!
Może przerobię cię na konserwę?
Potrafisz tylko uciekać?!
Lubisz machać tą duzią maczugą!
Zmiażdżę cię!
To najładniejsze fatałaszki,
jakie otrzimałam od Najwyższego!
Co?!
A cóż to takiego?!
Panceziorobak!
Jestem władcą owadów!
Dlatego przyzywam owady o tak...
Mieciorobak!
...a następnie z nich korziśtam.
Jesteś trup.
Początkowo nie chciałam cię zabijać,
ale miarka się przebrała!
Ruszasz się zupełnie inaczej!
W końcu walczysz na poważnie?!
Dzięki, Tia.
Ninjutsu?
Więc w twoich żyłach
też płynie czerwona krew?
I co w tym dziwnego?
Myślałam, że może masz już niebieską.
Takiego power-upa.
Nie zmieniałam rasy.
No to pewnie klasę.
Skończyłyście już te pogaduchy?
PAJĘCZY TALIZMAN!
TECHNIKA KLONÓW CIENIA!
POCISKOROBAKI!
TECHNIKA NIEPORUSZONEJ TARCZY!
Jakim cudem?!
Zatrzymała cios,
nawet na mnie nie patrząc!
Szerokie pole widzenia?
Nie tylko, to coś więcej!
Szlag, w ogóle nie jestem przekonana,
że możemy z nią wygrać!
Nie potrzebuję już tych robaćków.
Zamiast nich...
Chodź do mamusi!
Upsik.
Myślałam, że się wcześniej najadłam.
Może to przez ten ruch na świeżym
powietrzu znów zgłodniałam?
EKSPLOZJA PŁOMIENI!
TALIZMAN PTAKA GROMU!
Szlag, nie znoszę pełzających,
wijących się istot!
Tia!
TALIZMANY DZIKIEGO TAŃCA PTAKÓW GROMU!
TALIZMAN EKSPLOZJI!
TALIZMAN OSTREGO CIĘCIA!
TALIZMAN PRZESZYWAJĄCEGO WIATRU!
Tia!
Ty zarobaczona suko!
Choć nie w takiej kolejności
chciałam was pożreć,
ta też wygląda na pyszną i sycącą,
więc niech będzie.
Może już wystarczy?
A ty to kto?
Czy ten potwór-ludojad w stroju
pokojówki to jakiś żart?
Kto przy zdrowych zmysłach by się cieszył,
gdyby usługiwał mu taki cuchnący krwią potwór?
Coś ty powiedziała, zdziro?!
Evileye...
Zastanawiałam się, co planujcie,
a tu taka katastrofa...
Musicie brać pod uwagę różnicę sił.
Jest silniejsza od was,
ale słabsza ode mnie.
Jak śmiesz znęcać się nad moimi
przyjaciółkami, potworze!
Nikt nie cieszyłby się z mojej służby?!
Zmiażdżę cię razem
z twoimi przyjaciółkami!
Co za daremny atak!
(odwrócona grawitacja)
REVERSE GRAVITY!
Gagaran, zawadzasz!
Idź uleczyć Tię!
Czyżbyś miała jakiś związek
z tym demonicznym bogiem?
W takim razie...
(zmora robaków)
VERMIN BANE!
Co to za magia?
Zaklęcie owadobójcze, Vermin Bane.
Sama je stworzyłam.
Jej twarz się rozpuszcza!
Miała na twarzy maskorobaka?
Wargorobak?!
Pożerają struny głosowe człowiekowatych,
dzięki czemu mogą emitować ich głos.
Ty bezczelna...
Jak śmiałaś?!
Teraz brzmisz o wiele bardziej uroczo.
Ten głos bardziej mi się podoba!
Wy nędzne, ludzkie ścierwa!
VERMIN BANE!
Tylko ty...
Tylko ciebie muszę się obawiać!
Jeśli cię zabiję,
reszta będzie już
tylko formalnością!
TECHNIKA UNIERUCHOMIENIA!
(kryształowa lanca)
CRYSTAL LANCE!
VERMIN BANE!
Teraz jest inaczej!
(kryształowa ściana)
CRYSTAL WALL!
Słyszałyście to?
Przecież to niemożliwe, by jej strój
i moja zbroja były tak samo twarde!
Te kłujące ataki są irytujące!
Więc co robić?
Wykończymy ją zmasowanym atakiem!
I to jest odpowiedź,
którą potrafię zrozumieć!
Pora na ostateczną rozpierduchę!
(rozprysk kwasu)
ACID SPLASH!
TALIZMAN EKSPLOZJI!
TECHNIKA NIEPORUSZONEJ TARCZY!
VERMIN BANE!
Zwyciężyłyśmy.
Dobiję ją.
Zrób to.
Czy mogę prosić,
byśmy tutaj przestali?
To jakiś twój krewny, Evileye?
Żyjesz?
Wszystkim się tutaj zajmę,
więc ty się wycofaj i odpocznij.
Uciekajcie.
To
potwór pośród potworów.
A co z tobą?!
Bez obaw.
Gdy tylko kupię wam
dość czasu na ucieczkę,
ucieknę moją magią teleportacji.
Wybaczcie, że kazałem wam czekać.
Czy możemy zaczynać?
Wynoście się stąd!
Byłoby przykro tak szybko kończyć
nasze pierwsze spotkanie,
więc zablokuję
wszelką teleportację.
(blokada wymiaru)
DIMENSIONAL LOCK!
(maksymalizacja magii)
MAXIMIZE MAGIC:
(śrut odłamkowy)
SHARD BUCKSHOT!
Zdolność unieważniania magii?
(ściana ognia piekielnego)
HELLFIRE WALL!
Nie przypuszczałem, że mogą
zginąć od tak słabych płomieni.
Proszę przyjąć moje
najszczersze kondolencje.
Biorąc cię za wyznacznik waszej siły, zamierzałem
powstrzymywać się na tyle, by ich nie zabić.
Czemu utworzyłaś z nimi drużynę,
mimo tak wielkiej różnicy umiejętności?
Przestań je obrażać!
ASPEKT DIABŁA: RAMIĘ WIELKIEGO DEMONA!
(translokacja obrażeń)
TRANSLOCATION DAMAGE!
(maksymalizacja penetracji magii)
PENETRATE MAXIMIZE MAGIC:
(kryształowy sztylet)
CRYSTAL DAGGER!
Mimo zwiększonej penetracji
wyszedł z tego bez szwanku?!
ASPEKT DIABŁA: OSTRE SZPONY!
Nie dam rady uciec,
zabierając je ze sobą...
Więc pozostaje...
Walczmy!
A więc które z was
jest moim wrogiem?