A więc które z was
jest moim wrogiem?
Mroczny Bohaterze,
jestem Evileye z Błękitnych Róż!
Oboje jesteśmy adamantytowymi
poszukiwaczami przygód,
więc połączmy siły!
Jaki jest sens prosić go o pomoc?
To jak skazywanie go na śmierć.
Zgoda.
Czy mogę wprzódy
zapytać o twe imię?
Ja zwę się Jaldabaoth.
Jaldabaoth, co?
Niech będzie.
Ja jestem Momon,
adamantytowy poszukiwacz przygód.
Czego tutaj szukasz?
Wygląda na to, że do tego miasta
trafił potężny przedmiot,
który jest zdolny nas przyzwać
i zmusić do wykonywania jego poleceń.
Celem mojego przybycia
jest jego odzyskanie.
Poprzez wymianę zdań próbuje
wyciągnąć z niego informacje?
Jak przystało na pierwszorzędnego
poszukiwacza przygód.
Demiur...
Jaldabaoth, jak mniemam,
nie ma innego wyjścia niż walka?
Owszem, to jedyny sposób.
Z grubsza zrozumiałem.
Skoro tak się sprawy mają,
pokonam cię tu i teraz!
Nie masz nic przeciwko, prawda?!
Obawiam się, że nie mogę do tego dopuścić,
więc pozwolę sobie stawić opór.
Nadchodzę!
Niesamowite...
Co to za uczucie?
Czy to...
Przecież moje serce
przestało bić dawno temu!
Powodzenia, panie Momonie!
OSTATECZNA BITWA CHAOSU
Panienko Tuare,
proszę z nami.
Wszystko w porządku?
Wynośmy się stąd, póki pan Sebas
odciąga uwagę wroga.
Coś nie tak, panie Brain?
Nie, to nic.
Chodźmy!
Zero?!
Zgadza się,
szczeniaku.
Skądś kojarzę tę gębę...
Jesteś Brain Unglaus, prawda?
Czyli Succulent przegrał
z powodu różnicy sił.
Jednak przez wzgląd na twoje wyjątkowe
umiejętności walki mieczem dam ci szansę.
Uklęknij przede mną
i przysięgnij, że będziesz mi służył.
Zrób to, a daruję ci życie.
A więc giń!
Zero, w takim razie zmierzę się z tobą.
Climb, wy zajmijcie się wrogiem z tyłu.
Rozkaz!
A więc mnie przejrzałeś?
Takie zakradnięcie się za kogoś
każdemu wydałoby się podejrzane.
Choć ja miałem wątpliwości już w chwili,
gdy zobaczyłem cię w celi.
Więc twoja tania sztuczka nie wypaliła?
Succulent, zabij te dwie płotki z tyłu.
Bo tyle chyba potrafisz?
Oczywiście, że tak, szefie!
A więc znowu się spotykamy,
dzieciaku?
Co prawda słyszałem, że pięści
najlepszych mnichów są jak z żelaza,
ale jego są jeszcze twardsze!
Zapewnię ci wsparcie!
Tak właśnie walczą złodzieje!
Trucizna?!
(pyłek błędnych ogników)
Powder of will-o'-the-wisp.
Bardzo panu dziękuję!
Szlag!
SZTUKA WALKI: UWOLNIENIE ZDOLNOŚCI!
Przeklęty Succulent...
Z drugiej strony, Unglaus,
tobie idzie całkiem nieźle.
Zdaje się, że jesteś pierwszym człowiekiem,
który tak długo wytrzymał moje ataki.
I z wzajemnością.
W takim razie może przyłożymy się
nieco bardziej do walki?
Jestem za.
To mieczowa bariera, prawda?
Jeśli nieopatrznie wdepnę w jej obszar,
zostanę rozpłatany na pół, prawda?
Wygląda jednak na to, że podczas jej wykonywania
musisz stać w miejscu w defensywnej pozie.
Brainie Unglausie,
czy to twoja karta atutowa?
Nie inaczej.
Zawsze trafiające cięcie wykorzystujące
Terytorium oraz Boski Błysk,
Tajna Technika Miecza:
Gwiżdżący Zefir!
Przebiję się pięścią przez
tę technikę i rozwalę ci czaszkę!
Jakem najsilniejszy w królestwie!
Więc to tutaj się schowałeś?
Co to ma znaczyć?
Powinieneś teraz walczyć
z Sześcioma Rękami!
Pokonałem już wszystkich
twoich kolegów.
Nie dałbyś rady wyjść z tego
bez jednego zadrapania!
Prawda potrafi często nas zaskakiwać.
Panie Sebasie,
Tuare w piwnicy była fałszywa!
Musimy szybko ratować prawdziwą!
Dziękuję za twoją troskę.
Jednakże jest już bezpieczna.
Tuare, zaczekaj tutaj chwilkę.
Dobrze.
Brainie Unglausie,
nasza walka będzie musiała zaczekać.
Najpierw pokażę temu starcowi
potęgę Sześciu Rąk!
Dziadygo, zapłacisz życiem
za swoje kłamstwa!
(pantera)
PANTHER!
(sokół)
FALCON!
(nosorożec)
RHINOCEROS!
(bawół)
BUFFALO!
(lew)
LION!
Czym ty, do cholery, jesteś...
Naprawdę niewiele brakowało.
Wygląda na to, że byłem tylko
odrobinkę od ciebie silniejszy.
ASPEKT DIABŁA: MACKOWE SKRZYDŁA!
Cieszę się, że nic ci nie jest.
Pańskie ramię!
Wszystko w porządku?!
Coś takiego to dla mnie żaden problem.
Najważniejsze, że tobie nic się nie stało.
Zdumiewające!
Pomyśleć, że całkowicie ją ochroniłeś!
Ja, Jaldabaoth, przekazuję ci
wyrazy najszczerszego uznania!
Nie potrzebuję komplementów!
Panie Momonie?!
Wybaczcie mi, o bardowie
z wszystkich zakątków świata!
Rycerze walczą, chroniąc w swych
ramionach wątłe i delikatne panny!
Choć czuję się bardziej
jak bagaż niż księżniczka...
Nie, to nie czas na myślenie o głupstwach!
Wybacz, ale muszę się już wycofać.
Naszym celem jest pewien przedmiot.
Otoczę teraz część stolicy
ogniem piekielnym.
Jeśli spróbujecie wtargnąć do środka,
macie moje słowo, że płomienie czyśćcowe
wyślą was na tamten świat!
Nie jest dobrze, panie Momonie!
Musimy szybko go powstrzymać!
Nie damy rady.
Jeśli ruszymy za nim w pościg,
zacznie walczyć na poważnie.
A wtedy...
Rozumiem, pan Momon
próbuje mnie chronić!
Co powinienem teraz zrobić?
I wtedy zapędziłyśmy robala w kozi róg!
Osaczyłyście ją?
I zabiłyście ją?
Nie, nie zdążyłyśmy.
Wtedy pojawił się Jaldabaoth.
Całe szczęście.
Rozumiem, rozumiem...
Może więc Jaldabaoth się wściekł,
bo próbowałyście zabić tę pokojówkę?
Niepotrzebnie nadepnęłyśmy
tygrysowi na ogon...
To pan próbuje powiedzieć?
Jaldabaoth powiedział,
że spowije część miasta
ogniem piekielnym.
Pokojówka na usługach kogoś takiego
nie może być dobrą, szczerą istotą.
Uważam, że moje towarzyszki
słusznie postąpiły,
wyzywając ją do walki.
Tak, racja.
Słusznie rzeczesz.
Wybacz.
Proszę podnieść głowę!
Mąż tak czarujący nie powinien...
Czarujący?!
Co ja, głupia, wygaduję?!
Ale czy to nie normalne?
Co jest złego w dziewczęcych
uczuciach po setkach lat posuchy?
Na dodatek jest tak silny!
Tak, jest czarującym wojownikiem
silniejszym nawet ode mnie!
Evileye?
Tak?
Muszę przedyskutować coś z Narbe.
Przepraszam na chwilę.
Tu nas raczej nie usłyszy.
Co nie zmienia faktu, że powinniśmy
zachować czujność.
A teraz przejdźmy do rzeczy, Narbe.
Z grubsza domyślam się,
co planuje Demiurg.
Jednakże im precyzyjniejsza maszyna,
tym większa szansa, że najmniejszy kamyczek
wrzucony do jej trybików spowoduje awarię.
Dlatego musimy uniknąć najmniejszych nieporozumień,
które cofnęłyby wszystko do momentu wyjścia.
Czy to zrozumiałe?
Oczywiście.
Jak na Najwyższego przystało!
Wszystko mam pod pełną kontrolą.
Raczej nad niczym nie panuję!
Zacznijmy od tego, że zostałem tutaj wezwany na prośbę
jakiegoś ważnego szlachcica, markiza Raevena.
Musieliśmy wsiąść na floating board
i byliśmy wożeni jak jakieś bagaże.
Ale sporo płacili, więc mi to nie przeszkadzało.
Ale że ujrzałem z góry zamieszanie,
pomyślałem, że to mój debiut w stolicy i muszę
zrobić wielkie wejście, dlatego zeskoczyłem na dół.
Dlaczego mnie to spotyka?
Skontaktujesz się teraz z Demiurgiem.
Sam nie mogę się tym zająć,
gdyż nie potrafię teraz używać magii.
Ponadto ta dziewczyna
bacznie mi się przygląda.
Tak, uważnie mnie śledzi.
Zapewne jest wobec mnie podejrzliwa.
Nie sądzę, by o to jej chodziło.
Czy ta ludzka samica nie żywi
wobec pana innego uczucia?
Właśnie o to mi chodzi.
Widzę jej myśli jak na dłoni.
Popełniłem fatalny błąd, wpadając w gniew,
gdy mówiła o Entomie.
Jak na mojego pana przystało!
Zaprawdę przenikliwość godna
zasiadającego na tronie!
Daruj sobie te komplementy.
To oczywisty wniosek po mojej wpadce.
A teraz bierz się do roboty, Narberal!
Tak jest!
MESSAGE!
Dzięki temu moja reputacja władcy
nie powinna zostać nadszarpnięta.
A teraz...
Aż trudno uwierzyć, że taki dzieciak może
posiadać siłę na poziomie klasy adamantytowej.
Wybacz, że kazałem ci czekać.
Mam ci pomóc je nieść?
Wkrótce zjawią się tu moje towarzyszki.
Możliwe, że będziemy
w stanie je tutaj ożywić.
Macie w drużynie osobę władającą
magią wskrzeszania?
Tak.
Nasza liderka, Lakyus, potrafi rzucić
zaklęcie piątego poziomu, Raise Dead.
Czy będą w stanie dołączyć
do walki od razu po ożywieniu?
Obawiam się, że nie.
To zaklęcie powoduje zużycie
ogromnej ilości siły życiowej.
W związku z czym przez jakiś czas nie będą
w stanie prawidłowo się poruszać.
W skrajnych przypadkach,
gdy energii jest mało,
ciało zostaje zredukowane do popiołu
i w ogóle nie nadaje się do użytku.
Rozumiem.
Jeśli nie masz nic przeciwko,
czy możemy tutaj z tobą zaczekać?
Chciałbym poznać tę całą Lakyus.
Czemu chcesz się z nią spotkać?!
Jednak jest wobec mnie nieufna.
Pragnę poznać bardziej doświadczoną
koleżankę po fachu i liderkę Błękitnych Róż.
Czy są ku temu jakieś przeciwwskazania?
Nie, nie ma żadnego problemu...
Momonie,
proszę spojrzeć tam.
Co pan po tym wszystkim zrobi?
Zabiorę Tuare w bezpieczne miejsce,
by już nigdy coś takiego ją nie spotkało.
Rozumiem.
Panie Sebasie,
dziękuję za to, co pan zrobił
przez dwa ostatnie wieczory.
Naprawdę nie ma za co.
Pewnego dnia odwdzięczę ci się
za pomoc w ocaleniu jej życia.
Ściana ognia?
Co to jest?
Płomienie Gehenny?
Drodzy poszukiwacze przygód,
dziękuję, że zebraliście się tutaj
w tej jakże trudnej sytuacji!
Dzisiaj wczesnym rankiem
wokół tej części stolicy
wyrosła ściana ognia.
Płomienie przypominają iluzję
i wygląda na to, że kontakt z nimi
nie powoduje żadnych obrażeń.
Liderka Błękitnych Róż już to sprawdziła.
Dotknęłam ich własnymi rękoma.
Nie czułam żadnego ciepła
i bez żadnych przeszkód
weszłam do środka.
Potwierdziłam również, że za murem
grasują niskopoziomowe demony.
Mózg stojący za tym zamieszaniem
zwie się Jaldabaoth.
Mamy informacje, że to wyjątkowo
okrutny i potężny demon,
któremu służy wiele innych
czarcich pomiotów.
Jak silny jest ten wróg?
Dwie moje towarzyszki,
wojowniczka Garagan oraz złodziejka Tia,
zostały przez niego zamordowane.
Do tego jednym ciosem.
Co?!
Jednym ciosem?!
Nie panikujcie!
Tak, Jaldabaoth jest piekielnie silny.
Zapewnia was o tym ta, która w starciu
z nim była kompletnie bezradna.
Jednakże mamy po naszej
stronie tego człowieka!
Mrocznego Bohatera, pana Momona!
W rzeczy samej.
Zapewniam was, że nie stajemy
do beznadziejnej walki!
Pozwólcie, że przedstawię wam teraz
szczegóły naszego planu.
I ostatni punkt.
Będziemy potrzebowali oddziału do ratowania
uwięzionych za ścianą ognia cywili.
Jeśli zostali uwięzieni przez demony,
zapewne są przetrzymywani
w jednej z dzielnic magazynowych.
Zapewne rozdzieliły rodziny,
by powstrzymać ich od prób ucieczki.
Climb,
zajmiesz się tym, prawda?
Zgodnie z rozkazem.
Uwolnię ich nawet za cenę życia.
Wasza wysokość,
czy mogę do niego dołączyć?
Jest pan pewien,
panie Brainie Unglausie?
W takim razie ja też się piszę.
Ruszajcie, moi drodzy.
Ja zostanę tutaj i będę się modlić
o wasz szczęśliwy powrót.
Powodzenia w boju!
Może wasza wysokość na nas liczyć!
Niech żyje Złota Księżniczka!
Climb,
pożyczam ci go.
Co to jest?
Magiczny przedmiot?
Tak.
Zwiększa umiejętności wojownika
daleko poza jego możliwości.
Poza możliwości?
Nie mogę przyjąć
czegoś tak cennego!
Ja sam dostałem go
od znajomej staruszki.
Wróć żywy i mi go oddaj.
Wszyscy musimy wrócić
dla naszej księżniczki.
Tak jest!
Uformować linię z poszukiwaczy przygód
wspieranych przez gwardzistów,
by przerzedzić szeregi wroga.
Następnie nasze najsilniejsze jednostki, w skład których
wejdą Momon oraz Narbe, a także Evileye,
posłużą jako taran do wyłamania
centrum linii wroga.
Ale czy misja Climba
nie jest zbyt niebezpieczna?
Będzie patrolował stolicę
z waszymi ludźmi, prawda?
To dla niego żadna różnica.
Wiem, że Climb może zginąć,
ale wtedy Lakyus rzuci na niego
magię wskrzeszenia.
A gdy zaklęcie wyssie jego siły życiowe,
któż zaopiekuje się
tym osłabionym malcem?
Który pan odmówiłby
opieki nad zwierzątkiem,
które aż do śmierci posłusznie wykonywało
jego rozkazy, a następnie wróciło do życia?
A więc to tak...
Wszystko zgodnie z twoim
planem, co, siostrzyczko?
Oczywiście.