Obywatele dumnego Królestwa Re-Estize,
te diabły nie zasługują na wasz strach!
Mój miecz i tarcza będą z wami!
Niech żyje jego wysokość Zanac!
Gdzie się podziali
wszyscy mieszkańcy?
Ukrywają się w domach?
Drzwi zostały wyłamane.
Musieli zostać gdzieś zabrani.
Żelaźni i miedziani poszukiwacze
zostaną z tyłu, by przeszukać domy!
Pozostali rozsuną się i utworzą linię!
Nadchodzą.
(overeating)
Przeżeracz,
(gazer devil)
szkarłatnookie diabły,
(hellhound)
a także piętnaście piekielnych ogarów!
Nie uciekać!
Zrzuć mnie!
Pozostały już tylko
szkarłatnookie i przeżeracz!
Co za nędzni przeciwnicy...
Ja, poszukiwacz przygód Momon,
pójdę teraz pokonać
przywódcę wroga, Jaldabaotha!
Wy w tym czasie chrońcie znajdujących się
za ścianą ognia obywateli!
Liczę na was.
NAJSILNIEJSZY AS Z RĘKAWA
Zaczęło się.
Tak.
Gdy odwracają uwagę demonów,
musimy znaleźć więzionych ludzi.
Zgadza się.
Zgodnie z przewidywaniami księżniczki
zapewne przetrzymują ich
w okolicznych magazynach.
Shalltear Bloodfallen...
Climb, kupię nam trochę czasu.
Ruszaj dalej sam!
Czego szukacie w stolicy?
Czemu miałabym ci powiedzieć?
Tylko ty zdołałeś tutaj dotrzeć?
A liczyłaś na kogoś innego?
To nie na mnie czekałaś?
A czemuż to miałabym cię wyczekiwać?
Chce powiedzieć, że trudno zapamiętać
kogoś tak nieistotnego jak mrówka?
Chcesz, bym cię zabiła?
Pragniesz śmierci?
Jeśli padniesz na kolana i wyliżesz mi butki,
być może poprawisz mi nastrój.
Wybacz, ale nie mam na to ochoty.
SZTUKA WALKI: TERYTORIUM!
Twój brak świadomości dzielącej nas siły
jest naprawdę uciążliwy.
Jestem tego świadom.
Ale mogę przynajmniej
kupić trochę czasu.
Walka mieczem
to moje życie.
Trochę poniewczasie,
ale dziękuję,
drodzy przyjaciele!
CZTEROKROTNE
CIĘCIE ŚWIATŁA!
Celowałeś w paznokieć?
Wygląda na to, że zdałeś test
na obcinacz paznokci.
Wielkie dzięki za komplement!
Moja szermierka...
Moje życie nie poszło na marne!
Zdobyłem nieosiągalny szczyt,
choćby tylko koniuszkiem palca!
Gadasz, jakby brakowało ci piątej klepki.
Mimo że mój pan jest tak blisko,
nie mogę go wyczuć zapewne przez jego
pierścień blokujący wykrywanie...
Nie ma mowy, by jakaś żałosna ludzka istota
uciekła ode mnie w jednym kawałku!
(akcelerator czasu)
TIME ACCELERATOR!
Czy to...
Zaprawdę nie brak ci siły!
Chyba nie doceniliśmy
armii Jaldabaotha.
Wy zajmijcie się tymi pięcioma.
Walczmy zatem,
Demiu... Demonie!
Pasuje, że ja wezmę trzy, a ty dwie?
Dam radę z trzema.
Ty bierzesz dwie, a ja trzy.
Uparciucha nam się trafiła.
Same zdecydujcie, które z was
będą ze mną walczyć.
Ja jestem Alpha, a to jest Delta.
Rozumiem, miło z waszej strony.
Ja jestem Evileye,
wasza pogromczyni!
Co ty wyprawiasz?!
Przecież kazałem wam iść przodem!
Cóż...
Zaczekaj, nie gorączkuj się tak!
Nie wiem, co się stało,
ale chyba nie powiedziałeś
nam wszystkiego!
Czemu mnie nie ściga?
Co się dzieje?
Natknąłem się na potwora
dorównującego panu Sebasowi!
I jak ci poszło?
Trafiłem ją mieczem...
Tak, uciąłem jej paznokieć!
Udało mi się tego dokonać!
Tak, to z pewnością robi wrażenie...
O tak, myślę, że to niesamowite.
Tak czy inaczej to cud,
że nie jesteśmy ścigani.
Pospieszmy się.
SUPERTECHNIKA:
(potężne uderzenie ciemnego ostrza)
DARK BLADE MEGA IMPACT!
(latające miecze)
FLOATING SWORDS!
To nie ma końca!
Co robimy, demoniczna szefowo?
Nie jest dobrze...
Kapłanom kończy się moc magiczna.
SZEŚCIOKROTNE CIĘCIE ŚWIATŁA!
Wykończyć czarcie pomioty!
Co tutaj robi pan Stronoff,
który miał pilnować zamku?!
– Wasza wysokość?!
– Król Ramposa III?!
– Co on tutaj robi?!
Jego wysokość
tak oto do nas rzekł:
„Czy to zamku bronicie,
czy też swojego króla?”
Odpowiedź może być tylko jedna!
Naszym obowiązkiem jest
chronić swojego władcę!
Dlatego to tutaj musimy walczyć!
Naprzód!
Panie Stronoffie, potrzebujemy
pańskiej pomocy.
I ją dostaniecie.
Zaczekajcie chwilę!
Nie chcielibyście skorzystać ze wsparcia
niegdyś wybitnej wojowniczki?
A także shinobi, która dopiero się wybije?
Gagaran, Tia!
Od tego ciągłego leżenia
człowiek flaczeje.
Jesteśmy gotowe do walki.
Przecież to niemo...
Miło mi to słyszeć!
Ruszajmy!
Tak jest!
SHARD BUCKSHOT!
Znowu?!
Będę cię osłaniać.
Choć tego nie potrzebujesz.
(wielkoobszarowe pole piaskowe)
SAND FIELD ALL!
Szlag, od kiedy potwory łączą się
w zespoły i ze sobą współpracują?!
Co, do cholery?!
(kryształowa ściana)
CRYSTAL WALL!
Uwolnienie energii fa jin?!
Muszę cię pochwalić!
Nie działa na ciebie unieruchomienie
ani negatywna energia!
Masz chyba wszystkie odporności!
Bitwa wciąż trwa?
Po prostu będę musiała kupić
jeszcze trochę czasu!
Czy ten pokój jest bezpieczny?
Proszę niczym się nie przejmować.
Tutaj nikt nie zdoła nas podsłuchać.
Rozumiem.
W takim razie zdradź mi wszystkie
szczegóły swojego planu.
Na początek chciałbym panu
serdecznie podziękować,
że zechciał pan przyjąć moją propozycję
i osobiście ze mną porozmawiać.
Seria ułożonych przeze mnie planów
posiada cztery zalety.
Cztery?!
Nie wykombinowałem ani jednej!
Sądziłem, że są tylko trzy.
Chyba po raz pierwszy pokonałem pana
w walce na rozum!
Zawsze ze mną wygrywasz.
Cóż pan wygaduje?!
Jest pan zbyt skromny.
Tyle że to prawda...
Czy mógłbyś mi zatem opisać
wszystkie cztery korzyści?
Oczywiście.
Po pierwsze, zarekwirujemy wszystkie towary
składowane w dzielnicy magazynowej.
Wspaniale!
Przez jakiś czas nie będziemy
musieli martwić się o pieniądze!
Po drugie, zatuszujemy nasz najazd na bazy
Ośmiu Palców, który kazał nam pan wykonać.
Teraz sobie przypomniałem, że wspominałeś
o odzyskaniu jakiegoś przedmiotu.
Proszę spojrzeć.
Magią zamkniętą w tym skarbie
jest zaklęcie dziesiątego poziomu,
„Armageddon, Evil”.
Czar przywołujący
dużą liczbę demonów?
To przedmiot stworzony przez pana Ulberta.
Czy powinniśmy go
tutaj wykorzystać?
Demiurgu, możesz użyć tego.
Ten przedmiot również został
stworzony przez Ulberta.
To prototyp, ale powinien
spełnić swoją rolę.
Nie mógłbym użyć
pańskiej własności!
Rozumiem.
W takim razie daję ci go w prezencie.
I od razu uprzedzam, że Ulbert byłby zażenowany,
gdyby jego nieudane dzieło zostało z nami na zawsze.
Cóż za hojny dar!
Jestem wdzięczny!
Przestań, Demiurgu.
W ten sposób odwdzięczam się
za twoją lojalność.
My, strażnicy, zostaliśmy
stworzeni przez Najwyższych.
Więc to oczywiste, że aż do śmierci
jesteśmy wierni naszym panom.
A mimo tego po raz kolejny zwrócił się pan
do mnie z tak wielkim miłosierdziem,
nie wspominając już o tym
jakże hojnym podarku!
Ja, Demiurg, poprzysięgam panu
jeszcze większe oddanie!
Rozumiem, spisz mi się.
Demiurgu, to jeszcze nie wszystko,
co chciałeś mi powiedzieć, prawda?
Już kontynuuję.
Tak oto Jaldabaoth, celem zdobycia tego przedmiotu,
zaatakował bazy Ośmiu Palców,
co zakończyło się przejęciem
dzielnicy magazynowej stolicy.
I oczywiście posążek zostanie znaleziony
w magazynie służącym za bazę Ośmiu Palców.
A trzecia korzyść?
Za ścianą ognia schwytaliśmy ludzi.
Większość z nich przenieśliśmy już do Nazarick,
gdzie mam nadzieję wykorzystać ich
do różnych celów.
Bez względu na wiek czy płeć?
Oczywiście.
To prawda, że od kiedy
znalazłem się w tym ciele,
nie czuję żadnego
związku z rasą ludzką.
Ilu byśmy ich nie zabili
dla dobra Nazarick,
nie dręczą mnie wyrzuty sumienia.
Ale i tak...
Demiurgu,
niech ci, którzy nie okazali braku szacunku
wobec Nazarick czy też mnie,
umrą bezbolesną śmiercią.
Nie mogę uwierzyć w ogrom
pańskiego miłosierdzia!
Zgodnie z rozkazem.
Wracając do tematu.
Jaka jest czwarta korzyść?
Już mówię.
Cała zła reputacja zostanie zrzucona
na demona imieniem Jaldabaoth.
Innymi słowy, chcesz zostać
niesławnym królem demonów.
Wykorzystuje ten pomysł do zwiększenia chwały
poszukiwacza przygód, Momona.
Rozumiem, przekonałeś mnie.
Czy zatem mogę ci w czymś pomóc?
Wystarczy, że mnie pan teraz przepędzi.
Zrobię, co w mojej mocy, by posłużyć
jako pańska odskocznia do wielkiej sławy.
Całkiem silna ta dziewczynka.
Jak się zowie?
Nie interesują mnie imiona
tych przerośniętych komarów.
O ile dobrze pamiętam,
to Evileye z Błękitnych Róż.
Była wymieniona w informacjach,
które przekazał nam pan Sebas.
Więc tak się nazywała?
Narcia, chyba głowa
zaczyna ci szwankować.
A wy potraficie zapamiętać imiona ludzi?
Dla mnie to żaden problem.
Gdyż zwracam baczną uwagę
na nazwy własne.
Z palcem w nosie!
Powiem więcej, dobrze się z nimi dogaduję!
Bezproblemowo.
Trzęsienie ziemi.
Chyba wywołane przez pana Mare.
Czy to jakiś sygnał?
Zgadza się.
Narberal, pora, byś przyjęła
troszkę obrażeń.
Będę się starać,
by jak najmniej bolało.
Mam nadzieję,
że mi wybaczysz.
Co poradzić?
Taka praca.
To diabeł!
To wszystko dzieło diabła!
Spokojnie!
Proszę się uspokoić!
– Pomóżcie, moje dziecko zaginęło!
– Zabrali moją żonę!
– Gdzie moje dziecko?! Ma tylko 3 latka!
– Tatusiu, mamusiu!
A więc księżniczka znów miała rację.
Więżąc ich, rozdzielili rodziny.
Dasz radę dalej walczyć?
Oczywiście, bez żadnego problemu.
Pan Momon!
To była całkiem dobra zabawa.
Jakby to ująć...
Bardzo realistyczne doznanie?
Czułem, że naprawdę walczę.
Niezmiernie mnie to cieszy.
A więc zaczynam
walczyć na poważnie!
Nacieraj, Jaldabaoth!
ASPEKT DIABŁA:
SZATA CZYŚĆCA!
By stopić broń tego poziomu,
musiałeś zwiększyć swoją moc.
W rzeczy samej.
Ogień piekielny?!
Zgadza się.
Nawet posiadając całkowitą
odporność na ogień,
nie wyjdzie się z tego bez szwanku!
(nowa wersja mroźnego bólu)
FROST PAIN, KAI!
Cóż to takiego?!
Zupełnie jak w przypadku
tamtej wcześniejszej włóczni!
(lodowa eksplozja)
ICY BURST!
Naprawdę jesteś potężny!
I z wzajemnością.
Co za para mocarzy...
Mam dla ciebie propozycję!
Zamierzam się wycofać,
więc może damy sobie
na dzisiaj spokój?
Nie bądź śmieszny!
W porządku.
Nie pojmuję, dlaczego zabrał pan
ze sobą tak tępą kobietę.
Rusz troszkę łepetyną,
a na pewno zrozumiesz.
Mam w zanadrzu hordę demonów gotową
w każdej chwili zalać całą stolicę.
Wziąłeś miasto na zakładnika?
Pozwólcie zatem,
że dokonamy odwrotu.
Naprawdę wielka szkoda, iż nie zdołaliśmy
odzyskać przedmiotu, po który tutaj przyszliśmy!
Zniknęli...
Udało się, wygraliśmy!
Cały pan Momon!
Przepraszam, ale czy możesz ze mnie zejść?
Nie musi się pan tak wstydzić!
Żyjecie?
Towarzysze...
Panie Momonie, proszę ogłosić zwycięstwo!
To zbyt krępujące.
To obowiązek wojownika, który najbardziej
wyróżnił się w walce!
Chyba masz rację,
powinienem to zrobić.
Mistrz Momon zwyciężył!
Więc jednak wracacie do E-Rantel?
Chciałabym panu towarzyszyć, ale...
Nie przejmuj się tym.
Bardzo nam pan pomógł.
Jego wysokość z pewnością
chciałby panu osobiście podziękować.
Naprawdę nie trzeba, markizie Raeven.
Ja też jestem za wszystko wdzięczny.
Ależ nie ma za co.
Mam nadzieję, że będziemy
kontynuować nasze dobre relacje.
Członkinie Błękitnych Róż,
jako kolega po fachu o tej samej randze,
nie mogę się doczekać
naszej kolejnej współpracy.
I z wzajemnością.
Na mnie już pora.
Dostałaś kosza, co?
Wcale nie.
On taki już jest.
Od tej pory będziecie sługami naszego pana!
Przyjmijcie nasze gratulacje!
Pieprz się!
Na początek chciałabym was zaprosić
do bardzo fajowego miejsca!
Tak, czujcie się zaproszeni.
Zaczekajcie!
Hilma?!
Ale ja nie muszę iść, prawda?
Przecież wam pomogłam!
Mam dość, ja już nie chcę!
Co jej zrobiłeś?
Zabrałem do pokoju Księcia Grozy
i kazałem mu ją pożreć od środka.
To wyjaśnia jej reakcję.
A później została
uleczona magią, prawda?
Nic dziwnego, że jest
taka posłuszna.
Na razie musisz kupić nam trochę czasu,
póki ci ludzie nie staną się bardziej ulegli.
Dasz radę?
Oczywiście, że tak!
Po prostu zostawcie to mnie!
Co ty...
Przejęliśmy kontrolę
nad ponad połową kraju.
Wszyscy, których ochroniliśmy, chcą waszej wysokości
przekazać swoje najszczersze podziękowania.
Ojej, chciałabym się z nimi spotkać.
Nie!
Przykro mi, że powstrzymuję waszą wysokość
przed wyrażeniem swojej wdzięczności, jednak...
W takim razie mówi się trudno.
Więc zostałaś pokonana przez Rigrit?
Odwal się!
Dostała srogie manto.
I się pobeczała.
Aż wracają wspomnienia...
Nie porównuj mnie ze sobą!
Oprócz tej staruchy byli tam też oni!
Swoją drogą,
potrafisz się teleportować, prawda?
Więc mogłabyś utworzyć portal do E-Rantel
i do woli spotykać się z Momonem.
Dopiero teraz się skapnęłaś?
Przedstawiam wam
nową pokojówkę Nazarick.
Jestem Tuareninya.
Miło mi was poznać.
Do jakiego poziomu
mam ją wyszkolić, hau?
Do pełnoprawnej pokojówki Nazarick.
Jednakże
jest tylko człowiekiem,
więc podczas szkolenia
miej to na uwadze.
Przyjęłam, hau.
A zatem będzie pokojówką
tylko tymczasowo.
Co przez to rozumiesz?
Tylko to, że wkrótce
wyjdzie za mąż, hau.
Witamy z powrotem,
panie Ainz!
Poszperałem co nieco na temat
osoby imieniem Ainz Ooal Gown.
Jeśli naprawdę istnieje,
może być magiem na moim,
a może nawet wyższym poziomie.
Rozumiem.
To dlatego jesteś cały
w skowronkach, starcze?
A jak mógłbym inaczej?
By zajrzeć w głąb magicznej otchłani,
potrzeba wielu różnych mędrców.
Jeśli to możliwe, chciałbym
spotkać go osobiście.
Chciałbym również, byś zebrał informacje
o adamantytowym poszukiwaczu przygód,
Mrocznym Momonie.
Pomożesz mi, starcze?
Ależ oczywiście, wasza wysokość!