Jeśli wygramy,
witajcie mistrzostwa!
ISAGI YOICHI, NAPASTNIK, DRUGOROCZNIAK LICEUM ICHINAN
KWALIFIKACJE DO KRAJOWYCH MISTRZOSTW W PIŁCE NOŻNEJ SZKÓŁ ŚREDNICH
FINAŁ PREFEKTURY SAITAMA: ICHINAN VS MATSUZAKE KOKUOU
ICHINAN - MATSUZAKE KOKUOU
Dajesz, Isagi!
To nasza ostatnia szansa,
liczymy na ciebie!
Mistrzostwa... Mistrzostwa... Mistrzostwa...
Mistrzostwa!
I siateczka, gapo!
Strzelę to!
Prosto do sieci!
Mistrzostwa!
Isagi,
tutaj, jestem niekryty!
Tada?
Jeśli podam, pewna brama.
Isagi,
jeden za wszystkich,
wszyscy za jednego!
Racja, w nogę
gra się w jedenastu!
Świetnie, mamy remis...
Serio?!
Kontra!
Naprzód!
KIRA RYOSUKE, NAPASTNIK, DRUGOROCZNIAK LICEUM MATSUZAKE KOKUOU
Niedobrze!
Przerwijcie to!
Mijaj!
Przepraszam, chłopaki!
Gdybym tylko wcześniej trafił...
To nie twoja wina, Tada.
Wybaczcie!
Kira!
Jesteś super!
Kira, jesteś nazywany nieoszlifowanym
diamentem japońskiego futbolu.
Dostałeś nawet powołanie
do reprezentacji do lat 18.
Proszę o komentarz.
Cóż, aktualnie koncentruję się na zdobyciu
mistrzostwa z moją szkolną drużyną.
Mogę tylko powiedzieć,
że to dzięki chłopakom z drużyny
jestem tu, gdzie jestem.
Jaki skromny!
Dzielnie walczyliście.
Trzecioklasiści odchodzą z drużyny.
Możecie być dumni z hektolitrów potu
wylanych razem z drużyną.
Pewnego dnia wspomnicie tę porażkę
i uświadomicie sobie,
że to nie był stracony czas!
Dla mnie Ichinan jest najlepszą
drużyną w całej Japonii!
Mylisz się.
Jesteśmy tylko drużyną, która odpadła
w prefekturalnych kwalifikacjach do mistrzostw.
A ja jestem nikomu nieznanym
napastnikiem z drugiego roku.
Taka jest okrutna rzeczywistość.
Przepraszam, panie Noa.
Wątpię, bym kiedykolwiek został...
NOEL NOA, NAPASTNIK REPREZENTACJI FRANCJI, NAJLEPSZY PIŁKARZ EUROPY
Bezpośredni gol z woleja!
Cóż za wspaniała bramka!
...taką supergwiazdą jak on.
Rządzisz, Yocchan!
Jesteś nie do zatrzymania!
Bardzo pana podziwiałem...
Ale załadowałeś!
Jesteś za dobry na ucznia gimnazjum!
...i non-stop grałem w piłkę.
Jednakże...
Jeden za wszystkich,
wszyscy za jednego!
Dostańmy się razem na mistrzostwa!
Tak jest!
...wygląda na to, że moje
marzenie nigdy się nie ziści.
Mój szczeniacki sen o zostaniu
asem napadu reprezentacji narodowej
oraz
zdobyciu Mistrzostwa Świata.
Gdybym wtedy nie podał
i zdecydował się na strzał,
czy mój los by się odmienił?
Jeden za wszystkich,
wszyscy za jednego...
Piłka nożna to sport zespołowy...
Samemu nic nie zdziałasz...
Niech to szlag...
Tak bardzo chciałem wygrać...
Już jestem.
Witaj w domu.
Jak mecz?
Wtopiliśmy.
Umieram z głodu.
Szkoda, zrobiłam nawet tonkatsu.
By przyniosło szczęście,
trzeba je zjeść dzień wcześniej.
Poważnie?
Ale jest pycha, wcinaj, młody!
Przy okazji, przyszedł do ciebie list
z Japońskiego Związku Piłki Nożnej.
Zostałem wybrany na specjalny
obóz szkoleniowy?
To chyba dobrze, prawda?
Nie mam zielonego pojęcia!
Dlaczego
akurat ja?
JAPOŃSKI ZWIĄZEK PIŁKI NOŻNEJ
Czy to tutaj?
Jesteś z Ichinanu, prawda?
Isagi, zgadza się?
Tak właśnie myślałem,
że ciebie też wybiorą.
Dzięki za ostatni meczyk.
Kojarzysz mnie?
Kira?
Oczywiście, że cię znam.
Dopiero co z wami dostaliśmy.
Wyryłeś mi się w pamięci.
Masz doskonały przegląd pola,
a także wysoką inteligencję boiskową.
Gdybyśmy grali w tej samej drużynie,
obsłużyłbyś mnie wieloma wspaniałymi asystami.
Dziękuję!
Nie wierzę, zostałem pochwalony
przez Kirę Ryosuke!
To co, idziemy?
Swoją drogą, nie mam pojęcia,
co będziemy tutaj robić.
Ja również.
Nie musisz być taki formalny.
Jesteśmy rówieśnikami.
Miło mi cię poznać, Isagi.
Mnie również!
Miły z niego gościu!
To chyba tutaj.
Ale tłumy!
Niektórych rozpoznaję.
Czołowy gracz drużyny Sennou, Okawa.
Najwyższy sportowiec liceów, Ishikari.
Jest też „Messi Liceum Aomori”, Nishioka!
Chwila, sami napastnicy?
Moje gratulacje, nieoszlifowane diamenty!
Jesteście trzystoma napastnikami
poniżej dziewiętnastego roku życia,
których wybrałem na drodze
mojej stronniczej, arbitralnej decyzji.
A ja jestem Ego Jinpachi.
Zatrudniono mnie, bym sprawił,
że Japonia zdobędzie Puchar Świata.
Słucham?
By Japonia wygrała
Mistrzostwa Świata?
Co to za koleś?
Znasz go?
Nie, pierwsze widzę.
Krótko mówiąc,
jest jedna rzecz, której potrzebuje Japonia,
by stać się najlepsza na świecie:
narodziny rewolucyjnego napastnika.
Przeprowadzę eksperyment, by przemienić jednego
z was trzystu w asa pola karnego numer jeden na świecie!
Właśnie w tym celu powstał ten obiekt.
(błękitne więzienie)
Blue Lock.
Od dzisiaj będziecie
tutaj razem mieszkać
i przejdziecie specjalne szkolenie
mojego autorstwa.
Macie zakaz powrotu do domu
i musicie pożegnać się z waszym
dotychczasowym piłkarskim życiem.
Jednakże jedno mogę wam zapewnić!
Ten z was, który przewyższy 299 pozostałych uczestników i zostanie ostatni na placu boju,
stanie się najlepszym
napadziorem na świecie.
To wszystko.
Połamania nóg.
O czym on gada?
Przepraszam, czy mogę?
Nie mogę przystać
na przedstawione warunki.
Każdy z nas ma swoją drużynę,
która jest dla niego bardzo ważna.
A niektórzy dodatkowo
zagrają na mistrzostwach kraju.
Nie mogę porzucić chłopaków na rzecz jakiegoś
bezsensownego programu szkoleniowego!
Dobrze gada,
ja też jadę na krajowe!
Nie jarzę, czemu mielibyśmy
nagle zacząć razem mieszkać.
Kim ty tak w ogóle jesteś?!
Chcemy gadać z kimś poważnym!
Rozumiem.
Wszyscy jesteście poważnie chorzy.
WYNOCHA
Lock off!
Kto chce wracać,
droga wolna.
Zamiast zostać najlepszym
napastnikiem na świecie,
wolicie być numer jeden swojego liceum
w tym zacofanym kraju?!
Na samą myśl, że przyszłość Japonii spoczywa
na waszych barkach, tracę wszelką nadzieję.
Posłuchajcie uważnie.
Pod względem organizacyjnym japoński futbol
jest na najwyższym poziomie.
To owoc naszej narodowej
cechy charakteru, troski o innych.
Jednak we wszystkich innych aspektach
gramy w światowej drugiej lidze.
Mam do was pytanie.
Na czym polega piłka nożna?
Na współpracy i walce jedenastu facetów?
Dbaniu o relacje z kolegami z drużyny?
Poświęceniu dla innych?
Graniu dla kumpli?
Właśnie przez takie poglądy
piłka nożna w tym kraju pozostaje słaba!
Zdradzę wam odpowiedź.
W piłce nożnej chodzi o to,
by strzelić więcej goli niż przeciwnik.
Najlepszy jest strzelec
największej ilości bramek!
Jeśli chcecie sobie pykać
dla zabawy z kumplami,
WYNOCHA
lock off!
Co z tym kolesiem?
Jest stuknięty!
To obrzydliwe!
Proszę to odszczekać!
W japońskiej drużynie jest wielu zawodników,
których darzę wielkim szacunkiem!
Dorastaliśmy, oglądając,
jak walczą razem jako jedenastka!
Są moimi gwiazdami!
Dlatego uważam, że się mylisz!
Reprezentacja Japonii?
Czy to nie ci, którzy nigdy
nie zostali mistrzami świata?
A ja mówię tutaj o celowaniu w sam szczyt!
„Zamiast podawać
kolegom i wygrać 1-0,
o wiele większą satysfakcję sprawia
ustrzelenie hat-tricka i przegranie 3-4”.
To słowa tego, który w wyścigu po Złotą Piłkę
pokonał Messiego oraz Cristiano Ronaldo.
Najlepszego obecnie napastnika
na świecie, Noela Noy.
Eric Cantona powiedział kiedyś:
„Nie obchodzi mnie drużyna”.
„To ja mam być na świeczniku”.
Weźmy słowa Pelego:
„Gdy pytają mnie o najlepszego napastnika,
pomocnika, obrońcę i bramkarza na świecie,
odpowiedzią jestem zawsze ja”.
Jak mogą tak mówić, prawda?!
Ale to wszystko absolutna topka piłkarzy!
I wszyscy są pieprzonymi egoistami!
Tego właśnie brakuje
japońskiej piłce nożnej!
Nigdy nie zostaniesz najlepszym
napastnikiem świata,
jeśli nie będziesz największym
egoistą pod słońcem!
Ten koleś...
Chcę stworzyć w tym kraju
właśnie kogoś takiego!
...bez wątpienia się myli!
Kogoś, kto stanie na 299 trupach!
Samotnego bohatera!
Nie dam rady.
W końcu nic jeszcze nie osiągnąłem.
Wyobraźcie to sobie.
Gracie w finale Mistrzostw Świata.
80 tysięcy ludzi na trybunach.
Jesteście na boisku.
Na tablicy wynik 0-0.
Druga połowa dogrywki.
Ostatnia akcja.
Twój kolega podaniem
prostopadłym mija obronę.
Jesteś sam na sam z bramkarzem.
Masz sześć metrów na prawo
kolegę z drużyny.
Podając, masz gwarancję gola.
Na tobie spoczywają nadzieje
całego narodu i zwycięstwo.
Tylko szalony egoista bez wahania
zdecydowałby się w takiej sytuacji na strzał!
Przejdź przez te wrota!
Porzuć zdrowy rozsądek!
Na boisku to ty jesteś gwiazdą!
Nikt mnie nigdy tego nie nauczył.
Nic nie powinno sprawiać wam
więcej radości niż własne gole!
Żyjcie tylko dla tej krótkiej chwili!
Bo właśnie na tym polega
bycie napadziorem!
Jestem
napastnikiem!
Isagi?
Wchodzę w to, zasrańcu!
Ja też!
To co, zaczynamy?
Najgorętsze miejsce w świecie futbolu,
Blue Lock.
Mam numer 299Z,
więc chyba pokój Z.
To tutaj.
Isagi!
Cieszę się, że dzielę
pokój ze znajomym.
Kira...
Mnie też ulżyło.
Sorki.
Za mocno rzuciłem.
Jasne, nic się nie stało.
Proszę.
Uważaj pod nogi.
Zico, podaj.
No podaj żeż tę piłkę, Zico!
O czym on śni?!
Jesteś tym Kirą Ryosuke?
O rany, to naprawdę ty!
Cóż, dzięki.
Miło mi cię poznać!
Nazywam się Igarashi Gurimu.
IGARASHI GURIMU, DRUGOROCZNIAK, NAPASTNIK
Mnie również miło.
Moja rodzina prowadzi świątynię, ale nie chcę
przejmować rodzinnego interesu!
Więc po słowach tego gościa
aż zadrżałem z ekscytacji!
Poczułem, że to moja szansa,
by zmienić swoje życie!
Przebrani, wy moje nieoszlifowane diamenciki?
No cześć.
Goście, z którymi dzielicie pokój,
to wasi współlokatorzy,
a także rywale w drodze
do doskonałości.
Wasze umiejętności zostały ocenione i uszeregowane
zgodnie z moją stronniczą, arbitralną decyzją.
Przedstawiają je liczby na waszych strojach.
Wystarczy spojrzeć, by przekonać się,
jak wysoko w rankingu jesteście.
299. miejsce?!
Cholera, ale nisko!
Wasz ranking może się zmieniać w zależności
od wyników treningów oraz meczów.
I pięciu czołowych graczy będzie musiało obowiązkowo
wziąć udział w turnieju za sześć miesięcy.
Zostaną powołani jako napastnicy
do kadry na Mistrzostwa Świata U20.
Do reprezentacji Japonii U20?!
Ponadto każdy,
kto odpadnie z Blue Lock,
na zawsze zamknie sobie drogę
do kadry narodowej Japonii.
Aby zwyciężyć,
potrzebujecie ego.
Przetestuję was teraz,
by zmierzyć jego poziom.
A zatem czas na zabawę w berka!
Macie 136 sekund!
Ten, kto oberwie piłką, zostaje berkiem.
A ten, kto będzie berkiem,
gdy skończy się czas,
zostanie lock offowany!
Dodam tylko, że używanie rąk jest zakazane.
BEREK (DEMON ONI): IGARASHI GURIMU
Przecież to nie piłka nożna!
Zaczynam, bo jestem na dnie rankingu?
No dobra, zaczynajmy.
To nic osobistego!
Zaczekaj!
Serio wierzysz w to,
co powiedział?!
A co jeśli mówił poważnie?!
Podejmuję rękawicę.
Inaczej do końca życia
będę chrzanionym mnichem!
Ci, którzy tutaj przegrają,
nigdy nie zagrają dla Japonii!
Nie zbliżaj się!
Sorki, Isagi!
(o święte trzy klejnoty!)
Namusan!
Kurde!
To niedorzeczne!
Jestem tutaj,
by udowodnić mu, że się myli!
Pogrzało cię?!
Jego rozumowanie bez wątpienia jest błędne!
Nie pozwolę mu zrujnować
mojej przyszłości!
Cholera, nie mogę nikogo trafić!
Koleś dalej smacznie śpi.
Mam cię!
I co faulujesz, dziadzie jeden?!
Za takie coś byłoby czerwo!
Tylko gra rękami
jest zabroniona, prawda?
Dobry.
A temu co dolega?!
Nie znoszę brudnych sztuczek.
Więc graj fair.
Pan kij w tyłku?
Zagapiłeś się!
Namusan!
Ty podstępna świnio,
zniszczę cię!
Celuj!
Co ty...
KUNIGAMI RENSUKE, 291. W RANKINGU
Nie!
Namusan!
Isagi?!
Sorki, chciałem trafić jego.
Niedobrze...
Jeśli nikogo nie trafię,
moja kariera dobiegnie końca
dokładnie za minutę!
Nie chcę,
by tutaj wszystko się skończyło!
Bezpieczny!
Wszyscy są gibcy i zwinni!
Muszę celować ostrożnie,
jeśli chcę kogoś trafić!
Powinienem wybrać kogoś
z niższym rankingiem,
czyli jego!
Włączam najwyższy bieg!
Czy ta zabawa naprawdę
zadecyduje o moim losie?!
Cholera, jest naprawdę źle!
Nie, nie chcę przegrać!
Nie chcę, by wszystko się skończyło!
Zrobię wszystko,
by tylko wygrać!
Chcę dalej grać w nogę!
Nie chcę, by moje
marzenie prysnęło!
– O żeż ty cholero, złaź ze mnie!
– Teraz masz szansę!
Puszczaj mnie!
No kopnij w niego!
Kazałem wam grać fair!
Zabieraj cielsko!
O cholera, daj mi chwilkę!
Isagi, nabij go!
Nim będzie za późno!
Zaczekaj, nie podchodź.
Nie zbliżaj się!
Nie chcę, by tutaj
wszystko się skończyło!
Mogę wygrać.
Mogę przetrwać!
Ale wtedy jego kariera piłkarska
dobiegnie końca.
Nie, muszę to zrobić.
Takie są tutaj zasady.
Tam, gdzie są zwycięzcy,
zawsze są też przegrani.
Spełnienie mojego marzenia
oznacza zniweczenie cudzego.
Tak nie można.
Jeśli nic nie zmienię,
pozostanę taki sam.
Przybyłem tutaj,
by zmienić swoje życie.
By zostać najlepszy na świecie!
Jeśli nie pokonam
kogoś silniejszego,
nic się nie zmieni!
Podobasz mi się!
Racja, jeśli chcesz kogoś pokonać,
BACHIRA MEGURU, 290. W RANKING
należy mierzyć w najsilniejszego!
We mnie?!
Pewien osobnik rzekł kiedyś:
„W świecie piłki nożnej
topowych bramkarzy, obrońców
i pomocników da się wytrenować,
jednak w przypadku
napastników jest inaczej”.
„Najlepsi napastnicy rodzą się w miejscu...”
Najsilniejszy...
Bum!
„...gdzie piłka nożna jest najintensywniejsza!”
ODCINEK 01: MARZENIE
Blue Lock, Dogrywka!
MARZENIE YOICHIEGO
Ja i mama nie znamy się na piłce,
ISEI ISAGI
ale bycie wybranym przez JZPN
to naprawdę wielka sprawa, Yoichi.
IYO ISAGI
Pełna zgoda.
Ale nasz synek od małego
dobrze kopał piłkę, prawda?
YOICHI ISAGI
Cóż, chyba tak.
Poprosiłeś nawet Mikołaja
o Puchar Świata pod choinkę
i zawsze marzyłeś o zostaniu
najlepszym napastnikiem świata.
Przestań, mamo, zawstydzasz mnie.
Podczas transmisji zawsze
byłeś przyklejony do telewizora.
I płakałeś, gdy chcieliśmy zmienić kanał.
Tylko obejrzę serwis informacyjny.
Nie!
Tak, doskonale to pamiętam.
A po płaczu od razu zasypiałeś
i po przebudzeniu niczego nie pamiętałeś.
Do tego często zapominałeś odrobić zadanie domowe.
Dlatego twoje oceny nie były najlepsze.
O tak, miałeś szczęście,
że zostałeś wybrany, Yoichi.
Prawda?
Więc skończyło się na tym,
że mnie obrażacie?