Jestem
napastnikiem!
Pewien osobnik rzekł kiedyś:
„W świecie piłki nożnej
topowych bramkarzy, obrońców
i pomocników da się wytrenować,
jednak w przypadku
napastników jest inaczej”.
„Najlepsi napastnicy rodzą się w miejscu,
gdzie piłka nożna jest najintensywniejsza!”
ODCINEK 02: POTWÓR
„To mój ulubiony turniej Mistrzostw Świata!”
„Świetny, pełen emocji dramat!”
„Szkoda, że nie udało się awansować do ćwierćfinału”.
„Wspaniały mecz, którego kibice nigdy nie zapomną!”
„Żegnamy się z turniejem, ale wielkie dzięki repce!”
„Gorzkie rozczarowanie! Belgia w doliczonym czasie gry
wyrywa naszym awans do ćwierćfinału!”
Nie będę owijać w bawełnę.
Jeśli nic nie zmienimy,
Japonia nigdy nie zdobędzie
Pucharu Świata!
TEIERI ANRI, NOWA CZŁONKINI JAPOŃSKIEGO ZPN-U
BURATSUTA HIROTOSHI, PREZES JAPOŃSKIEGO ZPN-U
Grunt, że zyski się zgadzają.
W końcu piłka nożna to biznes.
Anri, moja droga, chyba nie wierzysz,
że Japonia może wygrać
Mistrzostwa Świata?
Oczywiście, że w to wierzę,
ty chciwy, chytry lisie!
To moje pieprzone marzenie!
„Jeśli będziemy grać swoje, wygramy”?
„Nasza gra na posiadanie piłki
wystarczy na światowe salony”?
Właśnie przez takie myślenie
nigdy nie przeskoczymy 1/8 finału!
Cóż, to ty wpadłaś na ten pomysł,
wszystko przygotowałaś i go wdrożyłaś.
Więc jeśli nie przyniesie owoców,
zostaniesz pociągnięta do odpowiedzialności.
Wierzę, że jedyną osobą,
która może zburzyć nasze schematy
i stworzyć gracza, który poprowadzi
ten kraj do zwycięstwa na Mistrzostwach,
jest ten oto człowiek,
Ego Jinpachi!
Isagi?
Coś ty zrobił?
Co to ma znaczyć?
Nie rozumiem...
Wybacz, ale nagle pojawiła się
przede mną piłka i odruchowo...
Co ty piep...
Moje drogie, nieoszlifowane diamenty,
tutaj liczą się tylko wyniki.
Przegrani wylatują!
Kira Ryosuke,
zdyskwalifikowany!
Chyba sobie kpisz...
Moja przyszła kariera
ma zostać zrujnowana
przez jakąś głupią zabawę?!
Jestem diamentem
japońskiego futbolu!
Że niby Igaguri i Isagi są bardziej
utalentowani ode mnie?!
Jaki w ogóle był sens
tej głupiej zabawy w berka?!
Co to ma wspólnego z futbolem?!
W Blue Lock wszystko
jest powiązane z piłką nożną.
Rozejrzyj się, moja ty przeciętna elito!
Sala, w której się znajdujecie,
ma wymiary pola karnego.
To stąd pada około 75% bramek.
Jeśli nie potrafisz w nim funkcjonować,
nie masz talentu niezbędnego
do zostania napastnikiem!
I co z tego?!
Berek to nie piłka nożna!
Gdy jesteś zwierzyną,
niezbędny jest zmysł przestrzeni,
taktyki oraz pozycjonowania.
A gdy stajesz się myśliwym,
musisz wykazać się precyzyjnym dryblingiem,
celnością, a także wysoką jakością strzałów.
To czyni naszego berka doskonałym
treningiem futbolu, fujaro.
Ale jak możesz poznać moje umiejętności
w zaledwie dwie minuty?!
Mecz trwa półtorej godziny!
Średni czas, przez który gracz
podczas meczu jest przy piłce,
wynosi około 136 sekund.
Zmarnowałeś szansę, której wszyscy
otrzymaliście równy kawałek.
Ale przez te ostatnie 10 sekund
nic nie można było zrobić...
Czy tłumaczyłbyś się
tak samo podczas meczu?
Gdy uderzyła cię piłka,
na zegarze wciąż
była sekunda do końca!
Mógłbyś przetrwać, gdybyś trafił
nieruchomego Igaguriego.
Jednakże nie dojrzałeś tej sposobności.
Można to przyrównać do ostatniego zagrania
przed końcowym gwizdkiem.
W chwili, w której zostałeś nastrzelony
przez kolegę z drużyny,
poddałeś się i zaakceptowałeś porażkę.
Dlatego przegapiłeś tę szansę!
By zwyciężyć, wystarczyło
tylko lekko ruszyć nogą.
Berek może stać się przegranym,
gdy za długo przetrzyma piłkę.
Jednak może też zwyciężyć,
gdyż to on posiada moc decydowania,
kto zostanie trafiony w następnej kolejności!
Napastnik bierze na siebie tę odpowiedzialność
i nie przestaje walczyć do ostatniej sekundy.
Isagi Yoichi obrał na cel przeciwnika z wyższą rangą
zamiast powalonego Igaguriego.
Następnie Bachira Meguru odebrał mu piłkę
i zaatakował najsilniejszego.
To samolubna obsesja na punkcie zwycięstwa
niezbrukana zdrowym rozsądkiem.
Tym jest właśnie egoizm napastnika,
którego poszukuję!
Przegrałeś, bo przed tym uciekłeś.
Kira Ryosuke, lock off!
Ale on zaatakował mnie...
Bachira pojawił się znikąd...
Zaatakował mnie z zaskoczenia!
Kira?
To niesprawiedliwe...
Tak nie powinno być!
Czemu kopnąłem tę piłkę?
Czy właśnie zakończyłem
jego piłkarską karierę?
Więc dlaczego...
Czemu jestem taki podekscytowany?!
Ten koleś...
Dlaczego podałeś mi piłkę?
Gdybym jej nie kopnął,
zostałbyś wyeliminowany!
Bo wiedziałem, że to zrobisz.
Miałeś to wypisane na twarzy!
Tutaj liczą się tylko wyniki, prawda?
Więc uwierzyłem w ciebie i wygrałem!
Ten koleś jest stuknięty!
Czy to szaleństwo
będzie trwać dalej?
Szaleństwo?
Choć w sumie masz rację.
Taki jest świat zwycięstwa lub porażki.
Ci tak beztrosko uwielbiani przez was
światowej klasy napastnicy
każdego dnia walczą
o przetrwanie jak wy teraz.
Jakie to uczucie walczyć o swoją karierę
po raz pierwszy w życiu?
Boicie się?
Jesteście podekscytowani?
Taka jest codzienność Blue Lock.
Na pewno jesteście wstrząśnięci.
Myślicie sobie, „Tak jest, przetrwałem!”.
Właśnie tak smakuje zwycięstwo.
Wyryjcie sobie to uczucie w pamięci.
Za każdym razem, gdy zasmakujecie
tego uczucia, wasze ego wzrośnie.
Będziecie powoli wznosić się na wyżyny
najlepszych napastników świata.
POCZĄTEK BŁĘKITNEGO WIĘZIENIA
Moje gratulacje!
Zdaliście egzamin wstępny
do akademika Blue Lock!
Tak jest!
W tej sali jest was jedenastu.
Będziecie od teraz razem mieszkać.
Czasem będziecie współpracować,
a czasem zdradzać się nawzajem.
Staniecie się rywalami walczącymi o marzenia.
Blue Lock,
Drużyna Z!
DZIEŃ TRZECI
SALA TRENINGOWA
TEST BIEGOWY
Isagi, Igaguri,
chcecie zostać najlepszymi napastnikami świata
z wywieszonymi jęzorami?!
PRĘDKOŚĆ ORAZ CZAS TRWANIA
Lepiej wracajcie do świata śmiertelników,
nim sam wyślę was z płaczem do mamusi!
Przymkni...
Nie przejmujcie się tym kretynem.
Isagi, napijesz się?
Dzięki, Kuon.
TEST WYSKOKU
Ten też ma niesamowite
zdolności fizyczne!
Isagi, nie jesteś w formie?
Cóż, chyba tak.
To było moje maksimum.
Tracę wiarę w siebie.
STOŁÓWKA
BUDYNEK PIĄTY
Na stołówce każdy
dostaje ryż i zupę miso,
jednak przystawki różnią się
w zależności od miejsca w rankingu.
Dostałeś natto, zazdro.
Mnie dali tylko marynowaną rzodkiew.
Nie łam się, Igaguri!
Ci z wyższych miejsc
to dopiero mają fajnie!
Spójrz tylko!
O cholera, ale im zazdroszczę!
Co on, jaskiniowiec?
Dzięki za pierożka gyoza!
Wypierdku, oddawaj to!
Sorki, ale już wsunąłem!
Pychota!
Stój, złodzieju!
Isagi, chowaj żarcie!
No co ty, na nasze nikt się nie skusi.
DRUŻYNA Z
SYPIALNIA
Nie mam czasu na spanie!
Jeśli nic nie zrobię,
zostanę wyeliminowany.
Jak mam ich pokonać,
skoro wszyscy są ode mnie lepsi?
Isagi!
Trening indywidualny?
Cóż, tak.
No to może
potrenujemy razem?
DRUŻYNA Z
SALA TRENINGOWA
Powiedz, Bachira...
Podczas zabawy w berka
podałeś do mnie piłkę.
Dlaczego pomyślałeś,
że ustrzelę Kirę?
Cóż, może dlatego,
że mam w sobie potwora.
KRAJOWE MISTRZOSTWA KRAJU W PIŁCE NOŻNEJ LICEÓW
LICEUM NAMIKAZE KONTRA TECHNIKUM ARASHI
Bachira!
Zbyt wolno.
Nie,
potwór by bardziej...
Bachira,
podaj!
W ten sposób nie pokonasz potwora!
Co ty odpieprzasz?
Za długo holujesz!
Nie graj tak samolubnie!
Potwora?
Co przez to rozumiesz?
Gdy gram w nogę, wychodzi potwór
i do mnie przemawia!
„Strzel gola”.
„Kiwaj więcej”.
Jednak w tamtej chwili
powiedział do mnie:
„Podaj piłkę Isagiemu”.
„W nim też mieszka potwór”.
Potwór?
Podczas gry wykonuję jego polecenia.
To wszystko.
Ty też słyszysz
głos swojego, prawda?
O czym on gada?
Choć w sumie,
gdy kopnąłem piłkę,
nie poznałem siebie.
Chcę się dowiedzieć, czym jest
ten potwór wewnątrz mnie!
Może w ten sposób zdobędę wskazówki,
jak przetrwać w Blue Lock!
Messi, Cristiano Ronaldo czy też Noel Noa,
wszyscy niesamowici piłkarze
mają w sobie potwora!
Musi dowodzić bycia napastnikiem.
A przynajmniej ja w to wierzę.
Dlatego, Isagi,
cieszę się, że tu przyjechałem,
bo dzięki temu mogłem cię poznać!
No to powtóreczka!
Dobra.
Dziwak z niego.
Gada od rzeczy.
Ale...
Chodź!
...on daje mi...
...odwagę!
Właśnie takie miałeś
wtedy spojrzenie!
Przetrwam to szkolenie!
Wyniki testów sprawnościowych
są już dostępne.
Prosimy o powrót do swoich pokojów
i sprawdzenie aktualnych miejsc w rankingu.
Gagamaru, jaki masz ranking?
Isagi, spójrz!
No powiedz!
Wystrzeliłem w górę!
Jestem teraz 275!
Nieźle!
Ty też, patrz!
Wciąż jesteś wyżej?
Jesteśmy rywalami!
Siemanko.
Dzięki za waszą harówkę,
moje wy nieoszlifowane diamenty.
Czy spodobało wam się
życie w Blue Lock?
Chyba cię pogrzało!
Serio myślisz, że staniemy się lepsi
w tak gównianych warunkach?!
Dobrze gada!
Chcę lepszych posiłków!
Warunki są do niczego, bo takie same
są wasze umiejętności, kretyni!
Pochylmy się na chwilę nad Blue Lock.
W obiekcie znajduje się
dwadzieścia pięć drużyn od B do Z,
które zostały podzielone na pięć grup
i ulokowane w jednym z pięciu budynków.
Przy okazji,
w berka każda drużyna straciła gracza,
więc zostało was w sumie 275.
PRZEGRANI
ZAWODNICY
DRUŻYNY
BUDYNKI
Więc wciąż jestem na samym dnie?!
Zbyt szybko się ucieszyłem!
O przydziale do drużyny
decyduje ranga.
Miejsca od 1 do 11
znajdują się w Drużynie B,
a od 12 do 22 w C.
Krótko mówiąc,
wasza Drużyna Z jest najniżej sklasyfikowana w Budynku 5.
Więc tacy wymiatacze
okupują sam dół rankingu?!
Nie wrzucaj mnie do jednego
worka z tymi frajerami!
Coś powiedział?!
Powtórz, jak mnie nazwałeś!
Uspokójcie się.
Gracze z wyższą rangą otrzymują lepsze jedzenie
i mają dostęp do lepszych warunków treningowych.
Tutaj królem jest najlepszy piłkarz!
Jeśli chcecie lepszego życia,
pnijcie się w górę!
Zaczynajmy zatem
pierwszą selekcję!
Itoshi Sae,
NIHEI SHUSAKU, REDAKTOR NACZELNY
grałeś jako pomocnik w juniorach
jednego z najlepszych
klubów świata, Realu Madryt.
Jednakże regulacje uniemożliwiły ci występy
w pierwszej drużynie, dlatego wróciłeś do Japonii.
Czy to oznacza, że będziemy mogli
podziwiać twoją grę w krajowej lidze?
Po moim trupie.
Od występów w tym kraju wolałbym już
grę ze studentami w Niemczech.
JEDEN Z 11 NAJLEPSZYCH PIŁKARZY MŁODEGO POKOLENIA NA ŚWIECIE, ITOSHI SAE
Mam jednak nadzieję, że chciałbyś pewnego dnia
zagrać w reprezentacji naszego kraju?
Również nie jestem zainteresowany.
Drużyna narodowa tak słabego piłkarsko kraju
nigdy nie zostanie najlepsza na świecie.
Moim marzeniem jest
wygranie Ligi Mistrzów.
W tym kraju nie ma napastnika
godnego moich asyst.
Urodziłem się w niewłaściwym miejscu.
Co ty wyprawiasz?!
Tak nie można, Sae!
Media cię znienawidzą!
I tak nie obchodzi mnie ten kraj.
Wróciłem tutaj tylko dlatego,
bo mój paszport stracił ważność.
Wiem, ale mimo tego...
KONFERENCJA PRASOWA JAPOŃSKIEGO ZWIĄZKU PIŁKI NOŻNEJ
Racja, słyszałem, że dzisiaj
konferencja prasowa JZPN.
W ten sposób chcemy wyszkolić napastnika,
który poprowadzi Japonię do Mistrzostwa Świata!
Ma być owocem projektu Blue Lock!
Czy możecie zagwarantować, że topowy napastnik
wygra Japonii Puchar Świata?
Chcecie powiedzieć, że jedna osoba powinna
zrujnować życie 299 innym graczom?
Czy ich rodzicie nie protestowali?!
Cóż, tego...
Oczywiście szanujemy wolę piłkarzy.
Ponadto ich rodzice podpisali zgody.
Zrujnować im życie?
Dokładnie tak!
By japoński futbol
mógł ruszyć z miejsca,
ten szalony projekt
jest absolutnie niezbędny!
Nie chcecie tego doczekać?
Chwili narodzin bohatera
japońskiej piłki nożnej?!
W pierwszej selekcji weźmie udział
wszystkich 55 zawodników z Budynku B.
Będzie to turniej każdy z każdym.
W tej walce o przetrwanie do kolejnej selekcji
przejdą tylko dwie najlepsze drużyny.
Mam rozumieć,
że nasz zespół Z
zagra jako drużyna?
Choć wszyscy jesteśmy napastnikami?
Może zostaniesz bramkarzem?
Masz do tego odpowiednią gębę.
Przestań.
W ogóle nie jestem asertywny.
To ja będę na środku ataku.
Ja nim będę.
A właśnie, że ja.
Igaguri, idziesz na obronę.
Że jak?!
Drużyna złożona z 11 napastników?
To jakiś obłęd!
Posłuchajcie uważnie.
Piłka nożna to pierwotnie sport
polegający na strzelaniu bramek.
Zostały wam wbite do głowy
pojęcia pozycji na boisku i strategii,
ale to tylko role, które ewoluowały
przez całą historię futbolu.
Na początku piłki nożnej
wszyscy gracze byli napastnikami.
Więc grajcie w czystą wersję futbolu.
Ukształtujcie ją od zera
w swoich umysłach.
Stworzyć swoją wizję piłki od podstaw?
Nawet w porównaniu z resztą świata,
japońska piłka nożna
w ciągu ostatniego ćwierćwiecza
rozwijała się w niesamowitym tempie.
Jeszcze krok i staniemy na równi
z najlepszymi zespołami świata.
Dostrzegają to fani futbolu na całym świecie.
Tak bardzo zyskaliśmy na sile.
Jednak by zrobić ten kluczowy krok,
japońska piłka nożna musi umrzeć!
Sen o grze na mundialu spełnił swoją rolę.
Więc nadeszła pora na nowe marzenie!
Nie wierzcie już w dotychczasowy zdrowy rozsądek.
Porzućcie go!
Wyryjcie w swoim mózgu nowe idee.
Tym, czego Japonia w tej chwili najbardziej potrzebuje
do zostania najlepszą reprezentacją na świecie,
nie jest współpraca jedenastu graczy,
a jeden jedyny bohater!
Messi, Cristiano Ronaldo
czy też Neymar...
Gdy masz takiego bohatera,
piłka nożna może ewoluować bez końca!
W celu jego powstrzymania
opracowywane są nowe systemy obrony.
By go przewyższyć,
rodzą się nowe taktyki!
Gra zaledwie jednej osoby może zmienić
drużynę, kraj, a nawet cały świat!
Właśnie takim sportem
jest piłka nożna!
To nowy etap japońskiego futbolu!
Głównymi bohaterami nie będą w nim dorośli,
którzy nie potrafią już marzyć,
a ci młodzi ludzie,
którzy wciąż są nikim!
Czy macie odwagę marzyć
o zdobyciu Pucharu Świata?
Czy jesteście gotowi do walki?
Wszystko to znajdziecie...
...w Blue Lock!
To już wszystko.
Co to za stek bzdur?!
Jak można tak traktować
młode talenty?!
Działacze postradali zmysły?!
Sae, musimy się zbierać.
Lot do Hiszpanii...
Odwołaj go.
Chcę zobaczyć na własne oczy,
co za idiota narodzi się w tym kraju.
Przybyła Drużyna X.
To ja będę tym, który przetrwa!
Blue Lock, Dogrywka!
ZAGUBIENI W WIĘZIENIU
ISAGI YOICHI
BACHIRA MEGURU
Dodatkowy trening zaliczony.
Padam na twarz.
Pamiętasz, który to nasz pokój?
Jeśli zajrzymy do każdego,
w końcu go znajdziemy!
Nie, to szatnia i toaleta, Bachira!
Blue Lock jest jak labirynt!
Zgodnie z mapą
jesteśmy tutaj...
Tędy, Bachira!
Ile razy mam powtarzać,
że to toaleta?!
Potwór wewnątrz mnie rzecze:
„zaraz popuszczę”.
Więc idź się wylać, kretynie!