Papier, kamień, nożyce!
Cholera, Isagi wygrał!
A więc, począwszy od Isagiego,
wybierzemy swoje pozycje.
Chcę być napastnikiem!
W pierwszej selekcji weźmie udział
wszystkich 55 zawodników z Budynku 5
GODZINĘ
WCZEŚNIEJ
i będzie to turniej na zasadzie każdy z każdym.
Awansują tylko dwie drużyny, a reszta opuści Blue Lock.
Wyeliminowani utracą prawo do gry w reprezentacji Japonii.
Jednakowoż najlepsi strzelcy z trzech
przegranych drużyn również przejdą dalej.
PUNKTY FAIR-PLAY PO ZAKOŃCZENIU TURNIEJU
ŻÓŁTA KARTKA
Jeśli będzie więcej niż jeden najlepszy strzelec w drużynie,
CZERWONA ZA DWIE ŻÓŁTE
BEZPOŚREDNIA CZERWONA
ŻÓŁTA, A NASTĘPNIE
W PRZYPADKU RÓWNYCH PUNKTÓW
DECYDUJE POZYCJA W RANKINGU
zadecyduje tabela fair play
i awansuje gracz z najmniejszą ilością punktów karnych.
Postawicie na piedestale własne gole
czy zwycięstwo drużyny?
W pierwszej selekcji na próbę zostanie
wystawiona karma napastnika.
To bitwa o stworzenie piłki nożnej od zera!
Pierwszy mecz, Drużyna X kontra Drużyna Z,
rozpocznie się za dwie godziny.
SZATNIA DRUŻYNY Z, PIĘĆ MINUT PRZED MECZEM
Spójrzcie tutaj.
ISAGI
BACHIRA
IMAMURA
KUNIGAMI
RAICHI
GAGAMARU
KUON
NARUHAYA
IGAGURI
CHIGIRI
IEMON
Takim ustawieniem zagramy w pierwszym meczu.
Oprzemy grę na naszym środkowym napastniku
i zagramy o zwycięstwo.
Przyjąłem!
Czy możemy wygrać, grając na kogoś
o tak niskim rankingu jak Isagi?
Przestań zrzędzić, Igaguri.
Nie chcę grać na obronie...
Wystarczy, że złoimy im dupska, co nie?
Brak zastrzeżeń.
Żeby to jeszcze było takie proste...
Umiesz ty w ogóle bronić?
Przegrałem w papier-kamień-nożyce,
więc nie mam wyjścia.
Bitwa, w której mamy stworzyć
piłkę nożną od zera?
Co to w ogóle znaczy?
Już prawie czas.
Mecz w Blue Lock, który może
zmienić nasze życie,
w końcu ma się rozpocząć!
GŁÓWNE BOISKO W BUDYNKU PIĄTYM
Idzie Drużyna X.
ODCINEK 03: PIŁKA NOŻNA OD ZERA
W pierwszej selekcji decyzje o faulach
będą podejmowane przez VAR.
Pierwszy mecz będzie trwał 45 minut.
Drużyna X kontra Drużyna Z,
niech rozpocznie się gra!
Denerwujesz się, Isagi?
Dobrze się bawmy!
Inaczej przegramy.
Jak to w piłce nożnej.
Dobra.
Racja, nie ma się czego bać!
I tak jestem na dnie rankingu.
Po prostu muszę walczyć
i wspinać się coraz wyżej!
Powinienem wycofać
i budować atak pozycyjny?
Co ty wyprawiasz, Raichi?
Zgodnie z regulaminem
awansuje najlepszy strzelec.
W dupie mam drużynę.
Rozegram to po swojemu!
Widzę, że czaisz bazę, Raichi.
Skoro takie są tutaj zasady,
bez wyrzutów sumienia
będę grał pod siebie!
Kunigami, chyba nadajemy
na tych samych falach!
Popieprzyło was?!
Nie odstawiajcie mnie!
A co z ustawieniem?!
Suń się!
To ty zejdź mi z drogi!
Szlag, jednak jest z ciebie
kawał mięśniaka!
Gdzie dwóch się bije!
Ty też powinieneś uważać!
Przeciwnicy też?!
Co to ma być?!
Wszyscy myślą tylko o sobie!
To bitwa o stworzenie piłki nożnej od zera!
Ta żałosna, chaotyczna kopanina
ma być tworzeniem piłki nożnej od zera?
Tego nawet nie można
nazwać piłką nożną!
Co robić...
Czy ja też powinienem dołączyć?
Przebił się?!
Nie wchodź mi w drogę!
Bo zabiję!
BAROU SHOUEI, DRUŻYNA X, 250. W RANKINGU
Zatrzymam go!
Będzie kiwał w lewo?
Sombrero piętką?!
Cholera, minął mnie!
Przepraszam, Kuon!
Zajmijcie się nim!
Dobra, zostaw go nam!
Damy radę, dwóch na jednego!
Dwie siaty z rzędu?!
Co to za typ?!
Jest wysoki i dobry!
Nie zdążyłem zareagować!
Słuchajcie uważnie i wbijcie
to sobie do głowy, fujary!
Dla mnie piłka nie jest przyjacielem.
To mój kulisty sługa istniejący tylko po to,
bym mógł błyszczeć!
Na boisku jestem królem!
Czy z kimś takim w ogóle można wygrać?!
Jest wasza wysokość wspaniały!
Jesteś chrzanionym bramkarzem,
więc broń na tej bramce!
Nigdy tego nie robiłem,
więc nie oczekuj cudów!
To tylko jedna brama,
więc bez paniki!
On ma rację!
Jeśli utrzymamy pozycje
i będziemy sobie podawać...
Wtedy jako środkowy napastnik
to ty będziesz ładował bramy!
Patałachy powinny grać na obronie!
Wystarczy, że będziecie
podawać do mnie!
A kij ci w oko,
dawać piły do mnie!
Nie, do mnie!
Podawajcie do mnie!
Drużyno Z, proszę wznowić grę.
Bez paniki.
Mecz dopiero się rozpoczął.
Co oni w ogóle testują?
Tak czy siak musimy wygrać!
Grunt, by nie dostał piłki!
Bachira, przynajmniej my dwaj
sobie podawajmy!
Dobra!
Igaguri, trzymaj pozycję!
Pacan jesteś, Isagi!
Najlepszy strzelec przetrwa!
Nie ma mowy,
bym komuś podał!
Budda niech będzie ze mną!
Stój!
W końcu zrozumiałem,
o co chodzi w pierwszej selekcji!
To bitwa polegająca na wykorzystywaniu
własnych umiejętności strzeleckich!
O cholera!
Dzięki, cieniasie!
Zabiję za tę stratę!
Igaguri, ty barani łbie!
Zostańcie, musimy bronić!
Zagrajmy do Barou
i zapewnijmy mu wsparcie!
Przeciwnikom posypała się drużyna!
Zamiast próbować strzelać sami,
musimy wygrać jako drużyna!
Święta prawda.
Barou!
Biorę prawe skrzydło!
Ja pójdę na lewą!
Zajmijcie się obroną!
Niedobrze, zaczynają się organizować!
Barou...
Musimy kryć Baroua!
Nie będziesz nam rozkazywał, Igaguri!
Cholera, musimy go zatrzymać!
Jesteście pewni, że to dobry pomysł,
by tak wszyscy się na mnie rzucać?
Jesteśmy w kropce!
Nie możemy zostawić Barou samego,
ale jeśli się na nim skupimy,
Ma otwartą przestrzeń!
inni gracze będą
całkowicie niekryci!
Broń to, Iemon!
Tak jest!
Druga w sieci!
Dzięki, wasza wysokość!
Jak tak dalej pójdzie,
przegramy!
Grają już jako drużyna!
Bo straciłeś piłkę, Igaguri!
A my jesteśmy w kompletnej rozsypce!
Mówiłem, byście go zatrzymali!
Że co?!
Nigdy tak nie wygramy!
– Sam sobie spróbuj obronić taki strzał!
– Przestańcie się kłócić!
Rany, nie dam rady!
Oni też jeszcze chwilę temu
byli niezorganizowani!
To wszystko jego wina!
Jego bramka ich scementowała!
To bitwa o stworzenie piłki nożnej od zera!
Jeśli ta chaotyczna kopanina jest zerem,
doskonała gra Barou
nie jest zerem, a jedynką!
Załadujmy im kolejną bramę!
I w oparciu o tę jedynkę
buduje się strategię, by wygrać.
Tak powstaje zespół!
Czy to miał na myśli, mówiąc
o tworzeniu piłki nożnej od zera?
Jeśli tak,
jesteśmy na straconej pozycji.
Im większa różnica bramek,
tym grają bardziej egoistycznie.
Nikt nie myśli o przejściu
z zera do jedynki!
W tym samym czasie gra zespołowa
przeciwników coraz bardziej się zazębia!
Nie damy rady odwrócić
losów tego meczu!
Przegraliśmy!
Nic tylko biegam tam i z powrotem.
Nie strzelimy pięciu bramek
w ciągu trzech minut.
Ale może nam dwóm
uda się zdobyć jedną.
Bachira...
Przy takim prowadzeniu
przeciwnik traci czujność,
dlatego ten jeden raz
może nam się udać.
Wchodzisz w to?
Wchodzę.
Zmienię zero tej drużyny w jedynkę!
Odwrócę ich uwagę,
a później poślę długiego passa,
byś mógł oddać strzał.
Biegnij, Isagi.
Prosto na bramkę.
Dobra, Bachira!
Strzelę tego gola!
Isagi?
Choć comeback jest niemożliwy,
jeśli zdobędziemy bramkę,
będziemy mogli zbudować
wokół niej drużynę.
Właśnie tym jest przejście
z zera na jeden!
Otoczyć go!
Ja i Bachira strzelimy razem gola!
To niezbędne,
by wygrać kolejny mecz!
Trzymaj, Isagi!
Zapalimy światło,
które wskaże drogę Drużynie Z!
Podanie na nos!
Yes!
Nice pass, Bachira!
Sam na sam!
Strzelę to!
Te, jedenastka,
nie próbuj błyszczeć bardziej niż ja!
Powiedziałem wyraźnie,
że to ja tu jestem królem.
Spróbuj mnie przejść, niedołęgo!
Co on robi na obronie?!
Przejrzał nas?!
Próbować go kiwać?
Ale mam przed sobą...
W takiej sytuacji
napastnik powinien...
Isagi, z tyłu!
Podaj do mnie!
Strzelę to!
Tutaj!
Podać?
Nie!
Muszę się z nim zmierzyć!
Jeśli chcę przetrwać w Blue Lock...
Jeśli chcę przetrwać jako napastnik...
Dobra piła, Isagi!
W życiu nie strzeli
z takiej odległości!
Siedzi!
Podałem...
Co ty odpieprzasz, Isagi?!
Czemuś podał Kunigamiemu?!
Miałem więcej przestrzeni niż on!
Tak właściwie to chciałem strzelać...
Ale z jakiegoś powodu moje ciało samo...
Masz coś z głową?!
Nierówno pod kopułą?!
Kto podaje po złożeniu się do strzału?!
Przestań, Raichi!
Przecież strzeliliśmy!
Ty też masz pusto między uszami?!
Niby czemu miałbym się cieszyć z bramki strzelonej
przez kogoś innego w przegranym meczu?!
Spałeś, jak ogłaszali reguły?!
Koniec końców tylko najlepszy
strzelec ma pewny awans!
A ten baran podał zamiast strzelać!
Po coś w ogóle przylazł na to szkolenie?!
Nie wiem...
Ale podałem podświadomie...
Jedenastka,
jeśli wymiękasz przed bramką,
nie nadajesz się na napastnika.
Brak ci talentu.
Koniec czasu.
W pierwszym meczu w Budynku 5
Drużyna X wygrywa 5-1!
Co ja wyprawiam?
Przecież chciałem zamienić
zero w jedynkę!
Czyżbym naprawdę
nie nadawał się na napastnika?
Zacznijmy od tego, że postawienie
Isagiego na środku napadu było błędem!
W kolejnym meczu
ja zagram na szpicy!
A właśnie, że ja!
Wtedy na pewno wygramy!
Nigdy więcej nie zagram
na obronie, jasne?
Ofermy głosu nie mają.
Odezwała się ofiara losu,
której nie chciał podać Isagi!
Chcesz w zęby?!
No cho!
Jeśli wymiękasz przed bramką,
nie nadajesz się na napastnika.
Brak ci talentu.
Czemu podałem?
Od przybycia tutaj
w ogóle się nie zmieniłem!
Szlag!
Czego brakuje mi,
by przetrwać w Blue Lock?!
– Podawajcie do mnie!
– A właśnie, że do mnie!
Do mnie!
Do mnie, słyszycie?
Natychmiast przestańcie!
Kuon...
Nie rozumiecie, w jakiej sytuacji
się znaleźliśmy?!
Jesteśmy pod ścianą
z jedną porażką na koncie!
Pierwsza selekcja to turniej ligowy
na zasadzie każdy z każdym.
Awansują tylko
dwa najlepsze zespoły.
Załóżmy, że wszyscy będą mieć 2 zwycięstwa i 2 porażki.
To daje sześć punktów.
Innymi słowy, by awansować,
musimy dążyć do siedmiu oczek.
To prawdopodobna dolna granica
niezbędna do awansu.
Czyli przy dwóch porażkach jesteś na żółtym świetle,
które zaraz zmieni się na czerwone.
Przy kolejnej przegranej będziemy
mogli pakować się do domu.
Jeśli nie podejdziemy
do tego na poważnie,
będzie po nas.
Więc masz jakiś dobry pomysł?
Jeszcze nad tym nie myślałem.
To po cholerę się wymądrzasz?
– Ale musimy coś zrobić...
– Ja mam pomysł.
Bez Bachiry i Isagiego
nie strzeliłbym tego gola.
Tutaj należy szukać wskazówek.
Morda, bezmózgi mięśniaku!
Po prostu chcesz być
najlepszym strzelcem!
Ale nieźle przyłożył.
To był dzisiaj najładniejszy gol!
Jesteś goły!
Wystarczy to powtórzyć,
a wygramy!
Prawda, Isagi?
Prawda?
Bachira...
Bredzisz!
Nie można opierać się na takich
fartownych supergolach!
I weź nie bij po oczach!
Nie ogarniam, jak można stworzyć
drużynę z samych napastników.
Nie wydaje mi się, by wszystkie
jego stwierdzenia były słuszne.
Chigiri?
Gdy Ego mówił o wygraniu
Mistrzostw Świata,
wymienił takich piłkarzy
jak Cristiano Ronaldo, Messi i Cantona.
Tyle że żaden z nich
nie zdobył tego tytułu.
Cóż, gdy powiedział, że to bitwa
o stworzenie futbolu od podstaw,
chciał nam dać jakąś wskazówkę.
Posłuchajcie, chłopaki.
Choć nie wymyśliłem
jeszcze żadnej taktyki,
chyba wiem, co oznacza
„piłka nożna od zera”.
Więc nam to wytłumacz, niedojdo.
Podczas dzisiejszego meczu,
na początku wszyscy
chcieli sami strzelać bramki,
co doprowadziło
do chaotycznej kopaniny.
Wydaje mi się, że właśnie
to jest poziom zero.
Cóż, nie było w tym
ani krztyny piłki nożnej.
Racja.
Tym, co pozwoliło
przebić się przez to zero,
była indywidualna akcja Barou.
Jego bramka stworzyła jasną wizję gry,
co uczyniło ich drużyną.
Barou wykorzystał swój talent,
by z chaotycznego zera
przejść na jedynkę.
Grając zgodnie z tą zasadą,
drużyna może ewoluować
w dziesiątkę lub nawet setkę!
Krótko mówiąc,
potrzebujemy siły,
by wytworzyć tę jedynkę!
Tylko niezaprzeczalna jakość
oraz talent mogą to umożliwić.
Napastnik to ktoś,
kto przemienia 0 w 1,
a pozostałe pozycje zwiększają ją
do 10 lub nawet 100?
Więc Ego dodał regułę
o najlepszym strzelcu,
byśmy mogli sami na to wpaść?
Najprawdopodobniej.
Przez tę zasadę zostało
ujawnione nasze ego
i byliśmy zmuszeni grać pod siebie
bez myślenia o pozycjach i taktyce.
Byśmy mogli stać się prawdziwą drużyną,
musi dojść do starcia naszych ego.
Piłka nożna i drużyna są tworzone
przez pierwszorzędnego napastnika!
Zapewne to chciał nam przekazać Ego.
Dobrze kombinujesz.
Siemka, moje wy nieoszlifowane diamenciki!
Drugi mecz w Budynku 5 dobiegł końca.
Drużyna V pokonała Drużynę Y 8-0.
Osiem-jajo?!
Niesamowite.
Twój tok myślenia jest poprawny,
ale wygląda na to, że wciąż nie masz pojęcia,
jak zamienić zero w jedynkę.
Porozmawiajmy najpierw
o naszej ojczyźnie.
Japończycy uwielbiają,
gdy przypisuje się im role,
by móc skupić się
na wykonywaniu swoich zadań.
Weźmy na przykład jeden z niewielu głównych sportów,
w których Japonia dorównuje reszcie świata,
baseball.
Posiada system rund, w których występuje
wyraźne oddzielenie obrony od ofensywy
i nie dochodzi do fizycznego kontaktu.
W tym sporcie istnieją wyraźne
granice między rolami,
co czyni go idealnym
dla charakteru Japończyków.
Dlatego jesteśmy w nim potęgą.
Ale w piłce nożnej jest inaczej.
Posiada otwarte pole, gdzie drużyny płynnie
przechodzą z ofensywy do defensywy.
Do tego jest sportem
bardzo kontaktowym.
Nie da się w nim odnosić sukcesów,
skupiając się jedynie na powierzonej roli.
Dlatego niezbędne są tutaj
indywidualne umiejętności.
Wasza własna siła!
Pozycje, z których możemy
być dumni w naszym futbolu,
to pomocnicy oraz obrońcy.
Dają z siebie wszystko dla drużyny.
Zamieniają stworzoną
przez napastnika jedynkę w setkę!
Bez tego poświęcenia i oddania,
japoński futbol nie byłby tam, gdzie teraz jest.
Dlatego nie będzie żadnej rewolucji.
A teraz, moje nieoszlifowane diamenty,
nadpiszcie swoją świadomość!
W piłce nożnej strzelenie gola oznacza
zniszczenie struktury przeciwnej drużyny!
Co czyni napastnika niszczycielem!
Zdobycie bramki to rewolucja na boisku,
podczas której u przeciwnika wywoływany jest chaos.
Wy moje nieoszlifowane diamenty,
nie dajcie się uwięzić w klatce zwanej rolami!
By zrobić z zera jedynkę!
Broń w dłoń, napastnicy!
Ale z głową!
Czego użyjecie, by wprowadzić chaos u przeciwnika,
sprawić, że się podda, a następnie go zniszczyć?!
Myślcie, co możecie zrobić
przy pomocy swoich ciał oraz umysłów!
To zawsze wasza broń napędza
rewolucję zwaną golem!
Zwycięstwa dostąpią tylko ci,
którzy ją przetrwają.
Broń...
To przełom, którego potrzebujemy,
by przejść pierwszą selekcję!
Blue Lock, Dogrywka!
DZIEŃ Z ŻYCIA W BŁĘKITNYM WIĘZIENIU
POBUDKA: 7:00
Już ranek, Bachira.
BACHIRA MEGURU
ISAGI YOICHI
(Kazuyoshi Miura)
Podaj do mnie, King Kazu!
ROZGRZEWKA I TRENING: 9:00
KUNIGAMI RENSUKE
Władca siłowni,
Kunigami Wielkomięśni!
TRENING DRUŻYNOWY: 10:00
Złapał mnie skurcz!
IGARASHI GURIMU
Nie ściemniaj, to już dzisiaj piąty raz!
Chcesz się poobijać!
Nie, chyba jest złamana!
Skomplikowane złamanie z napięciem mięśni całego ciała!
OBIAD: 12:00
Nie jedz rękami!
Rzygać się chce!
RAICHI INGO
Używaj pieprzonych pałeczek!
Dobra.
GAGAMARU GIN
KUON WATARU
Wytrzyjmy łapki, są brudne.
Co ty, jego matka?
IEMON OKUHITO
NARUHAYA ASASHI
Stara Kuona!
CZAS WOLNY
Co robisz, Chigiri?
Pielęgnuję włosy.
CHIGIRI HYOMA
Co robisz, Imamura?
IMAMURA YUDAI
Pielęgnuję skórę.
PORA SNU
Czy on śpi?
Co za absurdalna poza.
Wiedziałem, że nic sobie nie złamał!
Kłamliwy mnich!