Moją bronią jest fantastyczna
technika strzelania.
A moim motto: „Sexy football”!
Moja broń to ucieczka za obronę.
A moja to chyba
bycie umięśnionym.
Wydaje mi się, że jestem
wszechstronny.
A ja jestem wytrwały!
Moją bronią jest siła strzału lewą nogą.
Moją szybkość i technika.
Drybling...
A więc drybling.
Moją jest wyskok.
A twoją, Isagi?
Moja broń...
Sam nie wiem...
No przecież podania, nie?
To nie jest broń dla napastnika.
Skoro nie wiesz, to i tak
nie ma dla ciebie nadziei.
Następny!
Zaczekajcie!
Daj znać, gdy już coś wymyślisz.
I na koniec Chigiri.
Nie powiem.
Przecież po to zorganizowaliśmy tę dyskusję.
Wiem, ale nie chcę tego mówić.
No co za typ...
Po prostu zignorujmy
tę samolubną księżniczkę.
Przecież go nie zmusimy.
W każdym razie każdy napastnik
potrzebuje silnej broni,
dlatego bardzo ważny jest też
sposób ich wykorzystania.
Ale jeśli każdy będzie robił, co chce,
skończy się jak w ostatnim meczu.
Czy na pewno możemy wygrać,
słuchając porad Ego?
Gdy nie będziemy zorganizowani,
broń w niczym nam nie pomoże.
Może uda się wymyślić plan,
w którym każdy będzie błyszczał?
No tak!
To może się udać!
Wtedy wszyscy będą mieli równe szanse!
Dzięki tej taktyce
możemy wygrać!
Nazwałem tę operację:
„Teraz ja będę jedenastką”!
Do bani!
ODCINEK 04: PRZECZUCIE I INTUICJA
Podaj mi piłkę w tym momencie!
Dobra!
Oczywiście nie staliśmy się nagle drużyną.
Nie w ten sposób,
chcę ją dostać do nogi!
Przestań truć mi dupę.
Niech ci będzie.
Isagi, nie zostawaj w tyle!
Utrzymuj linię!
Dobra!
Porażka oznacza
koniec piłkarskiej kariery.
Wydaje mi się,
że to ten prosty fakt
pozwolił nam się zjednoczyć.
NATTO
Spóźniłem się na obiad.
Jestem w Blue Lock już od tygodnia.
I całkowicie straciłem pewność siebie.
Nie mam żadnej broni,
z której mógłbym być dumny.
Brak ci talentu.
Może faktycznie nie mam nic,
w czym się wyróżniam.
Natto wychodzi mi już uszami.
Dzięki za twoją pracę, Isagi.
Kunigami?
Ciągle dostajesz tylko natto?
Takie już życie na dnie rankingu.
Ty też jeszcze nie miałeś obiadu?
Zjadłem przed chwilą.
Przyszedłem z tobą pogadać.
O czym?
Bo nawet ci nie podziękowałem.
Za co?
Dzięki za tamto podanie!
Mówisz o ostatnim meczu?
Za coś tak błahego?
Tak.
Wierzę, że należy postępować
uczciwie i sprawiedliwie.
To wszystko, dobranoc.
Zaczekaj!
Kunigami, czemu grasz w nogę?
Co to za pytanie?
Po prostu masz dużo broni,
których ja nie posiadam,
jak potężny strzał czy silne ciało.
Dlatego zastanawiałem się,
co może kierować kimś tak wspaniałym.
Co ja wygaduję?
Wybacz.
Chyba powiedziałem
coś zawstydzającego.
Zapomnij, dobrej nocy!
Odpowiedź jest banalnie prosta.
Chcę zostać superbohaterem piłki nożnej!
Gdy byłem mały,
nie fascynowali mnie bohaterowie super sentai,
roboty czy inni królowie piratów.
Ubóstwiałem napastników,
którzy biegali po zielonej murawie
i strzelali bramki, by zwyciężać.
Oni nie byli fikcyjni.
Byli superbohaterami z krwi i kości,
którzy dodawali mi odwagi i inspirowali.
Właśnie kimś takim chciałbym zostać.
Mówisz poważnie?
Oczywiście.
Spływa po mnie, czy ktoś uważa
to za głupie i sobie ze mnie kpi.
Wcale się tego nie wstydzę!
By zrealizować moje marzenie,
w uczciwej walce podbiję świat!
O raju...
W przeciwieństwie do mnie
jest niesamowicie zdeterminowany.
Zazdroszczę ci.
Też chciałbym być taki cool.
Isagi, zjemy razem?
Stek?!
RANGA 274, MENU: NATTO
Tam są wypisane premie za bramki.
ZA KAŻDEGO GOLA GRACZ OTRZYMUJE 1 PUNKT
WYMIEŃ SWOJE PUNKTY NA NAGRODY
1 PUNKT: STEK Z POLĘDWICY WOŁOWEJ 300g LUB MASAŻ
3 PUNKTY: ZWROT TELEFONU KOMÓRKOWEGO
5 PUNKTÓW: WYSOKIEJ JAKOŚCI ŁÓŻKO
10 PUNKTÓW: PRZEPUSTKA NA JEDEN DZIEŃ
Gdy zdobędziesz gole,
możesz wymienić punkty na nagrody.
Komórka?!
Łóżko?!
Chciałbym!
Przepustka na jeden dzień?!
Połowę tego gola zawdzięczam tobie.
Więc połowa mięsa jest twoja.
Poważnie?!
Tak dawno nie jadłem mięska!
No more natto!
Ale czemu to mi wtedy podałeś?
Zdaje się, że Raichi
miał więcej przestrzeni,
więc zastanawiałem się,
czemu podałeś do mnie,
mimo że miałem
przyklejonego obrońcę.
Zrobiłem to podświadomie.
To było coś w stylu odruchu.
A nawet gdybym podał Raichiemu,
wciąż mieliśmy przez sobą Barou.
Chyba dlatego wyczułem szansę na gola,
jeśli będziesz strzelał z dystansu.
W końcu przekonałem się na własnej
skórze o sile twojego strzału.
Wyczułeś zapach gola?
Może to jest właśnie twoja broń?
Zdolność podejmowania tak szybkich decyzji
jest naprawdę imponująca.
Pychota!
Bez krępacji, Isagi!
Dobra.
Niebo w gębie!
Co nie?
Dziękuję, Kunigami.
Poprawiłeś mi humor.
Miły z ciebie gość!
Przymknij się.
Nie miałem takiego zamiaru.
Czyżbyś nie radził sobie
z komplementami?
Jedzmy i chodźmy spać.
A co do kolejnego meczu...
Zwycięstwo będzie nasze!
Tak jest!
BUDYNEK 5, MECZ CZWARTY
DRUŻYNA Y KONTRA DRUŻYNA X
To oni.
Drużyna Y!
Podobnie jak my przegrali pierwszy mecz
i znajdują się pod ścianą.
PUNKTY
RÓŻNICA
BRAMEK
Będą gryźli trawę.
W szczególności musimy
skupić się na numerze 9.
Posiada wybitne umiejętności strzeleckie.
Najlepszy strzelec
prefektury Kumamoto,
OKAWA HIBIKI, 254. W RANKINGU
Okawa Hibiki.
Dajemy!
Tajes!
Jednak tym razem opracowaliśmy plan.
Po prostu pokażmy owoce
naszych treningów!
Wygramy nawet za cenę życia, Drużyno Z!
Tak jest!
W porządku!
Kluczem do realizacji naszego planu
jest wspomniana przez Ego broń.
To ultraofensywny system gry pozwalający
maksymalnie wykorzystać wszystkie nasze bronie.
Jednakże gdy wszyscy używają swojej bronie
w przypadkowy sposób, powstaje tylko chaos.
Dlatego podzielimy czas i na zmianę
będziemy grać na napadzie.
By uwidocznić zalety broni napastnika,
pozostali stworzą wokół niego formację
i będą wspierać najbardziej
odpowiadającą mu piłkę nożną.
Brzmi dość sprawiedliwie,
ale jak ustalimy kolejność?
Może skorzystamy z rankingu?
A co z pozostałymi pozycjami?
Ciągłe zmienianie się byłoby
zbyt dezorientujące.
Wystarczy, że będziemy zmieniać się o jedną pozycję
zgodnie z ruchem wskazówek zegara.
Tak drobne przesunięcie na boisku
nie powinno stanowić problemu.
Z punktu widzenia defensywy wchodzenie
na zmianę do bramki jest zbyt ryzykowne.
Mamy nóż na gardle, dlatego będę
bramkarzem przez cały mecz.
A ja mogę zostać na obronie.
Nie jesteście asertywni,
więc brak wam talentu!
Choć niezbyt mi to odpowiada,
ten jeden raz zastosuję się do planu.
Ja też.
W takim razie wszyscy poza Iemonem i Chigirim
będą zmieniać się co dziesięć minut.
Więc zamiast „Teraz ja będę jedenastką”...
No to jazda!
BACHIRA MEGURU, 265. W RANKINGU
...nazwiemy ją „Teraz ja będę dziewiątką”!
Bronią Bachiry jest drybling.
To taktyka solo, w której sam
przedostaje się jak najdalej może.
Egoistyczna strategia
dostępna tylko dla kogoś
władającego potężną bronią.
Podwójcie krycie!
Nie pozwólcie mu przejść!
Myślicie, że dwóch wystarczy?
Będzie mijanko!
Masz trzy plastry.
Dowiedziałem się co nieco
o twoim dryblingu.
Całkie nieźle, Grzywka.
W takim razie podanko!
Dzięki!
Zamknęli mu ścieżki dryblingu
i włączyli trzeciego gracza
do odebrania mu piłki.
Uważajcie na ósemkę!
Dobra!
Nadchodzi 9, kryjcie go!
To nie może być improwizacja!
Oni też opracowali plan!
Cóż, to było do przewiedzenia.
Bo oni też w przypadku porażki wylatują!
Bachira, jeszcze raz!
Okej!
Atakują skrzydłem!
Nie zostawiajcie im tyle miejsca!
Nasz plan jest bardzo ofensywny i opiera się
na użyciu broni każdego gracza.
Z kolei przeciwnicy grają defensywnie
i starają się zneutralizować naszą broń.
Jednak drybling Bachiry jest skuteczny.
Ponadto mamy w rękawie
jeszcze osiem innych broni!
Na pewno w końcu złamiemy ich opór!
Możemy wygrać!
Dziesięć minut!
Jasne!
Skrzydłowi, do przodu!
KUNIGAMI RENSUKE, 266. MIEJSCE W RANKINGU
Bronią Kunigamiego jest
bomba w lewej nodze.
Pobiegnie prosto na pierwszą linię
i ustawi się tuż poza polem karnym,
gdzie aż roi się od przeciwników.
Jak na treningu!
Otrzyma podanie...
Strzelaj!
Teraz masz szansę!
...i puści petardę przygotowanym
przez nas korytarzem!
Zablokowali jego strzał?!
Atak skasowany!
Ich obrona jest naprawdę szczelna!
Bachira, konstruujemy atak jeszcze raz!
Okej!
Zamknijcie dziewiątce przestrzeń!
Podwójcie krycie!
Swoją drogą, w ogóle nie atakują.
A Okawa w ogóle
nie upomina się o piłkę.
Jako jedyny nie broni.
Czyżby na coś czekał?
Świetnie podanie, Bachira!
Tym razem rozerwę siatę!
No nie wierzę, znowu?!
Przejmijcie odbitą piłkę!
Cholera, więc taki mieli plan?!
Właśnie na taką chwilę czekałem!
Wcale nie mieliśmy
miażdżącej przewagi!
Oni pozwalali nam atakować!
Ich celem było...
Myślałem, że już się nie doczekam, Niko!
Liczę na ciebie, Okawa!
NIKO IKKI, 255. W RANKINGU
Kontra!
Nabrali nas!
Celem było stworzenie okazji
czołowemu strzelcowi Kumamoto,
Okawie!
Skrócę kąt!
– Tak jest!
– Świetny strzał!
Pierwsza w sieci!
Czekali na odpowiednią okazję,
by wykorzystać broń Okawy,
doskonałe umiejętności strzeleckie.
Miałeś go kryć, Naruhaya!
Nie puszczajcie go samopas!
Sam go nie zatrzymam!
Trzeba podwoić krycie.
Wszystko stało się jasne.
Ich planem jest wyczekiwać w obronie
na okazję do kontrataku.
Jeśli nie zatrzymamy Okawy,
nie mamy szans na wygraną!
Załadujmy kolejną bramę!
Głowa do góry!
Przegrywamy tylko jedną bramką!
Racja, wciąż mamy sporo czasu!
Liczymy na ciebie, Kuon!
Bronią Kuona jest wyskok!
KUON WATARU, 268. W RANKINGU
Wygrywa pojedynki główkowe
i zgrywa piłkę, zaczynając ataki!
Otoczyć go!
Cały czas robić mu sandwicha!
Szlag, dranie nam utrudniają!
Przykleiłeś się do murawy?
To znowu on!
Tym razem wymieniają piłkę
na swojej połowie?
Racja, skoro prowadzą,
nie muszą się spieszyć.
Grają na czas.
Mamy kłopoty!
Tak jest, w końcu Raichi Time!
RAICHI JINGO, 269. W RANKINGU
Po prostu podawajcie mi piłkę!
Ja zajmę się resztą, jasne?!
DO ZAKOŃCZENIA PRZERWY
Co wy odpieprzacie?!
Odbierzcie tę cholerną piłkę!
Byli w jej posiadaniu
przez całe moje dziesięć minut!
Moje pięć pierwszych minut
też zostało zmarnowane.
Skończyło się, nim cokolwiek
zdążyłem zrobić.
Łatwo powiedzieć.
A co jeśli się odkryjemy
i Okawa znów dostanie piłkę?
Ale w ten sposób przerżniemy!
A wtedy jesteśmy za burtą, jasne?!
Ale tracąc kolejną bramkę,
będziemy praktycznie bez szans!
Rusz tym pustym łbem!
Weźcie się nie kłóćcie.
Gdy przeciwnik zaparkuje
autobus w polu karnym,
nawet zawodowcy mają problem
z jego sforsowaniem.
By wygrać, musimy być
w drugiej połowie agresywniejsi.
Należałoby się zastanowić,
czy ten plan w ogóle zadziała.
Jeśli mają przeciw naszym pistoletom
kamizelki kuloodporne,
będziemy powoli się wykrwawiać.
Ty nie zdradziłeś nam nawet swojej broni,
więc zostaw dla siebie te swoje złote rady!
By zwiększyć nasze szanse,
zamiast marnować czas
na bezużyteczną broń,
powinniśmy oprzeć grę na Bachirze i Kunigamim,
których style najbardziej denerwują przeciwnika.
Czyją broń nazywasz bezużyteczną?!
Przestańcie się kłócić!
Na tym etapie o wiele
ryzykowniejsza jest zmiana planu.
Jestem pewny, że przy dalszym
zmienianiu naszych taktyk,
trudniej będzie im podjąć
skuteczne środki zaradcze.
Nasze ataki nie są bezużyteczne.
Nie dajcie się zastraszyć kontrami Okawy,
kontynuujmy naszą ofensywę!
Wypełniajmy „Teraz ja będę dziewiątką”!
To nasza największa szansa!
Tak jest!
Czy naprawdę możemy
w ten sposób wygrać?
POCZĄTEK DRUGIEJ POŁOWY
Daj do tyłu, nie ryzykuj!
Niech biegają!
W drugiej połowie
nic się nie zmieniło!
Szlag!
IMAMURA YUDAI, 270. W RANKINGU
Teraz jest mój czas,
ale nie dostaję nawet piłek!
Jeśli zastosujemy pressing,
wydostaną się spod niego.
Ale czekanie nigdzie nas nie zaprowadzi.
Dla mnie futbol jest jak miłość!
Jeśli porównać obecną
sytuację do dziewczyny,
byłaby „za wysokie progi,
jak na twoje nogi”.
Na pierwszy rzut oka nieprzystępna,
ale w rzeczywistości bez doświadczenia.
I gdy już się zakocha, to na zabój!
To właśnie nasza urocza Drużyna Y!
Gdy tylko Y się zakocha,
będzie bardzo łatwym celem!
Mam cię!
Niech to szlag!
Nie poszedł na marne.
Twój pressing.
Minęło dziesięć minut!
Teraz moja kolej!
GAGAMARU GIN, 271. W RANKINGU
Nareszcie przejęliśmy piłkę!
Zmiana pozycji!
Formacja Gagamaru!
Siódma minuta drugiej połowy.
Przydałaby się teraz bramka!
Liczę na ciebie, Isagi!
W planie Gagamaru punktem wyjścia
są skrzydłowi, czyli ja!
Moim zadaniem jest wykonać niezwykle trudne
dośrodkowanie w pole przed bramką.
Cholera, za mocno!
Dosięgnie!
Jego bronią jest niesamowita zwinność!
O mały włos!
Dajemy, rożny!
Jakim cudem jej sięgnął?!
Ustawcie się do rogu!
Kurde, spróbuję ponownie!
To było niesamowite!
Jego broń jest silna!
Uda nam się!
Co to było?
Okawa?
Ta szansa może przerodzić się w poważne zagrożenie,
jeśli przejmą piłkę i wyprowadzą kontrę.
Weź się w garść, Isagi!
Mamy rożny, ustaw się!
Nabiegajcie w stronę bramki!
Po prostu wepchnijcie piłkę do bramki!
Racja.
Jeśli nie teraz, to kiedy?
To nasza pierwsza okazja!
Pierwsza okazja?
Już rozumiem...
Więc to było moje przeczucie?
Isagi?
Moja!
Źle oceniliśmy sytuację!
Tym, który pozbawiał nas szans...
Tym, który podawał piłkę
i zapewniał Okawie zabójcze okazje...
– Niech to cholera!
– Nieźle, bramkarz!
Kontra!
Niedobrze!
Za dużo poszło nas do przodu!
Jeśli teraz dostarczą piłkę Okawie...
Tutaj jest!
Za tym nieprzyjemnym złym przeczuciem
kryło się serce Drużyny Y,
czyli ty, Niko!
Nieźle, Isagi!
Jeśli wyłączymy go z gry,
Drużyna Y będzie martwa!
Dlatego teraz mamy szansę!
Może mi się udać!
Szlag,
chybiłem!
Tak jest, odrobiliśmy straty!
Niezłe podanie, Isagi.
Gagamaru?
Tyle że to był strzał...
Mamy remis!
Cholera, cieszyłem się z cudzej bramy!
Bramki się wyrównały.
Niesamowite, że zdążyłeś zareagować!
Wymiatasz!
Jeszcze jeden gol
i odwrócimy losy meczu.
Więc się zorientowałeś, co?
Gdyby nie ty, poszłaby kontra
i byłoby po meczu.
Nie zostawimy cię już bez krycia.
Wyłączymy cię z gry i zwyciężymy!
Masz takie same oczy jak ja.
Ale nie możesz mnie pokonać.
To ja kontroluję ten mecz.
Jeszcze zobaczymy, Grzywka!
Blue Lock, Dogrywka!
POSIŁKI W BLUE LOCK
ISAGI YOICHI
Jak myślisz, co dostają na obiad inni?
Na pewno coś lepszego niż natto i rzodkiewkę!
IGARASHI GURIMU
Chodźmy sprawdzić!
Mam smażone warzywa.
CHIGIRI HYOMA
Doskonale zbilansowana dieta!
Ale mu zazdroszczę!
Ja dostałem curry.
KUNIGAMI RENSUKE
Jak król!
Idealna potrawa do ryżu!
Namaste!
Kunigami, zamienimy się?
Damy ci natto i rzodkiew marynowaną!
Błagamy, tylko ten jeden raz!
Chcemy choć raz doświadczyć
spektakularnego smaku curry!
Skoro tak ładnie mnie prosicie...
Ale to pierwszy i ostatni raz.
Jesteś bogiem!
Bogiem curry, o wielki Kunigami!
Też mam smaka na curry.
Zamień się ze mną, Kunigami.
Którą opcję preferujesz?
Jeśli tylko zechcesz, będę zaszczycony!
DOKONANO TRANSAKCJI WYMIENNEJ
Wiedziałem, że tak się to skończy!
Namaste!