Za tym nieprzyjemnym złym przeczuciem
kryło się serce Drużyny Y,
czyli ty, Niko!
Masz takie same oczy jak ja.
Ale nie możesz mnie pokonać.
To ja kontroluję ten mecz.
Jeszcze zobaczymy, Grzywka!
15. MINUTA DRUGIEJ POŁOWY
Totalna ofensywa!
NARUHAYA ASAHI, 272. W RANKINGU
Bronią Naruhayi  jest
wychodzenie na czystą pozycję.
Chciałbyś!
Sorki, Naruhaya!
Świetnie, obrona!
Pressing!
Odzyskać piłkę!
Oddawaj!
Twoja, Niko!
Zablokuję każde kierowane
do ciebie podanie!
Namolny upierdliwiec.
Przebijemy się!
Spróbujmy ponownie!
Isagi, pora na twoją broń!
Nic nie zmieniamy!
Kontynuujmy formację Naruhayi!
Jesteś pewny?
Zamiast iść na szpicę
i zaburzać równowagę,
będziemy mieć większą szansę na gola,
jeśli go tutaj powstrzymam!
Wy też słyszeliście przemówienie Ego
o konieczności posiadania broni, prawda?
I co z tego?
Zacząłem się wtedy zastanawiać,
co tak właściwie jest moją bronią.
Gagamaru, twoja!
Wszyscy uczestnicy tego szkolenia
mają niesamowite talenty.
W umiejętnościach strzeleckich
nie dorastam Okawie do pięt.
Ale nie mogę sobie
pozwolić na porażkę!
Nie umiem szybko biegać
i nie posiadam silnego ciała,
więc bronią, która pozwoli mi tutaj przetrwać,
będą moje oczy, które precyzyjnie
odczytują sytuację na boisku,
a także mózg potrafiący
świetnie koordynować ludźmi.
Dlatego mnie możesz powstrzymać,
ale moich pomysłów już nie.
O czym on gada?!
35. MINUTA DRUGIEJ POŁOWY
W porządku!
IGARASHI GURIMU, 275. W RANKINGU
Moją bronią jest wytrwałość i nieugiętość!
O święte trzy klejnoty!
Nie mogą odebrać piłki!
Podawajcie w trójkącie!
Szlag!
Czemu grają na utrzymanie?
Pasuje im remis?!
Uniemożliwię rozpoczęcie kontry,
blokując podania Niko do Okawy.
To nie tak, że nie chcą atakować!
Po prostu nie ma kto
tego ataku rozpocząć!
Więc wystarczy przejść do ofensywy!
Naprzód!
Jeśli strzelimy, wygramy!
Wyrzućmy ich!
Kończy się czas!
Przejmijcie piłę!
Została minuta, już prawie czas.
By rzucić ostatnią deskę ratunku.
To nasza taktyka zemsty,
po którą sięgamy tylko wtedy,
Otoczyć go!
gdy jesteśmy osaczeni.
Zablokować możliwość podania!
Sygnałem do niej
jest otrzymanie przez Okawę piłki
po powrocie na własną połowę.
Nie jest to ofensywne solo Okawy
jak w poprzednich 89 minutach meczu.
Ponieważ w ostatniej minucie
do ataku włącza się cała drużyna!
(jednorazowa zabójcza kontra)
Nazywamy ją „one-time kill counter”.
Cholera, wykiwali nas!
Wysłaliśmy za dużo ludzi do ataku!
Nasza połowa świeci pustkami!
Jeśli teraz strzelą,
przegramy!
Nie...
Ja...
Serio?!
Zatrzymać ich!
Wracać, wracać!
Niedobrze, niech ich ktoś zatrzyma!
Stoper, skasuj atak!
Jeden na jednego!
Jeśli tego nie obronię,
moja...
nasza kariera piłkarska
legnie tutaj w gruzach!
Zatrzymam go,
choćby nie wiem co!
Okawa?!
Już po nas!
Mamy przerąbane!
A więc jednak podałeś tutaj, Niko?
To miejsce najbardziej pachnie golem!
Ty i ja jesteśmy tacy sami.
Tak samo widzimy i myślimy.
Dlatego wiedziałem,
że zamiast strzelać sam,
zagrasz piłkę do Okawy,
by mógł wykończyć atak.
Wygrałem, Niko!
W ostatniej chwili
zdecydowałeś się na podanie,
więc nie nadajesz się na napastnika!
Cholera, wyprowadzają kontrę!
Wracać, przejąć piłkę!
Zamiast strzelać podałem
i po porażce płakałem z żalu.
Nie potrzebuję już takiego siebie!
Chcę wygrać!
Pora narodzić się na nowo!
Świetnie, Isagi!
Zatrzymajcie go, nawet faulem!
Szlag!
Twoja!
Biorę to na siebie!
Zatrzymać go!
Szybko!
Resztę zostawiam tobie!
Strasznie nisko,
ale
przejmę ją!
Nie trafił w piłkę!
Bzdura,
bo to nie było do niego,
tylko do jedenastki!
Skąd on się tam wziął?!
Ruszaj!
Strzel to, ty egoisto,
Isagi Yoichi!
Jestem napastnikiem!
Koniec czasu.
W czwartym meczu Budynku 5
Drużyna Z wygrywa 2-1.
Świetnie!
Dobra robota, Isagi!
Ale wymiatasz,
ekstra wykończenie!
Przebiegłeś całe boisko?!
Co jest?
Gdzie on idzie?
Niech to szlag...
Zmiażdżyłem je...
Marzenia jedenastu piłkarzy.
Moją bramką.
A więc to znaczy wygrywać?
Co to za uczucie?
Jest cudowne!
ODCINEK 05: NARODZIĆ SIĘ NA NOWO
Wznieśmy toast za nasze
zwycięstwo w drugim meczu!
Sto lat!
Zdrówko!
Ależ mi cię brakowało,
pyszności ty moje!
Oto niebiański smak zwycięstwa!
Paluszki lizać!
To nagroda za bramki,
które strzeliliśmy z Isagim!
Zgodziliśmy się nim podzielić,
ale zostawcie też trochę dla mnie!
Pychotka!
To moje, wypluj!
Nie kłóćcie się.
Dzisiaj wszyscy dzielimy się jedzeniem.
Każdy może skosztować innych dań,
więc bez takich mi tu!
Super!
Co ty, pani ze stołówki?
Jest gyoza!
I sajra!
Natto raz na jakiś czas
też nie jest najgorsze.
Częstujcie się moją rzodkiewką!
Sam sobie ją zjedz.
Ale skąd wiedziałeś,
że musisz się tam ustawić?
Wiedziałeś, że piłka tam trafi?
Poddaję się!
Słyszysz?!
To nie do końca tak,
że wiedziałem.
Po prostu chciałem sam strzelić bramkę
i założyłem, że piłka może tam wylądować.
A ja cię zauważyłem, Isagi!
Dobra robota!
Bachira, dzięki za taką piłę!
Twoja nagroda.
Powiedz „aaam”!
Potrafię jeść sam!
Nie wstydź się, podaję!
W każdym razie wygląda na to, że bronią Isagiego
jest umiejętność wyczuwania goli.
I to dzięki jego bramie wygraliśmy.
To niezaprzeczalny fakt.
Nigdy tego nie przyznam.
Tak czy siak wygraliśmy!
Przetrwamy, Drużyno Z!
Tak jest!
Wszamam więcej!
Wciąż mam mnóstwo miejsca!
Zostawcie mi trochę!
Błagam, tylko nie marynowane rzodkiewki!
Za jakie grzechy!
Poza tym
jestem zbyt pobudzony,
by zasnąć!
Naprawdę wygrałem dla nas mecz...
Moją bramką.
To ja ich zmiażdżyłem...
To było wspaniałe uczucie!
Nie potrafię tego ubrać w słowa,
ale nigdy czegoś takiego
nie doświadczyłem.
Czy to znaczy, że jestem
podłym draniem?
Muszę się opanować.
BUDYNEK PIĄTY, SALA AUDIOWIZUALNA DRUŻYNY Z
Chigiri...
Isagi?
Co ty tutaj robisz?
Nie mogłem zasnąć, więc przyszedłem
pooglądać urywki z meczu.
A ty?
Też nie mogłem spać.
Więc oglądałem twoją bramkę.
Nic dziwnego, że nie możesz
zasnąć po takiej bramce.
Trudno wyobrazić sobie
lepszą chwilę dla napastnika.
Masz rację.
Jakby to powiedzieć...
To był gol, którego nigdy bym nie strzelił,
gdybym nie dołączył do Blue Lock.
Zapewne zapamiętam
tę bramkę do końca życia.
Ale raczej nie dałbym rady jej powtórzyć.
Po prostu poleciałem tam bez pomyślunku.
Myślę, że masz bardzo dobre
wyczucie przestrzeni.
W jakim sensie?
Większość piłkarzy
ocenia sytuację na boisku przez pryzmat
swojego własnego pola widzenia.
A to pole jeszcze zmniejsza się
podczas sprintu czy dryblowania.
Ale ty czasem grasz tak,
jakbyś obejmował wzrokiem
całe pole gry
i widział wszystko,
co się na nim dzieje.
Coś jak
bóg spoglądający z nieba.
Ta umiejętność pomogła ci wyczuć
bramkę przeciwnika i zażegnać kryzys,
a następnie urzeczywistnić
na pozór niemożliwego gola.
Postrzeganie przestrzenne...
A więc to jest moja broń?
Na razie robisz to tylko intuicyjnie,
więc gdybyś nauczył się korzystać
z tej zdolności w pełni świadomie,
twoje oczy i mózg staną się
bronią jak żadna inna!
Takie wnioski wyciągnąłem,
oglądając zapis z meczu.
W końcu to zrozumiałem!
Dzięki, Chigiri!
Właśnie dałeś mi
świetną wskazówkę!
Zawsze masz straszną minę,
ale tak naprawdę miły z ciebie gość!
Przesadzasz.
Powiedziałem ci to tylko po to,
by drużyna mogła wygrywać.
Przy okazji, co jest twoją bronią?
Ostatnio nam nie powiedziałeś.
Jak już mówiłem,
nie chcę tego zdradzać.
Czemu?
No powiedz mi!
Pomogę ci, jeśli będę potrafił.
Chcę cię lepiej poznać!
Daj już spokój.
Nie musimy o mnie gadać.
Wręcz przeciwnie!
To bardzo ważne!
Zerwanie prawego
więzadła krzyżowego.
Rok temu odniosłem taką kontuzję.
Lekarz powiedział,
że kolejny taki uraz może
oznaczać zakończenie kariery.
Też kiedyś ją miałem, Isagi.
Posiadałem tak wspaniałą broń jak ty.
Często też nie spałem w nocy
podekscytowany po zdobyciu bramki
oraz marzyłem o zostaniu
najlepszym napastnikiem na świecie.
Ale wciąż odczuwam strach,
że znów doznam kontuzji.
Boję się, że utracę moje marzenia
i piłkę nożną, która sprawiała mi tyle radości.
Zdecydowałem się dołączyć do Blue Lock,
by znaleźć powód do porzucenia mojego marzenia.
Isagi,
po zobaczeniu twojego gola być może
uda mi się z niego zrezygnować.
Nie oszukuj się, Chigiri!
Przestań zwalać winę na mnie!
Dobrze wiem, że nie chcesz się poddać!
Bo ja jestem taki sam!
Boję się, że to wszystko się skończy,
dlatego walczę z całych sił!
Nie będąc gotów
z wszystkiego zrezygnować,
nigdy nie spełnisz swoich marzeń!
Co ty możesz o mnie wiedzieć?!
Zbliża się termin przekazania JZPN
raportu z postępów projektu.
Jak idzie jego pisanie,
NOWA CZŁONKINI JAPOŃSKIEGO ZWIĄZKU PIŁKI NOŻNEJ, TEIERI ANRI
Ego?
Daj mi chwilkę, Anri.
PRZEDSTAWICIEL PROJEKTU BLUE LOCK
Zaraz doznam uczucia
błogiego uniesienia.
SHOYU RAMEN
Znowu zupki instant, Ego?
Jesz ty w ogóle coś innego?
Wynagradzam sobie stare czasy.
Podczas kariery przez wzgląd na dietę
nie mogłem się nimi rozkoszować,
więc teraz nie jem nic innego.
Przynajmniej byś trochę posprzątał
i wyprał swoje rzeczy.
Co za człowiek...
Nie robię niczego, co może zostać
zrobione przez innych.
Poza tym mój kontrakt wyraźnie mówi,
że nie muszę robić nic poza piłką nożną.
Jak idzie pierwsza selekcja Blue Lock?
Pomalutku, ale do przodu.
Teraz dopiero się zacznie.
Pora dodać trochę przypraw!
Spudłowałeś, więc wylatujesz!
Frajer.
Z tym golem zwyczajnie przyfarciłeś!
Nie kłóćcie się, kontynuujmy!
Kurde...
Dawaj do mnie!
Biegnij szybciej!
Jednak wszyscy są ode mnie lepsi.
Ich wytrzymałość też
nie ma sobie równych.
Teraz już wiem, że moją bronią
jest „wyczuwanie bramek”.
Innymi słowy, postrzeganie przestrzenne.
Jednak nie do końca wiem,
jak używać tej umiejętności.
Co ty możesz o mnie wiedzieć?!
Wkurzyłem Chigiriego,
mówiąc coś niepotrzebnego.
Podczas treningu ciągnę
wszystkich w dół.
Muszę coś zmienić.
Nie chcę skończyć
na jednym fartownym golu!
Witajcie, wy moje nieoszlifowane diamenty!
Jednak sos i majonez
idealnie do siebie pasują!
Ego...
Ta yakisoba wygląda przepysznie!
Pychota...
Aż ślinka cieknie...
Właśnie zakończył się szósty mecz.
Oto wyniki i tabela.
Bum!
Trzy drużyny z jedną
wygraną i jedną porażką?!
Drużyna V ma ogromną przewagę!
Innymi słowy,
jeśli w kolejnym meczu nie pokonamy W,
znajdziemy się w poważnych tarapatach.
A teraz nieco przyprawimy!
Wasz ranking zostanie teraz dostosowany
na podstawie dotychczasowych osiągnięć oraz gry.
Jako napastnicy
musicie udowodnić
swoją wartość golami.
A im wartościowsze bramki będziecie zdobywać,
tym wyżej w rankingu będziecie się piąć.
To znaczy, że aktualnie najwyżej
sklasyfikowanym zawodnikiem Drużyny Z
jesteś ty,
Isagi Yoichi.
Jestem najwyżej z całego zespołu?
A to dziad jeden!
Pierwszym wymogiem dla napastnika
jest odnalezienie swojej broni.
Kolejnym krokiem
jest udoskonalenie tej broni.
Sprawcie, by się wyróżniała!
Weźmy na przykład światowej sławy
argentyńskiego napastnika, Lionela Messiego.
Jego bronią jest unikalny,
precyzyjny i szybki drybling,
a także niezwykle szybki zamach
przy strzałach lewą nogą.
Pod tymi względami jest
najwybitniejszym graczem na świecie.
Dlatego cały ten czas jest uznawany za jednego
z najlepszych napastników na świecie.
Każdy z was dysponuje inną bronią.
Dlatego też sposób ich szlifowania
również będzie się różnił.
Kopiowanie Messiego nie pozwoli
waszej broni zalśnić.
„Jak ulepszyć moją unikalną broń
zamieniającą zero w jedynkę?”
Znajdźcie swój wyjątkowy styl gry
i pozwólcie mu w pełni zakwitnąć!
Wasze talenty to uparte klejnoty,
które niepolerowane zaczynają matowieć.
Za 24 godziny gramy mecz?
Powinniśmy obejrzeć wideo
z meczu Drużyny W.
W porządku,
na dzisiaj wystarczy.
Przygotujmy się na jutro.
Dzięki za trening!
Dzięki!
Dobra.
Teraz prysznic!
Czas na żarełko!
Sprawić, by się wyróżniała?
Co muszę oszlifować i jak?
W końcu moja broń nie jest czymś namacalnym
jak drybling czy umiejętności strzeleckie.
Ten cały zapach gola jest czymś,
co wyczuwam, gdy nadejdzie
odpowiednia chwila.
Choć nie jestem w stanie
przewidzieć chwili, gdy to poczuję,
jeśli będę wtedy wypompowany,
nic z tą wiedzą nie będę mógł zrobić.
Właśnie!
To moje ciało muszę oszlifować!
Dzięki temu będę mógł biegać cały mecz
i odpowiednio zareagować na zapach!
Uda mi się!
Będę błyszczał!
Potajemnie robisz trening biegowy,
by zdobyć nad nami przewagę?
Jeśli numer jeden naszej drużyny
zdecydował się na coś takiego,
pójdę w twoje ślady!
Kunigami...
To nie fair, pozwól mi też dołączyć!
Bachira?!
Jeszcze tego nie zauważyłeś, Isagi?
Drużyna Z
kręci się teraz wokół ciebie!
Za cholerę z tobą nie przegram!
Ja też!
A tak chciałem się wykąpać!
Jutro na pewno wygramy!
Tak jest!
Zostanę najlepszy na świecie!
Nie pozwolę, by Isagi mnie przyćmił!
Chłopaki...
Do tej pory nikt się mną nie interesował.
Myślałem, że moja kariera piłkarska
zniknie wraz ze łzami.
Ale teraz wszyscy
chcą mnie dogonić!
Jestem numerem jeden.
Tutaj mogę się odrodzić!
Zostaliście wyprzedzeni
przez kogoś niżej sklasyfikowanego.
To oczywiste, że czujecie motywację.
Wybitny osobnik potrafi
rozpocząć spiralę rywalizacji.
Na tym polega Blue Lock.
W końcu najlepszy piłkarz
rodzi się w miejscu,
gdzie piłka nożna
jest najintensywniejsza!
Blue Lock, Dogrywka!
ZAOPATRZENIE W BLUE LOCK!
Spójrzcie na to, na to i na to!
Wszystko zostało zrobione
specjalnie dla Blue Lock!
ISAGI YOICHI
Podpiszmy lepiej nasze szczoteczki.
Bo nie będziemy w stanie ich odróżnić.
BACHIRA MEGURU
GAGAMARU GIN
Dobra!
Rozkaz!
IEMON OKUHITO
„PISMO ODRĘCZNE JEST LUSTREM
ODBIJAJĄCYM TWOJĄ DUSZĘ”. IEMON OKUHITO
Pismo odręczne jest lustrem
odbijającym twoją duszę.
Gotowe.
Spójrz na moje!
Symbol delfinka!
Na mojej jest napisane „moja”.
RAICHI JINGO
Użyjcie jej, a zabiję!
GAGAMARU
Gagamaru pisze jak kura pazurem!
Czyżbyś po raz pierwszy w życiu pisał?
Nie wiem, czy będę w stanie
z nimi koegzystować...