BLUE LOCK
BUDYNEK 5
Naszym kolejnym przeciwnikiem
będzie Drużyna W.
Mają jedną porażkę, z Drużyną V.
Czyli tak jak w naszym przypadku,
przegrana to praktycznie odpadnięcie.
Ale pokonali Drużynę X Barou,
którzy z kolei pojechali nas 4-1.
Powinniśmy uważać ich
za silniejszą drużynę.
Cóż, w końcu jesteśmy Drużyną Z.
Ciekawe, jaką taktyką grają.
Na tę chwilę wiemy o nich,
że ich kluczowymi zawodnikami jest tych dwóch.
WANIMA KEISUKE, DRUŻYNA W,
232. W RANKINGU, MŁODSZY BRAT
WANIMA JUNICHI, DRUŻYNA W,
233. W RANKINGU, STARSZY BRAT
Bracia Wanima.
ODCINEK 06: PRZEPRASZAM
Ich siłą jest kombinacyjna gra ze sobą.
W meczu, w którym
pokonali drużynę Barou,
do spółki strzelili cztery gole.
Ich percepcja odległości,
wyczucie czasu,
podanie i wyjście na pozycję,
są potężną bronią, nawet jeśli wiesz,
że mogą jej użyć.
Jednakże bronie ich obu
są od siebie uzależnione.
Zgadza się.
Dlatego ich rozdzielimy.
To klucz do pokonania Drużyny W.
Czemu Iemon prowadzi odprawę?
Zawsze zajmował się tym Kuon.
Kuon nie skończył jeszcze kąpieli.
Nie nadaję się do tego?
Wręcz przeciwnie.
Ustaliliśmy, jak ich pokonać.
Prawda, Gagamaru?
To bolało!
Nie śpieszy mu się z tą kąpielą.
Nie zbliżaj się do mnie!
Może zemdlał?
Chyba śnisz!
Witaj z powrotem, trenerze!
Sorki, że tyle mi to zajęło.
Jednak żyje.
Zastanawiałem się nad nazwą dla jutrzejszej
operacji i straciłem poczucie czasu.
Jak wam idzie?
Robiliśmy analizę danych z monitora.
Rozumiem.
On serio zaraz zemdleje!
Tylko nam tu nie umieraj!
Bo będziemy musieli grać
w dziesięciu, kretynie!
Wtedy to już na stówę byśmy nie wygrali.
W spotkaniu z Drużyną W wcielimy w życie to,
czego nauczyliśmy się w poprzednim meczu.
W operacji „Teraz to ja będę dziewiątką” używaliśmy
poszczególnych broni tylko przez 10 minut,
więc nasza gra kombinacyjna była kiepska
i tylko traciliśmy czas, jeśli broń nie była przydatna.
Dlatego tym razem
wystawimy w pierwszej linii trzyosobowe drużyny
złożone z kompatybilnych broni
i zmienimy formację trzy razy
w meczu co 30 minut.
To nowa operacja, która pozwoli nam wszystkim
zabłysnąć niczym gwiazdy w trzech ustawieniach.
Nazwiemy tę operację
„Southern All Stars”!
Tyle czasu zajęło ci wymyślenie
takiej lamerskiej nazwy?!
Twój zmysł nazewniczy
serio jest do bani!
A mnie się podoba.
Lubię kapelę Southern.
„Erotica Seven” to super kawałek.
Gagamaru, choć ty jeden
mnie rozumiesz!
Przy okazji, mam dalej stać na bramie?
Co poradzić.
W końcu wygrywamy.
Czemu w ogóle poruszasz ten temat?
Ja jestem ci wdzięczny.
W pewnym sensie.
Isagi, dziękuję!
A ty, Chigiri?
Pasuje ci granie na obronie?
Zamiast martwić się o innych,
zastanów się lepiej,
jak nastrzelać bramek.
Racja, sorki.
W porządku.
Przeanalizowaliśmy przeciwnika
i coraz bardziej stajemy się drużyną!
Zwyciężymy, Drużyno Z!
Tak jest!
To prawda.
Jeśli przegramy, wylatujemy.
Musimy wygrać za wszelką cenę!
BUDYNEK 5
MECZ SIÓDMY
To co, jedziemy, bracik?
Kiedy mam ci podać?
Jakie chcesz podanie, no jakie?
Rozumiem!
Tak, przyjąłem!
A więc mam ci podać do nogi
właśnie w tej chwili?
O święte trzy klejnoty!
A teraz podwójna wymiana piły!
Bo bracik tak chciał.
Co to za pieprzeni czarodzieje?!
Niech ktoś ich zatrzyma!
Przez pierwsze pół godziny
gram jako prawy środkowy obrońca.
Moje zadanie jest jasne.
Najpierw wszyscy musimy spróbować
zatrzymać ich grę kombinacyjną.
Wchodzą jak gorący nóż w masło!
Mimo że analizowaliśmy ich grę!
„Naszą bronią jest kontakt wzrokowy”.
„Jakaś prowizoryczna obrona
nigdy go nie przejrzy”.
Tak właśnie myśli sobie bracik.
Nadchodzą, Chigiri!
Zatrzymamy ich!
Chigiri?
Ten Chigiri?
Geniusz ze szkła?
Te, bracik, on dalej gra w nogę!
Chyba kurczowo trzyma się
swojej dawnej chwały!
Święte słowa!
Jako twoi byli koledzy z drużyny
możemy powiedzieć jedno.
„Twój czas w tym sporcie dobiegł końca”.
Tak twierdzi mój bracik.
Jesteś tego pewny?
Jeśli będziesz biegał,
twoja szklana noga
się roztrzaska!
„Co ty odpieprzasz, gnoju?!”
„To był faul,
panie VAR!”
Mój wściekły bracik tak powiedział.
Wiem, że było na granicy,
wy dziwni gadatliwi bracia!
Ale dopóki nie ma gwizdka,
gra się dalej!
Dobre podanie, Isagi!
Nie przejmuj się ich pieprzeniem, Chigiri.
Przeszłość nie ma znaczenia!
Dla mnie jesteś Chigiri Hyomą z Drużyny Z!
Przymknij się, panie zbawco świata.
Miałeś zostawić mnie w spokoju.
Ja wcale
nie robię tego dla ciebie!
W przeciwieństwie do ciebie nie mam
żadnych wcześniejszych osiągnięć,
ale przyszedłem tutaj, bo nie chciałem
rezygnować z piłki nożnej.
Biorę udział w tym szkoleniu,
by zmienić swoje życie!
To prawda, że nic nie wiem
o twojej przeszłości czy kontuzji,
ale jasnym jest dla mnie,
że jesteśmy napastnikami!
Żal, ból, wszystkie dręczące nas problemy...
Jeden strzał na bramkę
i zostawiasz je za sobą!
Twoja przeszłość nie ma znaczenia.
Tym, co chcę zobaczyć,
jest twoje „teraz”!
My
nie przybyliśmy tutaj,
by płakać i się poddawać, prawda?
„Waszym zadaniem jest ich powstrzymać, kretyni!”,
słowa bracika.
Sorki!
Dobra.
Do roboty!
Jesteś gotowy, bracik?
Razem bez problemu ich pokonamy!
Co ty wyprawiasz?!
Z twojej miny można
wszystko odczytać!
Bracik, nadchodzi z boku!
Jest zdekoncentrowany!
Przejmuję!
Mówiłem ci, ty głupi bracie!
Gramy na...
Kuona, prawda?
Twoją bronią jest wyskok,
więc powinieneś dosięgnąć!
Strzelasz z dystansu?
Tak jest!
Kuonu, znowu strzeliłeś?!
Nawet nie zdążył zareagować!
To nie fair, że tylko ty masz sytuacje.
Czuję, że mam dzisiaj formę!
Kuon...
„Nie podniecaj się jakimś fartownym golem!”
Przestań się irytować!
Musisz się skupić!
Zachowaj spokój!
Teraz nasza trójka idzie do przodu!
Nie oddamy całej frajdy Kuonowi!
Będziemy zapieprzać na pełnej!
Wanima Junichi, faul!
Rzut wolny dla Drużyny Z!
Mamy okazję na gola!
WYKONAWCA RZUTU WOLNEGO: BACHIRA
Są źle ustawieni.
Najsłabiej kryte miejsce...
Tam!
Kuon?!
Znów ten koleś?!
Jazda, hattrick!
45. MINUTA PIERWSZEJ POŁOWY
Jak dotąd nie zwrócił mojej uwagi,
ale jest niesamowity, prawda?
Pięknie, 3:0 do przerwy!
Broń Kuona eksplodowała!
Jesteś dzisiaj pierwszoplanową postacią!
Tak dobrze mi dzisiaj idzie,
że aż sam się siebie boję!
(nawiązanie: Keisuke Honda)
Aż wszędzie tryska keczup!
Teraz ja załaduję hattricka
i będzie sześć do jaja!
Operacja treneiro Kuona
działa znakomicie!
Nagle jej nazwa
zaczęła spoko brzmieć!
A ja od początku
uważałem ją za fajną.
Nie traćcie czujności!
Tak jest!
Dzięki grze Kuona cała drużyna
agresywnie atakuje.
Stajemy się silniejsi!
Jazda z parówami!
Tak jest!
Gdy jesteś w tak gorącym,
intensywnym miejscu,
czy wciąż możesz myśleć, że grasz,
by zrezygnować z piłki nożnej,
Chigiri?
POCZĄTEK DRUGIEJ POŁOWY
Pora na czas Raichiego!
Sam starszy brat musi
mnie powstrzymywać?
Raichi, wycofaj!
Nie spieszmy się!
Podanie zwrotne, Kuon!
Nie spijaj całej
śmietanki dla siebie!
Z przyjemnością!
Priorytetem jest zwycięstwo drużyny!
To ja sobie wypiję tę śmietankę!
Oddałeś im piłkę, gamoniu!
Ta dwójka cofnęła się
do pomocy, by bronić?
W takim razie muszę
zaryzykować kolejny faul!
Chigiri!
Ja ich zatrzymam!
Szlag!
Jednak są zbyt niebezpieczni,
by zostawić ich samych!
Wciąż mamy dwie bramki przewagi!
Nie musimy na siłę grać do przodu.
Spokojnie budujmy akcję od tyłu.
Pełna zgoda.
Wciąż prowadzimy.
Isagi!
Podaje do mnie do tyłu?
Do tego za słabo!
Sorki!
Ta nieostrożność musi
zakończyć się zabójczo!
Co ty odpieprzasz, Kuon?!
Straciłeś czujność po hattricku?!
Uspokój się, Raichi,
żadnych kłótni!
Przepraszam.
Co ja wyprawiam
w tak ważnym meczu?!
Wybaczcie mi!
Podnieś głowę, Kuon.
Przecież nie zrobiłeś tego specjalnie.
Walczmy dalej.
Że co?!
Przeprosiny nie wystarczą!
Przez niego straciliśmy dwie bramy!
Wciąż jesteśmy na prowadzeniu,
więc po prostu wymyślmy jakiś plan.
Racja.
Pozostaniemy przy ofensywie,
czy przejdziemy do obrony?
Wystarczy, wstawaj.
Przepraszam...
Niedobrze...
Nie możemy dopuścić
do kolejnej bramki.
W przeciwnym razie...
Czy on się właśnie
uśmiechnął?!
To tylko moja wyobraźnia?
15. MINUTA DRUGIEJ POŁOWY
Zaledwie jedna bramka przewagi
na pół godziny przed końcem!
Jednak musimy strzelić jeszcze jedną!
Masz rację, atakujmy!
I to jest właściwa postawa, prawda, Isagi?
Oczywiście!
Jeśli strzelimy kolejnego gola,
możemy zdominować ten mecz!
Śmiało, czekamy!
Nie dajmy się zwieść ich tempu!
To kombinacja,
którą ćwiczyliśmy.
Isagi jako punkt centralny oraz ja i Bachira
tworzymy trójkąt, by się przez nich przebić.
Jeśli nadarzy się okazja,
jestem gotów strzelać z dystansu.
Jednak bramka wciąż daleko,
a droga do niej zablokowana.
Gdyby Bachira mógł rozerwać
formację swoim dryblingiem...
Odcięli Bachirę od podań?!
Nie mam wyjścia...
Isagi!
Rozgryźli nasz schemat rozgrywania?
Aleś ty irytujący!
Szlag!
Dziwne...
Jak bardzo by nas nie rozpracowali,
niemożliwe, by przejrzeli naszą
kombinację na pierwszy rzut oka!
Mordują nasze bronie!
W ogóle nie czuję zapachu gola!
Świetnie, bracik!
Szlag!
Jednak coś tu nie gra!
Muszą skądś znać nasz plan!
Nie, to się kupy nie trzyma!
Przecież jeśli przegramy,
będzie po nas!
Więc czemu miałby nas zdradzić?!
Hattrick!
Zawalił nam dwie bramy!
Jak się nad tym zastanowić,
strzelił wszystkie bramki w tym meczu!
Wykończ to, bracik!
Dasz radę, Kuon!
Przetnij to!
Celowo się uchylił?!
Kuon,
czyżbyś nas zdradził?
Żebyś wiedział!
I tak się już zorientowali,
nasz drogi Kuonciu.
Wasze taktyki, bronie, słabości,
wszystko zostało nam przekazane!
Wczoraj wieczorem wymknąłeś się
z odprawy swojej drużyny,
by zaproponować nam
plan swojej zdrady, prawda?
Więc wtedy on...
A zatem
„ten mecz jest nasz”,
to słowa nas obu!
Powiedz, że oni żartują, Kuonie...
O rany, więc to prawda?
Na mózg ci padło?!
Zabiję cię!
Co ty sobie wyobrażasz?!
Po prostu zrobiłem wszystko, co w mojej mocy,
by przetrwać w Blue Lock.
Żółta kartka dla Raichiego Jingo.
Natychmiast wracać na swoją połowę
i kontynuować grę!
Popieprzyło was tam?!
Nie możemy grać w takiej sytuacji!
Wytłumacz się!
To bardziej przypomina kawałek
„Samolubny Sindbad”.
W przypadku porażki wylatujemy!
Jaki jest sens próbować
celowo przegrać?!
To wy jesteście głupcami.
Tylko wy wrócicie do domów.
Bo ja sam przetrwam.
Dzięki, Kuonuś!
Podał piłkę przeciwnikowi?!
Od teraz gramy 12 na 10!
Naprawdę na to pozwolisz, Ego?!
Przymknij się i patrz.
Ego?!
Co teraz zrobicie,
Drużyno Z?
Kuon, dlaczego?!
Twoja bramka w końcówce meczu
dała mi do myślenia.
Zaświtało mi w głowie,
że nasza szansa na przetrwanie
tego turnieju jest mizerna,
jeśli mamy cały czas stąpać
po tak cienkim lodzie.
Według terminarza naszym ostatnim
przeciwnikiem jest Drużyna V,
jedyna z dwoma zwycięstwami w grupie.
Z łatwością zlali Drużynę Y 8-0,
podczas gdy my się z nim męczyliśmy.
Nie mamy z nimi żadnych szans.
Zdecydowałem więc, że nie chcę już
wygrywać jako zespół,
ale skupić się na samotnej wspinaczce.
W pojedynkę?
Czyżbyś już zapomniał?
Gdy rozpoczynała się pierwsza selekcja,
Ego przekazał nam specjalną zasadę.
Nawet jeśli twoja drużyna
nie uplasuje się w czołowej dwójce,
najlepszy jej strzelec przejdzie
do następnej selekcji.
Dlatego zawarłem umowę.
Obiecałem W, że przekażę im
nasze informacje,
a także pozwolę im
zdobyć trzy punkty,
jeśli oni umożliwią mi
strzelenie trzech bramek.
W ten sposób zostanę najlepszym
strzelcem zespołu i przejdę dalej!
Draniu,
więc nasza dotychczasowa wspólna
walka nic dla ciebie nie znaczy?!
Mówiłeś, że razem zwyciężymy!
Dziękuję, Isagi.
Twoja łatwowierność
bardzo mi pomogła.
Nie bądź taki naiwny,
jesteśmy w Blue Lock!
Tutaj więzi czy współpraca są zbędne!
Do zwycięstwa wystarczy ego!
Właśnie tak.
„Jeśli musisz zdradzić, zrób to!”
Tak podpowiada mi
moje ego!
Miło było, ale się skończyło, Drużyno Z!
Szlag, szlag, niech to wszystko szlag!
Nie pozwolę, by tak to się skończyło!
Blue Lock, Dogrywka!
ZDRAJCA
RAICHI JINGO
(jesteśmy najlepszym ze śniadań)
We are best of breakfast!
FRAKCJA CHLEBA
ISAGI
YOICHI
IMAMURA
YUDAI
CHIGIRI
HYOMA
IGARASHI
GURIMU
Nie ma śniadanie bez chleba!
Nie, ryż rządzi!
BACHIRA MEGURU
FRAKCJA RYŻU
GAGAMARU GIN
KUNIGAMI
RENSUKE
NARUHAYA
ASAHI
IEMON
OKUHITO
Ryż to dusza Japończyków!
Bzdura!
W przypadku wypieków
masz większy wybór!
Ryż jecie na obiad i na kolację,
więc na śniadanie
musi być pieczywo, kretyni!
Człowiek musi zjeść rano ryż!
Bo po chlebie zaraz robi się głodny!
Zupa miso z ryżem!
Czas na powrót do tradycyjnych
japońskich śniadań!
KUON WATARU
Jaka miła kąpiel!
Kuon, zajadasz się na śniadanie chlebem, prawda?!
Każdy Japończyk powinien jeść ryż, prawda?
Zacze...
Wybieraj!
Masz decydujący głos!
Ja najbardziej lubię płatki kukurydziane z mlekiem.
O żeż ty zdrajco!
Do naszej drużyny wkradł się
tajniak płatków!
Nawróć się na Kościół Ryżu!
Przeklnijmy go drożdżową klątwą!