Urodziłem się, by zademonstrować
całemu światu mój talent.
Prześciganie innych moimi szybkimi nogami
było przyjemnością daną tylko mnie.
Chciałem zostać najlepszym
napastnikiem na świecie.
Wtedy nie miałem żadnych wątpliwości,
że właśnie taka przyszłość mnie czeka.
Jednakże...
ODCINEK 07: WRZENIE
Miło było, ale się skończyło, Drużyno Z!
Nie odpuszczę ci tego!
Już nie żyjesz, Kuon!
Panuj nad sobą, Raichi!
Bo zaraz złapiesz czerwo!
A więc nas zdradziłeś, Kuonciu?
Co teraz?
Gramy 10 na 12.
Cholera!
To się tak nie skończy!
Zmiażdżę ich!
Co ty, głuchy jesteś?
Kuon wszystko nam powiedział!
Zdradził nam wasze bronie,
taktyki i wszystko inne!
Weźmy na przykład ciebie, Isagi Yoichi.
Choć posiadasz wspaniały
zmysł przestrzenny,
jesteś tępakiem, który nic
nie może zrobić sam!
Poddaj się, Isagi.
W piłce nożnej gra się 11 na 11.
Grając w 10 na 12,
nie masz żadnych szans.
Nadchodzą, bronić!
Nie dość, że znają naszą taktykę,
to jeszcze grają w przewadze!
Jeśli strzelą kolejną bramkę,
już tego nie odwrócimy!
Iemon!
Wyciągnąłem to!
Świetnie, Iemon!
Przejmijcie odbitą piłkę!
Potrzebujemy jednej bramy!
Skupmy się na tym,
żeby nie przegrać!
ZWYCIĘSTWO PLUS PORAŻKA PLUS REMIS RÓWNA SIĘ CZTERY PUNKTY
Wystarczy nam remis!
Jeśli zdobędziemy bramkę i wyrównamy,
wciąż będziemy mieli szansę!
DWA MECZE DO ROZEGRANIA
JEDEN MECZ DO ROZEGRANIA
Będę strzegł tej świątyni za cenę życia!
Skasuj to, Chigiri!
Ślimak szybciej biega!
Ale bez obaw, dzisiaj raz na zawsze
zakończymy twoją piłkarską karierę!
Stój i patrz, jak to się robi!
Co ty odpieprzasz, Chigiri?!
Nie stój jak kołek!
Zamknij się.
Ja...
„Posłuchajcie, rekruci!”
„Jesteśmy bracia Wanima, gwiazdy Zespołu
Szkół Ekonomicznych Rakosute,
a także śmietanka krajowych mistrzostw”.
„Okażcie szacunek swym lepszym
i bardziej doświadczonym kolegom!”
Słowa bracika.
Przepraszam.
Przyszedłem do tej szkoły, by zdobyć
mistrzostwo i wyrobić sobie markę.
Czy moglibyście znieść
tę nieproduktywną hierarchię?
A ty to niby kto?!
Chigiri Hyoma.
Zamkniecie się,
jeśli was pokonam?
Ale szybki!
Co to za typ?!
W następnym meczu znowu wyjdziemy jednym
napastnikiem, by wykorzystać szybkość Chigiriego.
Zdobycie mistrzostwa kraju nie jest
już tylko nieosiągalnym marzeniem!
ZESPÓŁ SZKÓŁ EKONOMICZNYCH RAKOSUTE
„Po prostu trener cię faworyzuje,
więc przestań zadzierać nosa”,
słowa bracika.
Nie zadzieram nosa.
Zwyczajnie mam talent.
To wszystko.
Ach tak, panie geniuszu?!
Muszę już iść.
Nie każdy otrzymuje od losu
tak samo wielki talent.
Jestem wybrańcem.
W dniu, w którym w wieku sześciu lat
byłem najszybszy na boisku,
piłka nożna stała się
dla mnie wszystkim.
Ludzi można podzielić
na utalentowanych oraz beztalencia.
NAPASTNIK Z POTENCJAŁEM, CHIGIRI HYOMA
A ja urodziłem się, by pokazać
wszystkim mój talent.
PIERWSZOROCZNIAK RAKOSUTE: „URODZIŁEM SIĘ, BY SIĘ WYKAZAĆ”
RAKOSUTE NIEPOKONANE, CHIGIRI HYOMA STRZELA HATTRICKA
Jak tak dalej pójdzie,
wkrótce zabłyśniesz w mistrzostwach.
Co o tym myślisz?
To nic specjalnego.
Wiem, że wciąż mogę być lepszy.
Dam z siebie wszystko.
Chigiri!
Prawdziwy geniusz!
Prześciganie innych moimi szybkimi nogami
było przyjemnością daną tylko mnie.
Chciałem zostać najlepszym
napastnikiem na świecie.
Wtedy nie miałem żadnych wątpliwości,
że właśnie taka przyszłość mnie czeka.
Zerwanie prawego
więzadła krzyżowego.
Mięśnie nóg Hyomy rozwinęły się
w unikalny sposób,
co wyjaśnia jego nadzwyczajne
zdolności sprinterskie.
Jeśli ponownie zerwie
więzadło w tym miejscu,
będzie mu trudno kontynuować karierę.
Czy to nie ten były geniusz?
Chodźmy, szkoda czasu.
Dawno się nie widzieliśmy,
panie geniuszu z bożej łaski.
Czego tutaj szukasz?
Ile jesteś teraz wart, gdy nie możesz już biegać,
a twój talent został rozerwany na strzępy?
„Liczy się tylko to,
czy masz talent”, czyż nie?
Dostałeś za swoje,
panie były geniuszu!
Szlag...
Niech to szlag!
ZESPÓŁ SZKÓŁ EKONOMICZNYCH RAKOSUTE
Chłopaki, Chigiri wrócił!
Wiemy, że dajesz z siebie
wszystko podczas rehabilitacji.
Nie spiesz się z powrotem,
najważniejsze jest zdrowie.
Dobrze.
A cóż to się stało,
panie geniuszu z bożej łaski?
To wszystko, na co cię stać?
Gdzie się podziały te zwinne stópki,
z których byłeś taki dumny?
Zamknij się!
Stul pysk!
Boisz się sprintu, bo znów ci może
strzelić więzadło?
Zamknij się!
To nie kontuzji kolana się obawiam.
Cały ten czas wierzyłem, że mogę zostać
numerem jeden na świecie.
Po prostu boję się,
że zatracę samego siebie!
Od tamtego czasu szukałem
wymówki, by się poddać.
Już tylko pięć minut.
Pięć minut i przegramy.
A później, w tym miejscu,
będę mógł zakończyć
swoją piłkarską karierę.
Leć, Chigiri!
To nie koniec!
To jeszcze nie koniec!
Świetnie, Raichi, Kunigami!
Przejmijcie piłę!
Isagi, jeszcze raz!
Dobra!
Dałbyś już spokój.
Możecie tak próbować
do usranej śmierci!
Znamy wszystkie wasze bronie
i wzorce ataków!
Do tego gramy 12 na 10!
Końcówka, więc brońmy
naszej przewagi!
Kurde, co powinniśmy zrobić?!
By cokolwiek osiągnąć,
musimy przełamać ich obronę!
Bachira cały czas jest kryty.
Kunigami nie ma miejsca
na oddanie strzału.
Gdyby tylko udało się
zagrać na przedpole...
Nie, nic z tego nie będzie,
bo mają przewagę liczebną!
Znajdź go!
Rusz makówką!
Musi być jakiś sposób,
by dostać się pod bramkę!
A cóż to, Isagi?
Nadal myślisz, że możesz wygrać,
jeśli tylko się nie poddasz?
Mecze nie wybaczają
tak naiwnego myślenia!
Nawet jeśli nie stracisz ducha walki,
po ostatnim gwizdku
mecz zostaje zakończony.
Spójrz na zegar.
Już prawie koniec.
Przegracie.
Kurna!
Doliczony czas!
Mamy trzy minuty!
Cholera!
Isagi, podaj piłkę!
Rusz się!
Nie chcę, by to się tutaj skończyło!
Jeśli nie możemy
użyć naszych broni,
sam ich zmiażdżę!
Co jest grane?!
Jedenastka ma zdolności,
o których nie wiedzieliśmy!
Isagi...
Ogarnęło go szaleństwo?!
Zdobędę bramkę!
Niezły wślizg, bracie!
Weź nas tak nie strasz, chłopie!
Twój drybling obsysa po całości!
Isagi, baranie!
Przestań holować jak porypany!
Nie przejdziesz całego boja, kretynie!
Co on wyprawia?
Ma nie po kolei w głowie?
Strzelę!
Uda mi się!
Grajcie na czas!
Dołączcie do pressingu Isagiego!
Kończy nam się czas!
Odzyskajcie piłkę!
Mówiłem przecież, że to na nic!
Bronimy!
Nie pozwólcie im przejąć!
Przestań...
Błagam, odpuść już.
Poddaj się, Isagi!
Przestań gonić za piłką
z tym błyskiem w oczach!
Przestań wierzyć w siebie
i grać w piłkę w ten sposób!
Chigiri,
przestań bujać w obłokach!
Z drogi!
Podaj, Isagi!
Głuchy jesteś?!
Że niby stoję ci na drodze?!
Popieprzyło cię?!
Choć porażka pozwoli mi z tym skończyć...
Choć będę mógł rzucić piłkę i żyć w spokoju...
Niech to...
Dlaczego mimo tego ja wciąż...
Już rozumiem.
Isagi, ty
jesteś jak dawny ja.
Wierzysz, że zostaniesz najlepszy na świecie
i wkładasz w piłkę nożną całe swoje serce.
Przejmijcie!
Inaczej przegramy!
Czego tak się boję?
Że nie będę już geniuszem?
Że znowu uszkodzę prawą nogę?
Że już nigdy nie zagram w piłkę?
Tak naprawdę żadna z tych rzeczy
nie ma znaczenia.
Leci za linię boczną!
To już koniec!
Tym, czego nie mogę stracić...
Tym, w co muszę wierzyć...
...jest to wrzenie, które czuję w sobie,
gdy widzę cię w grze!
W polu!
Isagi, podaj ją!
Pieprzyć to.
Niech sobie pęka!
Niech to będzie mój ostatni mecz!
Gotowa, moja prawa nogo?
Najlepszym napastnikiem na świecie
jestem ja!
Wyczuwam gola!
Dajemy, nasz ostatni atak!
Sam nie dasz rady!
Podaj piłę, Isagi!
Nie, widzę to!
Czuję!
Biegnie po przeciwnej stronie,
trzymając się linii bocznej!
Jest tam!
Dawaj, Isagi!
Do dzieła!
Pokaż swoją broń, Chigiri!
Gdzie ty celujesz?!
Nie ma tam nikogo z naszej drużyny!
Kretynie, wybijemy ją i po meczu!
Bierz ją, Kuon!
Się robi!
Chigiri, przy tej prędkości powinieneś...
Tak, uda mi się!
Zdążę do niej!
I gotowe, po zabawie...
Z drogi.
Prześcignij ich!
Niech to wrzenie cię poniesie!
Co to za szalona szybkość?!
Ukrywałeś ją przed nami?!
Serio?!
Ale pędzi!
Stój!
Zatrzymajcie go!
Dawno się już tak nie czułem.
Ta przyjemność wchodzenia
na wysokie obroty i płynięcia po murawie!
Znów może biegać?!
Zatrzymajmy go, bracie!
Faulem, jeśli trzeba!
Nie dbam już o bycie geniuszem
czy trzymanie się na siłę w tym sporcie.
O wiele ważniejsza jest teraz
radość, jaką czułem,
gdy pierwszy raz grałem w piłkę!
Prześciganie innych!
Tym jest dla mnie piłka nożna!
To radość dana tylko mnie!
Co on wyprawia?!
Chce dopaść piłkę,
którą sobie wypuścił?!
Zatrzymaj go, bracie!
To jest to, właśnie tego szukałem!
Wierzę w siebie tylko wtedy,
gdy pokonuję czyjąś szybkość!
Leć, Chigiri!
I gitara, mam cię!
Przyspiesz!
Gnaj jeszcze szybciej!
Z pasją!
Prosto do celu!
Wychodź, bramkarz!
Dopadnij ją pierwszy!
Zatrzymaj go!
By znowu
móc marzyć!
By zostać najlepszym piłkarzem na świecie,
chcę znowu
grać w piłkę nożną!
Tak jest!
Spójrz, Isagi!
Patrzcie, chłopaki!
Oto Chigiri Hyoma!
Tak jest!
Mamy to!
Świetnie.
Dzięki niemu pozostajemy w grze.
Chigiri!
Isagi...
Ale wymiatasz!
Z tymi nogami jesteś
szybki jak wiatr!
To twoja wina.
Twój widok mnie natchnął.
Nim się zorientowałem, już biegłem.
Zapomniałem, co jest dla mnie
tak naprawdę ważne.
Ale to się już zmieniło.
Choć tamtego niezwyciężonego faceta
sprzed kontuzji już nie ma,
teraz jestem piłkarzem pełnym pasji,
nawet jeśli ryzykuję,
że już nigdy nie zagram.
Chcę zaufać mojemu nowemu ja.
Dziękuję, Isagi.
Będę biegał, dopóki moja noga
nie odmówi posłuszeństwa!
Dopóki ten ogień
we mnie nie zgaśnie!
No, walczmy razem!
Razem?
Chyba coś źle zrozumiałeś, tępaku.
To Blue Lock!
Masz rację.
To ja zostanę najlepszy na świecie!
No, spróbuj mnie pokonać!
Bo ja też pretenduję do tego tytułu!
Ale masz wypasioną broń!
Jesteś naszą wybawczynią, Księżniczko!
Jednak nie byłeś tylko rozkapryszoną
panienką z bogatego domu!
Cicho tam.
Beze mnie byśmy przegrali.
Masz rację, Chigiri.
To remis na wagę złota.
Choć awans wciąż wisi na włosku.
Co nie zmienia faktu,
że nie wybaczę Kuonowi.
Sukinsyn nas wykiwał!
Miałeś pomóc nam wygrać, łajzo!
Więc czemu ukryłeś przed nami
informację o nogach Chigiriego?!
Mylicie się!
Naprawdę o tym nie wiedziałem!
Kłamiesz!
Zrobię z ciebie kale...
Zostawcie go!
Ciebie też mam zabić?!
Przestań.
Łapy precz od mojej drużyny.
On ucieka!
Stój, draniu!
Siódmy i ósmy mecz w Budynku 5
właśnie dobiegły końca.
Teraz ostatni mecz...
Ale serio,
to cud, że w ogóle
udało nam się zremisować.
Gdy Isagi zaczął świrować,
miałem w głowie najgorsze scenariusze.
Przepraszam.
Nie widziałem innej opcji ataku.
Nie jesteś typem zawodnika,
który potrafi przejść pół boiska sam.
Zrób to jeszcze raz,
a serio cię zabiję.
Żarełko!
Zjadłbym konia z kopytami!
W ostatnim meczu gramy z Drużyną V.
Jedynym zespołem
w Budynku 5 bez porażki.
Nie obchodzi mnie,
kto jest przeciwnikiem.
Po prostu musimy wygrać.
Ale w dziesięciu nie mamy żadnych szans.
To prawda.
Zaczekajcie.
Umowa stoi?
Dam wam informacje o Drużynie Z.
Dzięki temu nie strzelą wam nawet bramki.
W ten sposób przejdę dalej
jako najlepszy strzelec drużyny.
A wtedy obiecuję zapewnić wam
przewagę w drugiej selekcji.
Mogę sabotować inne drużyny lub zapewnić wam wsparcie.
A ten znów to samo?
– Musi umrzeć!
– Uspokój się!
Tak czy inaczej umowa ze mną zwiększy
wasze szanse na przejście drugiej selekcji.
Co wy na to?
Współpracujemy?
Odmawiam.
To uciążliwe.
I nudne.
To goście z Drużyny V?
Z tego, co nam proponujesz,
nie płynie dla nas żadna korzyść.
A nawet byłoby to dla nas utrudnienie.
Innymi słowy, preferujemy metody, w których priorytetem jest nasza własna inicjatywa.
TSUGURI ZANTETSU, PIĘĆ GOLI
223. W RANKINGU
I jak było?
Dobrze użyłem tych słów?
Daj se siana, głupi Zantetsu.
Przestań zgrywać mądrzejszego,
niż jesteś, kretynie.
W każdym razie nie trawię
nudnych gości i frajerów.
MIKAGE REO, SZEŚĆ GOLI
222. W RANKINGU
A ty łączysz obie te cechy.
Wystarczy, Reo.
Nudzi mnie już ta rozmowa.
NAGI SEISHIRO, SIEDEM GOLI
221. W RANKINGU
NAJLEPSZY W BUDYNKU 5
Nawet przeżuwanie mięsa
mnie już męczy.
Wracajmy, weź mnie na barana.
Nagi, zabrałem cię na stołówkę,
bo mówiłeś, że jesteś głodny.
Sorki, to zbyt upierdliwe.
Chcesz zmarnować taki pyszny stek?
Ale jedząc resztki,
zrobię z siebie prostaka.
Co począć...
Zaczekajcie!
Wysłuchajcie mnie!
Reo, czemu ten gość
jest taki zdesperowany?
Bo chce wygrać.
Pychotka!
Więc by wygrać,
musisz się tak starać?
Bycie słabym musi być męczące.
Wolałbym już przestać grać.
Reo, czy piłka daje też frajdę,
nawet gdy się przegrywa?
Zaczekajcie!
Coś ty za jeden?
Nie lekceważcie futbolu!
Zapytałem, kim jesteś!
Isagi Yoichi z Drużyny Z!
Wasz przyszły pogromca!
Blue Lock, Dogrywka!
DZIEWCZĘCA FRYZURA
CHIGIRI HYOMA
Ta się nie nada.
Coś mi w niej nie pasuje.
Może spróbujesz z opaską do włosów?
KUNIGAMI RENSUKE
Dzięki, świetny pomysł!
Miło z twojej strony, Kunigami.
Mam dwie siostry,
starszą i młodszą,
więc wiem co nieco
o dziewczęcym guście.
Kogo nazywasz dziewczyną?
Cóż, w modzie nie chodzi
tylko o funkcjonalność.
To musi cię też kręcić.
Podoba mi się ten new Chigiri!
Też coś tu nie gra.
Wybacz, księżniczko,
ale wszyscy czekają na ciebie,
by rozpocząć spotkanie!
ISAGI YOICHI | RAICHI JINGO | IGARASHI GURIMU