Po tym, jak Niko z Drużyny Y
strzelił wyrównującą bramkę,
ich mecz z Drużyną W
zakończył się remisem.
W rezultacie
nasza drużyna jest teraz na trzecim miejscu.
Ponadto w Budynku 5 został już tylko
do rozegrania nasz ostatni mecz.
Mamy gorszą różnicę bramek,
więc przy remisie odpadniemy.
Krótko mówiąc,
potrzebujemy zwycięstwa.
To wszystko.
Kuon słucha naszej odprawy.
Mam go zabić?
Wątpię, by po całym tym cyrku
ktokolwiek chciał z nim iść na układy.
Ale serio, to cud,
że Drużyna Y zremisowała.
Jak się nad tym zastanowić,
czy Niko był typem zawodnika,
który zamiast podać strzela?
Ktoś go zainspirował.
A więc istnieją ludzie, którzy dzięki
porażkom stają się silniejsi!
W każdym razie przejdźmy do kluczowych graczy
naszego ostatniego przeciwnika, Drużyny V.
To trio, dzięki swoim absurdalnym
umiejętnościom ofensywnym,
strzeliło w trzech meczach
w sumie 18 goli.
Tsurugi Zantetsu – pięć bramek.
Mikage Reo – sześć bramek.
I najlepszy strzelec zespołu z siedmioma
bramkami na koncie, Nagi Seishiro.
Jeśli ich nie powstrzymamy,
możemy się pakować.
Więc by wygrać,
musisz się tak starać?
Bycie słabym musi być męczące.
Nagi Seishiro...
Ależ on mnie wkurza!
Wygram za wszelką cenę!
ODCINEK 08: FORMUŁA GOLA
Nagi,
dzisiaj znów wyszedłeś
z treningu przed końcem.
No, byłem znudzony.
Posłuchaj uważnie.
Gdy zbyt często
opuszczasz treningi,
kwas mlekowy w kolanach doprowadza
do nadmiernego wydzielania złej glukozaminy.
I jak mi poszło?
Zabrzmiało legitnie.
Zantetsu, tępaku,
Nagi nie musi trenować.
Reo, zawsze go rozpieszczasz.
Czy to nie oczywiste?
W końcu jest moim
najdroższym skarbem!
Moje życie
przepełniała nuda.
MIKAGE CORPORATION, WARTOŚĆ CAŁKOWITA: 705,8 MLD JENÓW
Reo,
urodziłeś się,
by mnie przewyższyć.
Wszystko na tym świecie
istnieje tylko dla ciebie.
Przestań, kochanie.
Reo, chciałbyś czegoś?
Jestem znudzony.
Zero w tym zabawy.
Mogłem mieć wszystko,
czego tylko bym zapragnął.
MIKAGE REO, PIERWSZE MIEJSCE W EGZAMINACH SEMESTRALNYCH
Znów jesteś najlepszy na roku?
Jestem z ciebie taka dumna!
Jednak w tym wszystkim
nie było niczego, czego bym chciał.
Gdyż to, co mogłem łatwo zdobyć,
nie było warte zachodu.
Pragnąłem skarbu, który byłby mój i tylko mój.
To jest to!
Właśnie tego pragnę!
Nie ma mowy,
zapomnij o tym.
Ale dlaczego?
Przecież powiedziałeś,
że mogę mieć, czego tylko zapragnę.
Jesteś moim następcą.
Poza tym tylko nieliczni wybrańcy
zostają zawodowymi piłkarzami.
Zaczynając tak późno,
na pewno ci się nie uda.
Właśnie, Reo.
Zostań czołowym biznesmenem.
Mówię ci to dla twojego dobra.
Żadna z otrzymanych
od tych ludzi rzeczy
nie była tym,
czego pragnąłem.
Sprawię, że ta szkoła zdobędzie
mistrzostwo kraju.
W ten sposób zamknę im gęby.
Później przyjdzie pora na Mundial.
Ale chodzę to prestiżowego
prywatnego liceum,
więc nasza drużyna piłkarska
jest bardzo słaba.
Co teraz?
Nie chcę z tego rezygnować.
Jakie to irytujące...
Przepraszam.
Super przyjęcie!
Nie zginąłem?
Ale wymiatasz!
Jesteś w drużynie?
No i zginąłem...
Coś ty za jeden?
Zagramy razem w nogę?
Syn tej grubej ryby?
Sypniesz groszem?
Nie chcę grać w nogę.
Nigdy nie uprawiałem żadnego sportu.
Zależy mi tylko na tym,
by lenić się do końca życia.
Poratujesz bilonem?
Byłeś zwinny jak kot
i świetnie zgasiłeś telefon!
Masz talent, chłopie!
Grajmy razem w nogę!
Jeśli dasz z siebie wszystko,
zostaniesz zawodowcem!
Będę musiał ciężko pracować?
Piłka nożna chyba jest męcząca.
A ja nie lubię się męczyć.
Nie chcę pracować.
Tylko nieliczni wybrańcy
zostają zawodowymi piłkarzami.
Jednego z tych wybrańców
mam właśnie przed sobą!
Chcę jego!
Podobasz mi się!
Nie musisz się zmieniać!
Moje życie było nudne...
Zagrajmy w nogę!
...dopóki nie poznałem
piłki nożnej i Nagiego Seishiro!
Mina „czy w ogóle możemy wygrać?”
Mina „boli mnie brzuch”.
Mina „czy u babci wszystko dobrze?”
Błąd!
To była mina „ciekawe, jak smakuje deszcz”.
Jak mieliśmy na to wpaść?!
Gra „ta twarz wygląda znajomo”
braci Wanima jest cholernie trudna!
Co wy odstawiacie?!
Macie się koncentrować, słyszycie?!
Mina „ale jestem wkurzony”?
Moja twarz nie brała
udziału w quizie!
Zróbmy odprawę taktyczną.
Zaczekajcie.
Jeszcze draniowi nie odpuściłem.
Na pewno chcesz znowu zdradzić
komuś naszą taktykę, co?!
Na początek wszyscy mu przywalmy!
Dobry pomysł, Raichi!
Musi ponieść karę!
Przestań!
Co jeśli dozna kontuzji?!
Potrzebujemy jedenastego zawodnika,
by pokonać Drużynę V!
Postradałeś zmysły?!
I tak odpuściłbym mecz!
Nawet jeśli Drużyna Z przegra,
awansuję dalej jako najlepszy strzelec!
Więc optymalnym zachowaniem
jest nic nie robić!
Jednak parówę zabiję!
Powiedziałem coś!
Jeśli w następnym meczu
strzelę trzy gole,
to ja będę na pierwszym miejscu
z czterema bramkami.
Czy nadal nie chcesz grać?
Serio myślisz, że grając 10 na 11,
strzelisz Drużynie V hattricka?
Uda mi się.
Zmiażdżę cię w uczciwej,
sprawiedliwej walce.
Spróbuj, jeśli potrafisz.
W nogę nie da się grać samemu.
Wiem to lepiej niż ktokolwiek inny.
O czym ty mówisz?
Stul dziób.
Harowałem jak wół, by spełniło się moje marzenie o zdobyciu Pucharu Świata.
Nie nadążam za tobą, Kuon.
Jesteś nadgorliwy.
Zdobycie mistrzostwa kraju
czy powołanie do kadry narodowej...
Tylko ty jeden, senpai,
podchodzisz do tego poważnie.
Nie pozwolę, by to się tu skończyło.
Nigdy więcej nie przegram
przez kolegów z drużyny!
Morda, śmieciu!
Pieprzony zdrajca nigdy
nie zostanie mistrzem świata!
Szczekaj sobie do woli.
Wkrótce nie będę już musiał
oglądać twojej gęby.
O żeż ty...
Zaczekajcie chwilę.
Kto awansuje dalej, jeśli będzie dwóch
najlepszych strzelców z równą ilością bramek?
O ile dobrze pamiętam,
zadecyduje ranking fair play.
A co jeśli będą mieli
tyle samo kartek?
Dalej przejdzie zawodnik
stojący wyżej w rankingu.
Kopę lat, kochanieńcy,
kłania się Ego Jinpachi.
Gdy drużyna odpadnie i dwóch czołowych strzelców
będzie miało tyle samo goli oraz kartek,
265. KUON WATARU
266. CHIGIRI HYOMA
267. ISAGI YOICHI
268. KUNIGAMI RENSUKE
269. GAGAMARU GIN
270. BACHIRA MEGURU
271. IEMON OKUHITO
272. RAICHI JINGO
273. IMAMURA YUDAI
274. NARUHAYA ASAHI
275. IGARASHI GURIMU
przetrwa najwyżej
sklasyfikowany zawodnik.
Zatkało?
Jestem na szczycie.
Jakim cudem najwyżej
jest pieprzony zdrajca?!
W pierwszej selekcji jedynym
wyznacznikiem są bramki.
A swoim działaniem
nie złamał regulaminu.
Pozwól jednak, że coś ci powiem,
Kuonie Wataru.
Jako napastnik przebijasz dno od dołu.
Powiem więcej, wszyscy jesteście do bani!
Zapewne czujecie, że cudem
uniknęliście śmierci,
ale to był czysty przypadek.
Wasza gra nie miała żadnej wartości.
Najlepszy napastnik na świecie musi być mieć
powtarzalność i umieć odtworzyć swoje bramki.
Im gol jest dramatyczniejszy,
tym większe robi wrażenie.
Na świecie jest mnóstwo graczy, którzy potrafią
przeprowadzić taki atak tylko raz.
Dlaczego nie mogą go powtórzyć?
Gdyż takie bramki są niczym więcej
jak dziełem przypadku.
A ustawione gole strzelone dzięki zdradzie są już
największym gównem bez możliwości powtórzenia.
Tym, czego teraz potrzebujecie,
jest formuła umożliwiająca
tworzenie okazji strzeleckich.
Przeanalizujcie jak, kiedy i w jakich okolicznościach
wasza broń pozwoliłam wam zdobyć gola.
Ile metrów było do bramki?
Ilu stało przed wami obrońców?
Skąd otrzymaliście podanie?
Co w tej chwili czuliście?
Zaszczepcie w sobie każdy szczegół
i odtwórzcie sytuację.
Ustawienie,
przyjęcie,
drybling,
strzał...
Opracujcie formułę, która pozwoli
wam jak najjaśniej błyszczeć.
Światowej sławy napastnicy mają swoje
własne formuły zdobywania bramek.
Wy wciąż żyjecie
w morzu przypadków.
To nie wystarczy!
Wasz postęp będzie możliwy tylko wtedy,
gdy w pełni wyrobicie
w sobie powtarzalność!
Mecz to jedna wielka
mieszanina nieregularności.
Ktoś, kto na takim polu bitwy potrafi
zaprezentować swoją formułę,
będzie w stanie zostać najlepszym
napastnikiem na świecie
ładującym jedną bramkę za drugą!
Nie polegajcie na przypadku.
Wygrajcie, bo na to zasługujecie!
24 GODZINY DO OSTATNIEGO MECZU
Tak czy siak, Kuon, w kolejnym meczu
masz biernie się przyglądać.
Jeśli wywiniesz jakiś numer,
tym razem na serio cię zabiję.
Powtarzalność...
Innymi słowy, musimy być w stanie użyć naszej broni
w dowolnej chwili i ze stuprocentową skutecznością.
Nie możemy nic zostawiać przypadkowi.
Moją bronią jest świadomość przestrzenna,
jednak sam nic nie mogłem zrobić.
Nie sądzę,
by to wystarczyło do zwycięstwa.
Jeśli nie ewoluujemy,
przegramy.
NAJLEPSZY STRZELEC BUDYNKU 5 Z 10 GOLAMI NA KONCIE
Czego, bezmózgu?
Po coś tu przylazł?
BAROU SHOUEI Z DRUŻYNY X
Przyszedłem o coś spytać, Barou.
Jak mogę stać się taki jak ty?
Co ty...
Sam rusz łepetyną, baranie.
Zaczekaj!
Umiesz strzelać gole
bez niczyjej pomocy.
Jesteś najlepszym piłkarzem,
jakiego kiedykolwiek spotkałem!
Nie chcę, by to się tutaj skończyło!
Chcę wygrać!
Zostać kimś, kto może walczyć sam!
Kapuściany łbie,
to twoje marzycielskie, tandetne ego...
Zmiażdżę je tu i teraz!
Jeden na jednego?!
Atletycznie nie mam z nim żadnych szans!
Skoncentruję się na stopach i piłce,
czekając na okazję do odbioru!
Poruszę się, gdy zaatakuje.
Teraz!
Jeszcze mnie nie minął!
Z ponad 20 metrów celował
w prawe okienko?!
Co za szalona precyzja!
Nara, cieniasie!
Zaczekaj!
Jeszcze raz, błagam!
Nie gadaj, że już wymiękasz?!
Chyba zapomniałeś,
z kim masz do czynienia.
Jestem królem!
Tym razem nie przegram!
Przykleiłem się do niego,
by nie miał szansy strzelić.
Cholera,
zaraz odda strzał!
Ale ledwo zdążę...
Zamarkował strzał?!
Niewiarygodne...
Celował w to samo miejsce?
Koniec gry, złamasie.
Wystarczy mu odrobina przestrzeni,
by strzelić gola z dowolnego miejsca.
Więc to jest potęga Barou Shoueia?
Formuła umożliwiająca
tworzenie okazji strzeleckich.
Ale chwileczkę...
Jeśli Barou ma formułę
zdobywania bramek...
Następnym razem cię zatrzymam.
Chodź, wasza wysokość.
Przejrzałem cię.
Przestań szczekać,
kmiocie z pospólstwa!
Znaj swoje miejsce!
Jeśli moja teoria się potwierdzi,
nie odda strzału z tej pozycji.
Nieznacznie na lewo od środka bramki.
Około 40-45 stopni.
23 metry od celu.
Stamtąd ładuje superszybkie rogale
w prawe okienko bramki.
W tym obszarze Barou
panuje i ma gwarancję goli!
Jeszcze nie strzela.
Więc miałem rację, że nie może
strzelać z każdej pozycji.
Barou jest tak bramkostrzelny,
gdyż posiada obszar, w którym szansa
na gola rośnie wykładniczo!
Jednakże w czasie meczu
przez przeciwników nie może
tak łatwo w niego wejść.
Więc nadrabia to swoją
zdolnością przebicia.
To dlatego potrzebuje
takiej niesamowitej sylwetki!
Dostając się za wszelką cenę
do swojego królestwa,
Barou jest w stanie
powtarzać swoje bramki.
To sztuczka stojąca za jego formułą!
Tylko moje oczy to widzą!
Jeśli dam radę go utrzymać
poza tym obszarem,
mogę go zatrzymać!
Nie wyciągaj pochopnych
wniosków, cieniasie.
Mój zasięg to
27 metrów!
To potwór!
Tak jak myślałem,
wymiata w kosmos!
Dzięki, Barou, że mnie pouczyłeś!
Wcale cię nie uczyłem.
Uświadomiłem ci tylko,
że jestem na boisku.
To powinno wystarczyć, by taki frajer jak ty
z desperacji rzucił piłkę nożną.
Ale jest super!
Mimo tego
dziękuję!
Do ostatniego meczu tylko 20 godzin.
Choć wiem, na czym polega formuła Barou,
SKUTECZNA BROŃ
SYTUACJA, W KTÓREJ MOŻESZ JEJ UŻYĆ
MNÓSTWO BRAMEK
nie jestem w stanie skopiować jego broni.
W PRZYPADKU BAROU
PRECYZYJNY STRZAŁ Z DYSTANSU
SIŁA I SZYBKOŚĆ
27 METRÓW OD BRAMKI
NAJLEPSZY STRZELEC
Moją bronią jest postrzeganie przestrzenne.
STRZELANIE NA ZAWOŁANIE
ZMYSŁ PRZESTRZENNY
Ale sama w sobie nie umożliwia mi strzelania goli.
Więc będę musiał znaleźć
odpowiedź w czasie meczu?
Drżę?
Jutro wszystko się zdecyduje.
Może zakończyć się moja kariera.
Jeśli przegramy, znowu...
Isagi,
jutro wszystko się rozstrzygnie, prawda?
Igaguri...
Tak się boję,
że nie mogę spać.
Jeśli nie zostanę piłkarzem,
będę musiał przejąć świątynię.
Blue Lock to moja ostatnia szansa.
Nie wiedziałem, że perspektywa utraty
marzenia może być tak przerażająca.
Już rozumiem.
Drżę, bo się boję.
Nie, twoja reakcja jest prawidłowa.
To strach motywuje nas do walki.
To dzięki niemu stajemy się silniejsi!
Isagi...
Na pewno zwyciężymy!
To jeszcze nie koniec!
Z przodu wyjdziemy Kunigamim,
Gagamaru oraz Chigirim,
gdyż mają największe szanse
na zdobycie gola.
Zdolności ofensywne przeciwników
są nie z tej ziemi,
więc cofniemy się do obrony
i będziemy rozbijać ich ataki,
a następnie
wyprowadzać zabójcze kontry.
Przy dziesięciu graczach
to jedyna racjonalna taktyka.
Kuon, stań w kącie i przez 90 minut
nie wyściubiaj nosa.
Nie przeszkadzaj, ani nie próbuj pomagać, śmieciu.
Dotkniesz tylko piłkę, a zabiję!
Taki właśnie miałem zamiar.
Nie chcę złapać kontuzji.
Przeciwnicy mają pewny awans,
więc będą nieostrożni.
Dzięki temu możemy wygrać!
Mamy szanse!
Tak jest!
Teraz albo nigdy.
Do dzieła!
Zwyciężmy,
Drużyno Z!
Tak jest!
Jeśli nie wygramy, to będzie koniec.
Na tym jednym meczu spoczywa cała moja kariera!
Isagi,
w przypadku porażki
nie będziemy się już widywać
ani razem grać w nogę?
Bachira...
To zbyt smutne, więc zrobię,
co w mojej mocy.
Racja, wygrajmy!
Szykujcie się!
Bo to my zwyciężymy!
Przestudiowaliśmy wzorce ich ataków.
Osobą je wyprowadzającą
jest ten koleś!
MIKAGE REO
222. W RANKINGU
Jednak nie mogę powstrzymać go
jeden na jednego.
Ale to on odpowiada za kluczowe podania,
więc nie mogę pozwolić mu biegać samopas.
Bachira i ja nakryjemy go czapką!
Świetnie!
Gdy nie może podać do przodu,
do podania wychodzi
lewonożny demon szybkości!
TSURUGI ZANTETSU
223. W RANKINGU
Najczęściej strzela z półdystansu
z ostrego kąta na prawo od bramki.
Jednak ta ścieżka jest całkowicie
zablokowana przez dwóch obrońców.
A później dzieje się dokładnie to,
co przewidzieliśmy!
NAGI SEISHIRO
221. W RANKINGU
Igaguri!
Zrozumiano!
Możemy przeciąć akcję!
Trzymaj, Isagi!
Świetnie!
I jazda z kontrą!
Bachira!
Dobra, no to jedziemy!
By nie rozbijać naszej formacji obronnej,
atakujemy tylko kilkoma ludźmi.
Silna obrona i szybki atak!
Zabójcza kontra uruchamiana
długim podaniem!
Pokaż im, Gagamaru!
Dosięgnę?
Powinienem ledwo dać radę nogą...
Nie,
jednak szczupakiem!
Było blisko!
Ale strategia działa!
Niezły strzał.
Spróbujmy jeszcze raz.
Dobre jest!
Jeszcze raz!
Super, i to mi się podoba!
Nagi, spróbujmy też tego zagrania!
Wygląda na męczące...
Że co?
O czym on gada?
Chcą skopiować naszą zabójczą kontrę?!
Za mocno, nie trafił z podaniem!
Zgasił taką piłę?!
Co to za stworzenie?!
Łatwizna.
Nie rozumiem, czemu wam się nie udało.
Prawdziwy potwór...
Blue Lock, Dogrywka!
Reo, przypomnisz mi, na czym polega piłka nożna?
REO, DOSKONAŁY MATERIAŁ NA ŻONĘ
NAGI SEISHIRO
MIKAGE REO
Na razie wystarczy ci wiedzieć, że musisz
przyjąć moje podanie i strzelić gola.
Nagi, które korki wolisz?
Wybieranie jest męczące,
więc zdecyduj za mnie.
Ale ten trening męczący...
Więc zrób sobie przerwę.
Zaniosę cię, więc wskakuj.
Strasznie bolą mnie mięśnie...
Tutaj?
Troszkę niżej.
Pewnie dziecięce bóle wzrostowe.
Przyjdziesz jutro na trening?
Piłka nożna jednak jest męcząca.
Przyjdę po ciebie po lekcjach.
Jakie to męczące...