Super brama, Nagi!
Tak to sobie wyobrażałem!
Reo, czy teraz mogę już sobie odpuścić?
Jeszcze nie.
Gdy dołożymy pięć bramek.
Może cztery?
Nie wierzę, jak oni to zagrali!
Superdługie podanie zza pleców.
Nie wspominając już
o podkręceniu piłki,
która nagle szybko spadła.
Już samo przyjęcie takiego podania
w pełnym biegu jest niezwykle trudne.
A on miał po obu stronach obrońców.
Gdyby nie zgasił piłki z taką precyzją,
od razu zostałaby mu odebrana.
Ale on przyjął ją w powietrzu,
jakby miał klej w stopie.
W jednej chwili wykorzystał
tak wiele wyrafinowanych technik!
Oto siła najwyższej sklasyfikowanego
zawodnika w Budynku 5,
Nagiego Seishiro!
Jeszcze pięć goli?
Jakie to upierdliwe...
Mamy walczyć z takim potworem?!
ODCINEK 09: PRZEBUDZENIE
Co to było?!
Przyfarcili!
Tylko brama przewagi!
Pora atakować,
na Święte Klejnoty!
Sami się o to prosili!
Racja, możemy tylko
trzymać się naszej gry!
Kunigami!
Się robi!
Jeśli uda mi się tam przenieść piłkę...
Jeszcze dziesięć metrów!
Sześć!
Trzy!
Wciąż jesteś za daleko od bramki,
by strzelać, prawda,
Kunigami Wielkomięśni?
MIKAGE REO
222. W RANKINGU
Stój, nie pozwolę ci!
Świetnie utrzymuje się przy piłce!
Gotowy na kolejną bramkę, Nagi?
Identyczne podanie?!
Zatrzymajcie go, Raichi, Igaguri!
Przycisnę go!
Ta sama sztuczka
nie zadziała dwa razy!
Odskoczyła mu, mam szansę!
To jakieś jaja są!
Co to, do cholery, było?!
Skurczybyk wymiata!
NAGI SEISHIRO
221. W RANKINGU
Kłopoty, przegrywamy już dwoma bramkami!
Nasz plan już nie zadziała!
Czy nadal możemy wygrać?
Kunigami, sieroto,
odebrali ci piłkę jak dziecku!
Powinieneś był załadować bramę!
Nie wygramy, jeśli napad
będzie dawał dupy!
Przymknij się.
I broń, jeśli łaska.
Przestańcie!
Jeśli przegramy, wylatujemy!
Musimy dać z siebie wszystko!
Właśnie, nie możemy się poddawać!
Na Święte Klejnoty,
never give up!
Trzy Święte Klejnoty up!
Została nam jeszcze jedna broń.
Ruszaj, Chigiri!
Tak jest!
Idzie po skrzydle, przerwijcie to!
Odwrócę losy meczu
moimi szybkimi nogami!
Ten drań
jest piekielnie szybki!
Szybszy nawet od Chigiriego?!
Nice, Zantetsu!
Doskoczę do niego!
Poda do Nagiego!
Cholera, wracam do obrony!
W takim razie...
Dajesz, Zantetsu!
To twoje terytorium, prawda?
Cholera, wszyscy kryją Nagiego,
więc jest całkowicie wolny!
Wracaj, Naruhaya!
O tak, to moje
terytorium!
Reo,
ale o co biega
z tym „terytorium”?
TSURUGI ZANTETSU
223. W RANKINGU
Jak widać, nie okulary
czynią mędrca.
Głupi Zantetsu.
Wciąż mamy szanse!
Trzy Święte Klejnoty up!
Sytuacja jest beznadziejna.
Nikt już nie wierzy, że walka
do upadłego da nam zwycięstwo.
I to mi się podoba!
Zaczyna robić się ciekawie!
A temu co dolega?
A bo ja wiem?
Bachira, o czym ty mówisz?
No bo ta trójka jest niesamowita, nie sądzisz?
Jestem cały podekscytowany!
Przecież przegrywamy 3-0!
Jak tak dalej pójdzie...
No nie gadaj, Isagi, że się boisz?
Nie zaprzeczam,
że ich gole były superspecial!
Ale to oznacza tylko jedno.
Wystarczy,
że my też będziemy superspecial!
Zacze...
Isagi, ej, podanie!
Przecież znają nasz plan...
Więc wyjdziemy poza jego ramy!
Podaj, bo przejmą piłkę!
Skoro bronie i formuły nie działają,
nawet gdy wykorzystamy je do maksimum,
czy to nie znaczy, że strzelając gola,
przekroczymy własne granice?
Potwór wewnątrz mnie mówi:
„W beznadziejnej sytuacji
nie powinieneś trząść portkami,
tylko drżeć z ekscytacji!”
Bachira...
Podobasz mi się!
Pokaż, co potrafisz, Bachira Meguru!
Się wie!
Przejdę cię!
Superszybkie kiwki?!
Zwód w lewo, ale pójdziesz w prawo!
Ruleta?!
Zantetsu!
Nie pozwolę ci,
Garnkowa Grzywko!
Okularnik Pędziwiatr!
W takim razie...
Podniósł piłkę?
Jeśli będę blisko,
da mi to przewagę.
Przyjął na zewnątrz.
Idzie w lewo?
Jednak w prawo?!
I zium!
Kiwka w powietrzu?!
Udało się!
Moja pomysłowość nie zna granic!
Sorki, ale nadchodzi szaleniec!
Jeszcze tylko trzech
i będę sam na sam!
Zmiażdżcie go we trzech!
Właśnie tak, doskonale!
Jesteśmy tutaj, by zostać najlepszymi
napastnikami na świecie!
Jeśli nie zdołam was pokonać,
okażę się zwyczajnie za słaby.
Zostało tylko tych trzech!
Bachira, jesteś niesamowity.
Tak bardzo cieszysz się grą!
Masz całkowitą rację.
Jeśli to ma być ostatni poważny mecz
w mojej piłkarskiej karierze...
Dwóch!
Jeden!
...powinienem odłożyć
rozpacz na później!
Wszystko, co możemy
teraz zrobić, to wygrać!
Bum!
No chyba jaja sobie robisz...
Bachira!
Rabona?!
Ale czad!
Widzieliście mojego
superspecial gola?
I od razu robi się zabawniej!
BACHIRA MEGURU
270. W RANKINGU
Tylko przekraczając nasze granice,
możemy strzelać im gole!
Są zjedynkowani?
Zjednoczeni.
Głupitetsu.
Ciekawe, nie powiem.
Trzeba ich kompletnie zmiażdżyć.
Jakie to upierdliwe...
Superspecjalny gol
przekraczający granice!
Ale z ciebie kozak, Bachira!
Aż poczułem, że ja też mogę
przekroczyć swoje ograniczenia!
Przekraczanie ograniczeń
nie jest równe byciu lekkomyślnym.
Nieźle, Bachira.
Serio?
Ten gol
miał swoje źródło
w broni Bachiry, dryblingu.
Mówiąc „ograniczenia”,
miałeś na myśli nasze formuły, prawda?
Nie sprawdzają się w tym meczu,
więc musimy znaleźć nowe.
Chyba masz rację.
Kierowany inspiracją,
próbowałem różnych rzeczy,
co zakończyło się sukcesem.
Krótko mówiąc, by nie przegrać, musimy
próbować nowych rozwiązań i ewoluować.
Dokładnie tak!
Akcja Bachiry zmieniła naszą perspektywę.
Zostało 65 minut.
Musimy
rozwinąć nasze ego!
Strzelmy jeszcze jednego!
Tak jest!
Znajdę tę rozwiniętą formułę
skrojoną specjalnie pode mnie!
Spójrz tylko na te pełne determinacji gęby.
A jeszcze przed chwilą wyglądali
jak przyszli samobójcy.
Zezłościłeś się, Reo?
A skąd.
Po prostu,
od kiedy Nagi i ja zaczęliśmy
grać w piłkę pół roku temu,
jesteśmy niepokonani,
co chciałbym utrzymać.
Grają od sześciu miesięcy?
O ja cię, prawdziwe potwory!
Aż trudno w to uwierzyć...
Raichi, kryj indywidualnie Reo!
Czemu niby?!
Przy twojej muskulaturze
weźmiemy go w kleszcze!
Chigiri i Gagamaru,
zakryjcie powstałą przestrzeń!
Musimy zatrzymać Reo,
zanim poda do Nagiego,
albo znów zagrają to samo!
Niech będzie!
Zmienić ustawienie!
Pieprzę taką robotę...
Na tej pozycji nie mogę grać
mojego sexy footballu!
Niech wam będzie, zasrańce!
RAICHI JINGO
272. W RANKINGU
Ale jeśli przegramy, przeklnę was
na kilka pokoleń do przodu!
Mściwi nie mają powodzenia u kobiet,
Szczeno Rekina!
Morda tam!
Nie mogę pozwolić,
by moja kariera piłkarska
skończyła się w meczu,
w którym jestem obrońcą!
Zantetsu!
Zostaw to mnie!
Znów otworzę drogę do bramki!
Nie na mojej zmianie!
Moja kolej, by cię zmiażdżyć!
To ja jestem królem szybkości, czterooki tępaku!
Nie jesteśmy przyjaciółmi,
więc nie nazywaj mnie tępym,
żałosny dupku!
Gotowy, Nagi?
Myślisz, że dam się ot tak pokonać?!
Dotknąłem jej, tępaku!
Dobra robota, Chigiri!
Podanie zboczyło z kursu!
Teraz możemy ją przejąć!
Z takiej pozycji?!
Igaguri?
Powstrzymałem drania!
IGARASHI GURIMU
275. W RANKINGU
Niezły blok twarzą!
Zapraszam, garnkowa grzywko.
Nie myśl sobie, że miniesz mnie dwa razy.
Wiem, że byłoby ciężko.
Ale teraz sytuacja jest inna.
Bo do walki dołączyli też inni!
Czas na przebudzenie Drużyny Z!
Tajes!
KUNIGAMI RENSUKE
268. W RANKINGU
Zatrzymać go!
Nie może zbliżyć się do bramki!
Gdy jestem 28 metrów od bramki,
rośnie wskaźnik powodzenia
mojej broni, strzału z dystansu!
Wciąż za daleko!
By strzelić, musiałbym ewoluować!
Co robić?
Dryblować, by wejść w zasięg?
Nie, aktualnie nie mam
takiej broni w arsenale!
Podaj, Kunigami!
Co powinienem zrobić?
Jeśli to będzie mój ostatni mecz, ja...
Nie bój się, Kunigami,
podejmij wyzwanie!
Chcesz zostać superbohaterem, prawda?!
No tak, on ma rację!
Jeśli chcę się rozwijać,
nie mogę ograniczać się do tego,
co już potrafię!
Nie doskakują!
Nie spodziewają się strzału
spoza 28 metrów!
Poszukiwanie idealnego punktu
do technicznego strzału z pełną mocą!
Gdybym był superbohaterem,
zagrałbym właśnie tak!
Strzał spoza jego zasięgu strzału?
Ale w sam środek!
Jeśli ją wypiąstkuję...
Brak rotacji?!
Tak jest!
Został już tylko jeden!
Strzał Kunigamiego był niesamowity!
Czemu nie gadałeś, że umiesz
tak walić bez rotacji z dystansu,
Napakowany Superbohaterze?
Bo nie umiem.
Po prostu bardziej niż zwykle
skupiłem się na kontakcie z piłką.
I doświadczyłem nowego odczucia gola.
Więc naprawdę przekroczyłeś ograniczenia!
Każda broń ma swoją
formułę zdobywania goli.
Jeśli rozszerzyć jej zastosowanie,
pojawia się nowe odczucie gola.
Krótko mówiąc, twoje ego może rozwijać się tylko
jako rozszerzenie dotychczasowych umiejętności.
Więc co jest teraz w moim arsenale?
Wizja przestrzenna?
Poruszanie się po boisku?
Dzięki czemu strzeliłem tamtego gola?
Jeśli to moja ostatnia walka,
chcę wypróbować nowego siebie!
Ustawienie z piątką z tyłu działa.
W drugiej połowie też dajmy
z siebie ponad sto procent!
Racja!
Czy się to komuś podoba, czy nie,
mamy jeszcze 45 minut!
Szybko wyrównamy, a potem
walniemy zwycięską bramę!
Do roboty, napadziory!
Zwycięstwo będzie nasze!
Tak jest!
To my wygramy.
Cofnęli się do defensywy
i wyprowadzają kontry.
Zmienimy taktykę,
by pokrzyżować im plany.
Czerwonowłosy drań!
Nazwał mnie głupim,
mimo że mnie nie zna.
Pożałuje tego.
I to jest nastawienie, Głupitetsu.
Nie ma szans, byśmy przegrali, prawda, Nagi?
OSTATNI MECZ BUDYNKU 5, DRUGA POŁOWA
Ruszaj, Kunigami!
To oczywiste, że teraz
wzmocnią krycie.
A strzelanie z takiej
odległości jest lekkomyślne.
W takim razie...
I przedłużenie!
Gagamaru!
GAGAMARU GIN
269. W RANKINGU
Zagrał nie w tempo!
Cholera, jestem za bardzo wysunięty!
Chrzanić, strzelam!
Strzelił ze skorpiona!
Siedzi!
A ten skąd się tu wziął?!
Teraz bawi się w obrońcę?!
Wzmocnili obronę!
Przejąć odbitą piłkę!
ISAGI YOICHI
267. W RANKINGU
22 metry od bramki!
Nie, dwadzieścia trzy!
Może mi się udać!
Z ledwością!
Cholera, zablokował linię strzału!
Ta formuła nie umożliwi mi strzelenia gola!
Isaga, za tobą!
Co ty wyprawiasz, fujaro?!
Wracaj natychmiast!
Sorki!
Czegoś mi brakuje!
Co mogłem zrobić?!
Wyjazd!
Odpowiednio się zbliżyłem,
ale nie mogłem oddać strzału.
Gdyby moją bronią był drybling
lub dobrze zbudowane ciało
pozwalające utrzymać się przy piłce...
Nie,
rozważania nad czymś, czego nie mam,
są bezużyteczne.
Wskazówka, jak mogę ewoluować,
leży gdzieś głęboko we mnie!
Muszę się zastanowić, co potrafię, a czego nie!
Jak rozwinąć moją broń
w tak krótkim czasie?!
Jesteś do niczego.
Byłeś taki pewny siebie,
więc dlaczego nie strzelałeś?
Jesteś totalnie nieefektywny.
Nagi Seishiro!
Czemu po prostu się nie poddacie?
Czemu wciąż stawiacie opór?
Macie coś z głowami?
Nie ogarniam.
Gdybym miał talent
na waszym poziomie,
dawno zawiesiłbym korki na kołku.
Więc zdradź mi, proszę,
co cię tak motywuje do walki?
Morda w kubeł,
pieprzony geniuszu!
Właśnie mam moment olśnienia!
Co za dziwne stworzenie!
Zostań z przodu, Nagi!
Załatwimy ich z kontry!
Już mówiłem, że nigdzie nie pójdziesz!
Co ty, stalker jesteś?!
Pożrę cię!
Mecz potoczył się tak,
jak przewidziałeś, Ego.
O tak, gorący i intensywny.
„Zwycięstwo lub przegrana,
życie albo śmierć”.
Zawsze, gdy zostaje
przekroczona ta granica,
napastnik zostaje zmuszony
do przebudzenia się.
Właśnie to chciałem zobaczyć.
Swoją drogą, Anri, wiesz,
czym jest owo przebudzenie?
Gdy ktoś normalny rozwija
nadprzyrodzone moce?
Coś w stylu Super Saiyanina?
Całkowicie się mylisz.
To głupia analogia kogoś,
kto nigdy nie odniósł sukcesu.
Głu...
Ten proces można przyrównać do układania puzzli
z nagromadzonych myśli i doświadczeń.
Stawiasz czoła ekstremalnej sytuacji
i po wielu próbach i błędach
cząsteczki sukcesu układają się
w jedną całość i rozkwita nowe ego.
Krótko mówiąc, przebudzenie to chwila,
w której odkrywasz,
kim naprawdę jesteś.
Dlaczego nie strzelałeś?
Jesteś totalnie nieefektywny.
Nieefektywny?
Rozumiem, więc marnuję szanse!
Zastanawianie się nad strzałem
dało im czas,
by mnie zablokować!
Dzięki mojej broni, wizji przestrzennej,
mogę ustawić się
w dobrej pozycji do strzału.
Jednakże
jeśli nie oddam strzału,
nawet z niej nie skorzystam!
Koniec z tym marnotrawstwem!
Reo, konstruujemy akcję od nowa!
Ten stalker działa mi na nerwy!
Co się dzieje?!
Chcesz mnie zgłosić na policję?!
Lata jak nakręcony.
Czy on w ogóle się nie męczy?!
Przyznaję, że coś tam potrafisz.
Ale już wiem,
jak cię powstrzymać!
Gdy dostajesz piłę,
od razu rozglądasz się za Nagim!
Świetnie, Raichi!
Łatwiej bronić, gdy podania
są ograniczone!
Swoją drogą, już mnie
nie przerażasz, geniuszu!
Chwała Klejnotom!
Bez Reo nic nie możesz zrobić, marionetko!
To samo tyczy się ciebie, Reo!
Bez tego geniusza jesteś
tylko kuglarzem bez lalki!
Niech cię szlag!
Numer 9 z Drużyny V, Mikage Reo,
za uderzenie łokciem przeciwnika
otrzymujesz żółtą kartkę!
Dałeś się sprowokować!
Jeszcze jedno żółtko i wylatujesz!
Dajesz, księżniczko!
CHIGIRI HYOMA
266. W RANKINGU
Rozwal ich!
Śmiało, księżniczko.
Jestem szybszy.
Nie nazywaj mnie tak!
Jeśli go nie prześcignę,
nie zdobędziemy bramki.
Za jego środek ciężkości!
Tędy?
Ale szybko reaguje!
Rozumiem, jego broń
to najprawdopodobniej
wybuchowe przyspieszenie.
{depnięcie? bakuhatsuteki kasokuryoku)
Dzięki krótszemu czasowi reakcji
ma przewagę na tym dystansie!
Ile razy bym nie próbował,
nie będę miał z nim szans!
Ale chwileczkę,
wcześniej w ostatniej chwili
dotknąłem piłki.
W takim razie...
Skoro się nie pojawia, po prostu
powinienem ją stworzyć!
Sytuację, w której będę mógł
w pełni wykorzystać moją broń!
Nikogo tam nie ma.
Desperackie podanie?
Tak, do siebie samego.
Naiwna pannica z bogatego domu.
Mówiłem przecież,
że jestem szybszy!
Wiem, Czterooki Tępaku.
Ale tylko w pierwszej fazie!
Do przebudzenia dochodzi tylko
w ekstremalnych sytuacjach.
Na przykład, gdy słabeusz
ma do czynienia z silnym wrogiem,
wznosi się na wyżyny
swoich umiejętności,
by stworzyć nową formułę zwycięstwa.
Na pierwszych dziesięciu metrach,
gdzie liczy się tylko prędkość początkowa,
nie można go pokonać!
W takim razie
muszę zmusić go do biegu na dystansie,
na którym moja broń jest najefektywniejsza!
Mam 5,77 sekund na pięćdziesiątkę!
To moja prędkość maksymalna
podczas długiego sprintu
jest lepsza!
Nie przeszkadzaj, tępaku!
Trzydzieści minut do końca meczu.
Najlepszym napastnikiem
na świecie będzie ten,
kto zdoła przejąć kontrolę
nad tym błękitnym szaleństwem!
Blue Lock, Dogrywka!
MISTRZOSTWA W NAŚLADOWANIU, CZĘŚĆ 1
NARUHAYA ASAHI
„Ej, to moja gyoza!”
Gagamaru, bez dwóch zdań!
NARUYAHA ASAHI | IMAMURA YUDAI | IEMON OKUHITO
Poprawnie!
Kropka w kropkę!
CHIGIRI HYOMA
Co robicie?
Mistrzostwa w naśladowaniu!
BACHIRA MEGURU
Dobra, teraz moja kolej!
„Oszukuj, jeśli musisz, ale wygraj”.
„Dobra robota, Drużyno Z”.
Kuon!
Poprawnie!
„Dobra robota”.
KUON WATARU
To zbyt proste do pokazania.
Więc teraz twoja kolej, Chigiri.
Nie, dzięki.
Śmiało, wstydliwa panienko!
Debiut księżniczki w naśladowaniu!
Niech pomyślę...
„Jeśli chcecie sobie poganiać
za szmacianką z kumplami, wynocha!”
„Lock off!”
Mamy zwycięzcę!
Poddajemy się,
wasza wysokość!