Co to ma być?!
Jak to możliwe?!
Przecież grają z najsilniejszą drużyną!
I beze mnie jest ich tylko dziesięciu!
To jakiś koszmar!
Czy to możliwe, że oni
naprawdę wygrają?!
ODCINEK 10: UTRZYMAĆ STATUS QUO
Co wy odpieprzacie?!
Przyłóżcie się trochę, kretyni!
Nie wstyd wam, że tracicie bramki
z dziesięcioosobową drużyną?!
Stul pysk, śmieciu.
Nie będę słabą, odpuszczającą niedojdą,
która rezygnuje z marzeń!
Nawet w samotności,
nawet postępując jak ostatnia świnia,
będę grał w piłkę, by zwyciężyć!
Nie dopuszczę do comebacku.
Nie mogę tutaj przegrać!
Nie jestem zabawką tych ludzi.
Ani kimś, kto zadowala się tym,
co otrzymał od innych.
Dopóki nie udowodnię, że potrafię
osiągnąć coś na własną rękę,
nie przegram!
Tak bardzo boisz się porażki?
Ty chowana pod kloszem panienko,
dam ci posmakować
twojej pierwszej klęski!
To znów ten prymityw!
Mocno ograniczył mi możliwości
podań do Nagiego!
A przebicie się po drugim skrzydle
nie będzie proste.
Muszę się pozbyć tego stalkera,
tyle że
ich jedenastka tylko czeka,
by przejąć wolną piłkę.
Jeśli zaatakuję, odbiorą mi ją.
Nie mogę pozwolić im na powrót do meczu.
Ale jak mogę...
Boisko jest teraz w całości
pod kontrolą Drużyny Z!
Czy ja...
Czy ja i Nagi przegramy?!
Reo...
Zostaw to mnie!
Nagi?
Co się stało?
Po raz pierwszy
przejął inicjatywę?!
Reo, spróbuję.
Nagi?
Co on tak nagle?!
Drybling jest jedną z jego broni?!
Podbił piłkę?
Odwrócił moją uwagę,
by założyć mi siatkę?!
Imamura, zajmij się nim!
Dobra, zaraz go skasuję!
A teraz podanie na skrzydło?!
Cholera, wystartował wcześniej!
Świetnie, dajecie!
Jego wyjście do piłki zmieniło
rytm całej Drużyny V?!
Zantetsu, daj mi dobrą piłę w pole karne!
Pierwszy raz sam prosisz mnie o podanie.
Nagi, ty...
Dlaczego tak bardzo się staram?
Bo Reo zrobił taką minę?
Zatrzymać go!
Bo myśli, że poniesie pierwszą porażkę?
A może...
Nie pozwolę!
Zawrócił?!
Może ci wyglądający na żałosnych goście
tak naprawdę byli cool?
Ale teraz, gdy została rozpalona,
reszta jest już tylko formalnością.
Mojej ciekawości
nie można powstrzymać!
Nie wierzę!
Zbyt ostry kąt, by strzelać!
Jeśli chodzi o futbol,
chcę rzucić sobie wyzwanie!
Nie tylko my zostaliśmy przebudzeni
w tej ekstremalnej sytuacji,
ale również ten potwór!
Tak jest!
Nagi!
Nagi, co ty...
Reo,
piłka nożna jest całkiem interesująca.
Moje życie było jedną wielką nudą.
Aż do chwili, w której odkryłem
ego zwane ciekawością.
Ile jeszcze goli ładujemy?
Możemy wygrać!
Tak będzie lepiej.
To pozwoli mi przetrwać.
Totalna klapa!
Już prawie odwróciliśmy losy meczu!
Nie wiedziałem, że może być rozgrywającym.
Ten gol był bardzo ważny.
Mimo takiej sytuacji...
Nie, właśnie dlatego,
że jesteśmy w takiej sytuacji,
coś przebudziliśmy.
Potencjał drzemiący
w geniuszu Nagiego Seishiro!
Nie tylko my przebudziliśmy się
w tej ekstremalnej sytuacji!
Cholera, zostało już tylko 15 minut!
Jakieś pomysły?
Jak go powstrzymamy?
Kunigami, czy mógłbyś wrócić
z pierwszej linii i pomóc w obronie?
Tak.
Kolejna stracona bramka
przypieczętuje nasz koniec.
Może lepiej będzie się
cofnąć i liczyć na kontry...
Do reszty zgłupieliście?!
Atakujcie, lebiegi!
Atakujcie, atakujcie, atakujcie!
Ten frajer i ja zajmiemy się środkiem pola.
– Raichi...
– Więc atakujcie!
Na cholerę mamy się bronić
w takiej chwili?!
Wyjdziemy na prowadzenie
albo mamy przesrane!
Nasze ataki były skuteczne!
Załadowaliśmy im trzy bramy,
bo grałem na obronie,
czego szczerze nienawidzę!
Zmarnujcie moje
poświęcenie, a zabiję!
Napieprzajcie, aż nie padniecie!
Grajcie na całego, kretyni!
Przecież jesteście
pieprzonymi napastnikami!
CZAS POZOSTAŁY DO KOŃCA MECZU
Dołóżmy jeszcze jedną, Nagi.
Kolejna bramka rozstrzygnie losy meczu.
Tylko jedna?
To wystarczy?
On ma rację.
Pozostała nam już tylko ofensywa.
Strzelę gola!
Jednak wciąż czegoś brakuje,
bym mógł trafić do siatki.
W tej chwili osobą najsilniej
pachnącą golem jest bez wątpienia
Nagi!
Tylko jak go teraz powstrzymać,
skoro działa z własnej woli?
Bachira?
Nie masz komu podać?
No tak, przecież jest nas jednego mniej.
Przeciwnicy po ostatniej bramce
nabrali wiatru w żagle,
a harujący za dwóch Bachira
oddycha już rękawami.
Co teraz?
Co mogę zrobić?
Co powinienem zrobić,
by zwyciężyć?!
Ucieknij im na skrzydle,
Chigiruś!
Pewnie, zostaw to mnie!
Chodź, czerwonowłosy!
Tym razem cię powstrzymam.
Odzyskam moją potwarz!
Chyba „twarz”,
tępy okularniku!
Ma lepsze przyspieszenie.
Jednak moja prędkość
maksymalna jest wyższa!
Więc ostatecznie go przegonię!
Niezła wola walki,
Głupitetsu!
Serio?!
Przejrzał mnie?!
Zabieram piłkę, księżniczko.
Zbyt naiwnie, geniuszu!
Powinieneś stać bliżej!
Isagi?!
Nie mogę przewidzieć jego zagrań,
ale moimi oczyma potrafię
analizować pole gry!
By przegonić Zantetsu,
Chigiri musiał wypuścić sobie piłkę.
Jednak dopóki do niej nie dobiegnie, przestrzeń,
w którą ją zagrał, jest słabym punktem.
Jeśli tam pobiegnę,
wyeliminuję tę słabość.
Sprawię, że będziesz mógł biec
bez zatrzymywania!
Grzeczny chłopczyk.
Później pogłaszczę cię po główce.
Ale jest szybki!
Zatrzymajcie go w polu karnym!
Dobra!
Mamy tu dość ludzi!
Szczerze wątpię.
Obrona dziurawa jak sito!
Bramka stoi otworem!
Pieprzony słupek!
Nie, to jeszcze nie koniec!
Obrońcy przenieśli się na lewą stronę,
by powstrzymać Chigiriego,
ale na drugim skrzydle szaleje prawdziwy dzik
strzelający z każdej pozycji,
Gagamaru!
Znów ten drań!
Wciąż nie zdobyliśmy gola?!
Nie, ten obszar
to jego terytorium!
Zmiażdżymy was wszystkich!
Ataki falami!
Zgodnie z moimi przewidywaniami!
Tak jest!
Wprost nie mogę w to uwierzyć.
Dokładnie tak, jak to sobie wyobraziłem.
Ale jak właściwie do tego doszło?
W chwili, w której Bachira podał do Chigiriego,
w mojej głowie pojawiła się symulacja
i pobiegłem do miejsca
będącego jej słabym punktem.
Wiedziałem, że zajmując tę przestrzeń,
będziemy mogli utrzymać się przy piłce
i uwolnić nasz atak falą.
To była moja inspiracja.
Dzięki mojej broni,
zmysłowi przestrzeni,
byłem w stanie przeprowadzić symulację
opartą na naszych broniach,
sytuacji meczowej
oraz wydarzeniach boiskowych.
Rozumiem, więc tak się jej używa?
Dzięki moim oczom i głowie mogę
przewidzieć przyszłość na boisku!
Wykorzystam tę umiejętność
do zdobycia gola!
WNIOSEK DO DYREKTORA LICEUM KITSUNEZAKA O ZAŁOŻENIE KLUBU PIŁKI NOŻNEJ
Świetnie, w końcu mamy
jedenastu zawodników!
Drużyna Liceum Kitsunezaka
rozpoczyna swoją działalność!
Zostańmy mistrzami kraju!
KLUB PIŁKI NOŻNEJ
Kuon, za wysoko zawiesiłeś poprzeczkę.
Od razu celujmy w zawodowstwo i grę w repce!
Dajesz!
Dobra piła, Kuon!
Tak jest!
Wszystko zaczęło się od tego,
że po prostu chciałem grać w nogę.
Co nie?
Nigdy nam się nie uda.
A on w kółko to powtarza.
Przychodźcie na poranny trening punktualnie!
No sorki, nie?
Chłopie, jak ty się ustawiasz?!
W ten sposób nigdy
nie awansujemy na mistrzostwa!
MAMEDANUKI - KITSUNEZAKA 3-0 (2-0)
Nie przejmujcie się.
Padam z nóg.
Ale jestem głodny.
W ogóle nie czujecie frustracji?!
Przecież celujemy w mistrzostwo!
Nie chcecie go zdobyć w tym składzie?!
Nie wierzę, on to na poważnie.
Wysoko mierzy.
Co jest z wami nie tak?!
Przecież wszyscy powiedzieliście, że chcecie jechać
na mistrzostwa i zostać reprezentantami Japonii!
Nie chcieliśmy psuć nastroju.
Tylko ty myślałeś,
że może nam się udać.
Zastanów się, tak nic nieznacząca szkoła
miałaby pojechać na mistrzostwa?
Naoglądałeś się za dużo anime.
Dotarliśmy do ćwierćfinału
na szczeblu regionalnym.
To i tak osiągnięcie.
Chodźmy na karaoke!
Dobry pomysł.
Jesteś zbyt apodyktyczny.
Granie z tobą to żadna frajda.
Ruchy!
Koniec końców tylko ja grałem na poważnie.
Ale to już przeszłość.
Nie potrzebuję już przyjaciół!
SZANOWNY PANIE KUONIE WATARU, ZOSTAŁ PAN
WYBRANY NA SPECJALNY OBÓZ SZKOLENIOWY.
W końcu ktoś docenił moje starania.
To odpowiednie dla mnie miejsce.
Nawet jeśli będę skazany na samotność!
Choć grają tylko w dziesięciu,
Drużyna Z do perfekcji wykorzystuje swoją broń,
zdominowała środek pola
i zalewa przeciwnika falami.
Z drugiej strony, ataki Drużyny V
w wyniku przebudzenia Nagiego
stały się nieprzewidywalne.
Obie drużyny mają szansę na zwycięstwo.
Kolejna bramka zadecyduje o losach meczu.
Jednakże
jeśli zakończy się remisem,
Drużyna Z znajdzie się na trzecim miejscu,
odpadając już w pierwszej selekcji.
A w takim przypadku to najlepszy strzelec
przejdzie do kolejnej rundy.
Mam na koncie trzy bramki.
Jednakże
dzięki ostatniej bramce
Kunigami strzelił tyle samo.
Ponadto obaj mamy zero punktów w klasyfikacji fair play.
W takiej sytuacji
awansuje najwyższej sklasyfikowany
w rankingu Blue Lock zawodnik.
KUON WATARU
CHIGIRI HYOUMA
Czyli to ja przejdę dalej!
Dlatego musi się utrzymać status quo!
Jeśli nic nie będę robił, przetrwam.
Lepiej zachować bierność.
Tak będzie lepiej!
Leć, Zantetsu, kontra!
Zatrzymam cię!
Przykro mi, czerwonowłosa księżniczko!
Bo teraz jest wśród nas...
Kontra wyprowadzana lagą?!
...świeżo przebudzony geniusz!
Nagi!
Wracać!
Jeśli strzelą, będziemy mieć przesrane!
Nieźle, Zantetsu, świetnie mnie wypatrzyłeś.
To tutaj, prawda?
Aktualnie najsłabszy
ze słabych punktów na boisku!
Nie uciekniesz mi!
Często się spotykamy.
Świetnie, Isagi, zatrzymaj go!
Jeśli cię minie,
wyjdzie sam na sam!
Ale chwila, wygląda na to,
że pierwszy dotrze do miejsca,
gdzie spadnie piłka.
Nawet jeśli spróbuję go odciąć,
może mnie minąć swoim świetnym przyjęciem.
Więc muszę zachować
dystans i odciąć mu drogę,
by dać pozostałym czas na powrót do obrony.
Zdążyłem!
Przyjęcie będzie kluczowe!
Prawą czy lewą?!
Czekam!
Nie przepuszczę cię!
Plecami?
Co za niekonwencjonalny drań!
Minął mnie w mgnieniu oka!
Niedobrze!
Mamy kłopoty!
Nie będę słabą, odpuszczającą niedojdą,
która rezygnuje z marzeń.
To koniec!
Przegramy z pomysłowością tego potwora!
Nawet w samotności,
nawet postępując jak ostatnia świnia,
ja...
Zatrzymaj go!
Na naszych oczach wszystko
legnie w gruzach...
Faul Drużyny Z!
Uniemożliwienie zawodnikowi
wyjścia na czystą pozycję.
Czerwona kartka dla Kuona Wataru.
Do szatni.
– Kuon, czemu?
– Cholera...
Teraz możecie walczyć dalej.
Jesteś cały, Nagi?!
– Popieprzyło cię?!
– Zatrzymajcie go!
Co to miało być?!
Reo, nic mi nie jest.
Ale...
Uspokój się, Reo!
Jeszcze jedno żółtko
i ty też wylatujesz!
Dranie,
co to za popieprzony plan?!
Mnie nie pytaj.
Sam chciałbym to wiedzieć.
Kuon,
przetrwałbyś, gdybyś się nie wtrącił.
Czemu to zrobiłeś?
Nie chciałem wam pomóc.
Zrobiłem to dla siebie.
Kuon...
Ale miałeś trzy bramki,
tyle samo, co Kunigami.
Teraz, przez tę czerwoną kartkę,
ma gorszy ranking fair play!
Więc jeśli zremisujemy ten mecz,
Kuon odpadnie,
tak jak my wszyscy?
Przymknijcie się.
Zdaję sobie z tego sprawę.
Wiedziałem o tym, ale...
Co ważniejsze,
macie mi teraz wygrać!
Bo zamierzam zostać najlepszym
napastnikiem na świecie!
Nie musisz nam tego mówić.
To jasne jak słońce,
że wygramy!
Tyle że to ja będę
najlepszy na świecie!
A właśnie, że ja!
Nie pozwolę, by to się tu skończyło!
Nagi, zraniłeś się gdzieś?
Nie, nic mi nie jest.
Zostały trzy minuty.
Reo, jak mamy bronić?
Zagrajmy na czas.
Chyba się przesłyszałem.
To jasne, że ich zmiażdżymy!
Remis z nimi to jak przegrana!
Jeszcze jeden gol, jeszcze jeden.
Nas też nie zadowala aktualny wynik!
Wolny z dwudziestu metrów
na prawo od pola karnego.
Jeśli stracimy bramkę,
gdy zostało tak mało czasu,
Tylko bez faulu, jasne?!
szanse na zwycięstwo spadną do zera.
Brońcie bramki własnym życiem!
Wszyscy to czujemy,
ale to zasługa Kuona, że nadal
pozostajemy przy życiu.
Dzięki niemu wciąż zostało nam trochę czasu.
Musimy go wykorzystać!
Trzeba to wybronić!
Rusz łepetyną!
Gdybyś był Reo,
podałbyś do Nagiego, który czaruje,
nawet gdy jest szczelnie kryty?
A może byś to zasugerował,
ale wybrał Zantetsu?
Co bym wybrał?
Do kogo bym podał?
Nie, przecież jesteśmy w Blue Lock!
Poważnie?!
Nie podawał?!
Jeśli jest egoistą,
będzie strzelał sam!
– Przejąć piłkę!
– Świetnie, Iemon!
Cholera, szybki jest!
A ty skąd żeś się tu wziął?!
From mur defence!
– Bierzcie ją!
– Będę pierwszy!
Jeszcze jeden gol.
Blokujcie!
Jeszcze nie!
Wybronili się?
Nie do wiary...
Nic już z tego nie rozumiem...
Przecież to najlepsza drużyna.
Do tego mają jednego zawodnika mniej!
Im naprawdę może się udać!
Dajesz, Isagi!
Pora na naszą ostatnią szansę!
Blue Lock, Dogrywka!
„Na boisku to ja jestem królem, frajerze!”
MISTRZOSTWA W NAŚLADOWANIU, CZĘŚĆ 2
GAGAMARU GIN
Do bani!
KUNIGAMI RENSUKE
To niby miał być Barou?!
ISAGI YOICHI
Kogo byś nie naśladował,
zawsze pozostajesz sobą.
No dobra, teraz pora na Isagiego,
by zaprezentował się w mistrzostwach!
NARUHAYA
ASAHI
„Ale ma fajnie, dostał natto”.
„Mnie dają w kółko rzodkiewkę”.
Igaguri!
Poprawnie, na Trzy Święte Klejnoty!
Dobra, to ja ostatni.
Czekaliśmy na ciebie, bohaterze!
Zakończ mistrzostwa z hukiem!
Kto to jest?
Niko po porażce z nami.
Co to za wybór z czapy?
Jak słodziuchno!
Aż można dostać cukrzycy.