Jeszcze jeden gol.
Jeśli strzelimy, wygramy!
Wybronić to i zwycięstwo jest nasze!
Pora na naszą ostatnią szansę!
Widzę to, czuję!
Atakującymi
jestem ja i tych trzech!
Ta linia pachnie golem!
Moimi oczyma i zdolnością przewidywania
poprowadzę nas do bramki!
Ta kontra to nasza ostatnia akcja!
Jeśli stracimy piłkę, game over!
Nie oddam im jej, nawet jeśli
przypłacę to życiem!
Leć, Bachira!
Przebij się przez ich formację
swoim niepohamowanym dryblingiem!
Nie zawahają się faulować.
Bachira, tutaj!
Piłka musi być cały czas w ruchu!
Po prostu znajdziemy inną drogę!
Widzę ją!
Pokonaj ich swoimi
gibkimi nogami, Chigiri!
Jest nas za mało!
Więc się mnie obawiają?
Chigiri!
Zawsze świetnie się ustawiasz.
Przebijmy się we dwóch!
Odetnijcie ich!
Zbiega na bok?!
Użył mnie jako przynęty,
by pobiec na bramkę sam?!
Tak jak to sobie wyobraziłem!
Uda się!
To ja kontroluję boisko!
Strzelę bramkę za wszelką cenę!
Zareagowałem odruchowo.
Wcale nie chciałem wam pomóc.
Po prostu poczułem,
że jest coś ważniejszego,
niż wygrać, pozostając biernym.
Czy to nie wystarczy?
Jesteś zbyt apodyktyczny.
Widzisz to, stary ja z tamtych czasów?
Piłka nożna, w którą wtedy wierzyłeś...
Jest teraz
tuż przed tobą!
Dajesz!
Jeszcze dwóch obrońców!
Zmiażdżymy ich razem z Kunigamim!
Jeśli ich przejdziemy,
pozostanie już tylko bramkarz!
Zantetsu?!
Jest szybszy, niż przewidywałem!
Żadnych strzałów z dystansu!
Świetnie!
Kunigami dotknął ostatni!
Jeśli wyjdzie na aut,
będzie po nas!
Niedobrze!
Raichi?!
Jak wytrzymałym można być?!
Mówiłem, żebyście strzelili gola!
Zabiję!
Leć, kretynie!
Bachira?!
Chodź!
Podaj do mnie!
Pilnować środka!
Nie mogą strzelić!
Widzę!
Trasy Chigiriego i Kunigamiego.
Zostaną zablokowani przez obrońców.
Po drugiej stronie,
na lewo w odległości
19 metrów od bramki,
znajduje się terytorium,
w którym gol będzie możliwy!
Chodź, Bachira!
Wiem, że ty też to widzisz!
Przykryję dziewiątkę!
Poczuj
to co ja!
Ufam ci, Isagi.
W tym ostatnim ataku
stawiam na ciebie!
Doskonałe zagranie, Bachira!
Teraz muszę tylko ją przyjąć
i umieścić w sieci!
Uda mi się!
Ja...
My...
Często się spotykamy, co?
Zapach gola zniknął?!
Skąd się tutaj wziął
ten cholerny potwór?!
W tej chwili
jesteś najniebezpieczniejszą osobą na boisku.
Co teraz?!
Muszę zdecydować!
Dopadnę piłki sekundę przed nim!
To ja pierwszy jej dotknę!
Więc o wszystkim
zadecyduje przyjęcie!
Zszedł do środka?!
Jeśli zwolnię,
obiegnie mnie
i zablokuje strzał!
Zwykłym przyjęciem nic nie osiągnę!
To musi być ekstremalnie trudne zgaszenie piłki
pozwalające natychmiast oddać strzał.
Czy w ogóle dam radę?
Jeśli zawiodę, game over!
Nie uda się.
Nie potrafię wyobrazić sobie tego gola.
Choć widzę przyszłość pola gry,
nie ma tam naszej wygranej!
Nie pokonasz mnie.
Zamknij się!
Tutaj, Isagi!
Podaj do mnie!
Nie!
Ja
chcę wygrać moim golem!
Moim golem?
Właśnie, Isagi.
Przypomnij sobie
swojego gola!
No tak, teraz rozumiem!
Jesteś totalnie nieefektywny.
Skupiłem myśli na przyjęciu piłki.
Czas spędzony na gaszeniu piłki
przemienił moje przyszłe ja w nikogo.
To się nie uda!
Od samego początku tak było!
Nie mam szybkości,
siły,
ani techniki.
Powodem, dla którego jestem w Blue Lock,
BROŃ
POSTRZEGANIE PRZESTRZENNE
UMIEJĘTNOŚCI
a także ostatnim elementem
układanki pozwalającej strzelać gole
jest coś,
co nie daje innym czasu dogonić
przyszłości, w której jestem!
Mój strzał z woleja!
To moja formuła gola!
To chwila, w której przebudził się Isagi Yoichi!
ISAGI YOICHI
267. W RANKINGU
ODCINEK 11: OSTATNI ELEMENT UKŁADANKI
Tak jest!
Dobra robota!
To jakiś koszmar...
Szlag!
Przegrałem?
My...
Reo,
mamy jeszcze czas!
Nagi, ty...
Jeśli strzelimy dwa gole,
wciąż możemy...
Koniec meczu.
Drużyna Z wygrywa 5-4.
Reo,
więc tak to jest
przegrać po prawdziwej walce?
To takie frustrujące!
Oni...
Naprawdę wygrali!
Kuon,
co tak stoisz z boku?
Chodź do nas.
Nie trzeba...
Co ci szkodzi, przecież wygraliśmy, więc już...
Nie wybaczaj mu tak łatwo,
bohaterze z bożej łaski.
To zdrajca i to nie wystarczy,
bym mu odpuścił!
Jednakże
gdybyś nie staranował Nagiego,
nie wygralibyśmy.
Więc
chodź, zdrajco!
Będę cię nienawidzić do końca życia!
To za zdradę i jesteśmy kwita, jasne, zasrańcu?!
Zgadzacie się, patałachy?!
Zarozumialec.
Wracajmy.
Dobra.
W ten oto sposób zakończyliśmy
wszystkie mecze w Budynku Piątym.
Ogłosimy teraz wyniki Pierwszej Selekcji.
Wyniki pięciodrużynowej ligi
przedstawiają się następująco:
pierwsze miejsce: Drużyna V,
awansuje jedenastu zawodników!
Drugie miejsce:
Drużyna Z,
awansuje jedenastu.
WANIMA JUNICHI (W): 6 GOLI | NIKO IKKI (Y): 4 GOLE | BAROU SHOUEI (X): 10 GOLI
Oraz dodatkowo trzech najlepszych strzelców drużyn, które odpadły.
Tych 25 graczy przechodzi do Drugiej Selekcji Budynku 5!
Wszyscy przetrwaliśmy!
Pycha!
Znowu podjadasz, Naruhaya!
– A masz!
– Spróbuj tego!
Przestańcie się wydurniać
– Poduchowa bitwa!
i pomóżcie nam przygotowywać imprezę!
Właśnie.
Ty też wyżerasz
przed rozpoczęciem!
Czy ktoś mógłby skoczyć
na stołówkę po napoje?
Zgłaszam się!
Chodźmy, Bachira.
Myślisz, że to wystarczy?
Powinno.
A, właśnie,
dzięki za to ostatnie podanie, Bachira.
Bez ciebie bym nie strzelił.
Co ty pleciesz?
To nie ja dokonałem
czegoś niesamowitego.
Dobrze cię znam, Isagi.
Coś odkryłeś, prawda?
Tak.
Chyba w końcu zrozumiałem, czym jest
moja broń i na czym polega mój talent.
Nawet jeśli przewidzę sytuację
dzięki mojej świadomości przestrzennej,
przyjmując piłkę przed strzałem,
z mojej przewagi nie zostaje kompletnie nic.
Dlatego przeanalizowałem
moje poprzednie bramki.
I wtedy zdałem sobie sprawę,
że wszystkie strzeliłem z woleja.
USTAWIANIE SIĘ Z WYKORZYSTANIEM
POSTRZEGANIA PRZESTRZENNEGO
BEZPOŚREDNIE STRZAŁY
Z POWIETRZA
FORMUŁA GOLI
ISAGIEGO YOICHIEGO
Zamieniłem to, co robiłem
instynktownie, w formułę.
Czuję, że zaczyna się
mój czas napastnika!
Przepraszam.
Za bardzo zadzieram nosa.
Podoba mi się ten egoistyczny wyraz twarzy!
Egoistyczny?
Spraw, by jeszcze szybciej biło mi serce,
Isagi „Egoisto” Yoichi!
Pewnie, z wzajemnością!
*siek*
Nie wytrzymam z tobą...
Moje marzenie...
Szlag...
Niech to wszystko szlag!
Racja...
Przegrani muszą opuścić Blue Lock.
Dla nich wszystko skończone.
Gratuluję awansu.
Dawno się nie widzieliśmy.
Niko?
NIKO IKKI, DRUŻYNA Y
Mnie też udało się przetrwać.
Jako najlepszy strzelec Drużyny Y.
No tak, gratuluję.
Tamten mecz...
Przegraliśmy przez twoją bramkę.
To mnie przebudziło.
Zamiast tłumić siebie
i podawać innym,
zmieniłem styl,
by sam strzelać gole.
To dzięki twojej bramce
wciąż jestem w Blue Lock.
Następnym razem nie przegram.
To ja będę tym,
który cię zmiażdży.
Ja też nadal tutaj jestem, bo stanąłeś
w tamtym meczu na mojej drodze, Niko.
Czekam na ciebie.
To ja zwyciężę!
Wkurzasz mnie.
Stajesz się popularny, Isagi.
Ilu masz już rywali?
Jeden z moich goli zakończył czyjeś marzenia,
ale inny zmotywował kogoś do walki.
Pragnę więcej zwycięstw!
Chcę wygrywać!
Sorki, że tyle to trwało.
Przynieśliśmy napoje.
Podaj do mnie...
Tamtej nocy poszliśmy spać,
delektując się smakiem zwycięstwa.
DRUŻYNA Z AWANSUJE DO DRUGIEJ SELEKCJI
Od dzisiaj będziecie trenować
sprawność fizyczną.
W tym czasie macie
zakaz dotykania piłki.
A?!
Dawać mi tu od razu Drugą Selekcję!
Jak długo potrwa ten trening?
Właśnie, chcemy wiedzieć!
Budynek 5 jest najgorszy z wszystkich,
więc żeby wam sodówka nie uderzyła!
Będziecie trenować,
dopóki wam każę,
śmiecie!
Co to jest?!
Jakie futurystyczne metody!
Gracze z czołowych budynków
byli zwolnieni z Pierwszej Selekcji
i przeszli najnowocześniejszy trening.
Więc musicie poczekać, aż skończą.
PIERWSZY DZIEŃ TRENINGU SPRAWNOŚCI FIZYCZNEJ
Bądźcie wdzięczni, że dajemy okazję takim wychudzonym słabiakom
DWIE SESJE DWUGODZINNEGO
BIEGU WYTRZYMAŁOŚCIOWEGO
INTENSYWNY TRENING TUŁOWIA
(DWIE GODZINNE SERIE)
TRENING Z CIĘŻARAMI
popracować nad kondycją, kretyni!
SPRINT (100 POWTÓRZEŃ)
Musicie zrozumieć, że jesteście najgorsi z najgorszych.
POSIŁEK O 20:00
TRZECI DZIEŃ TRENINGU SPRAWNOŚCI FIZYCZNEJ
Jeszcze tyko osiem sprintów...
Wszystko w porządku, Isagi?!
CZWARTY DZIEŃ
PIĄTY DZIEŃ
SZÓSTY DZIEŃ
SIÓDMY DZIEŃ
ÓSMY DZIEŃ
DZIEWIĄTY DZIEŃ
DZIESIĄTY DZIEŃ
Niniejszym ogłaszamy,
że Pierwsza Selekcja dobiegła końca.
Ci, którzy zdali, niech założą strój treningowy
– Wreszcie koniec!
– Dotrwaliśmy!
i natychmiast udadzą się do środkowej
piwnicy w swoim budynku.
Powtarzam...
Dłużej się nie dało, skurkowańcy?
Jeszcze dzień i rozwaliłbym
cały ten cholerny ośrodek!
Pełna zgoda.
Już nie mogę się doczekać, by odebrać
tym z wyższą rangą ich status i przywileje!
Do dzieła, o Święte Trzy Klejnoty!
A tak w ogóle to co jest takiego super
w posiadaniu wyższej rangi?!
W końcu mogę znowu dotknąć piłki.
Rozpoczyna się Druga Selekcja!
Zwyciężymy!
Napieprzamy, chłopaki!
Od teraz będziemy walczyć z wyżej
sklasyfikowanymi zawodnikami.
Ale wcale się nie boję!
Wręcz przeciwnie, nie mogę się doczekać,
by przetestować moje umiejętności!
Chodźcie!
Zmiażdżę was wszystkich!
To gracze z innych budynków.
Wyglądają na wyczerpanych.
Drużyna W?!
237. w rankingu?!
A tu Drużyna X?!
Co to ma znaczyć?!
Siemaneczko, wy moje nieoszlifowane diamenciki!
Świetnie się spisaliście
podczas treningu fitness.
Co bystrzejsi powinni już zauważyć,
że nie ma tu graczy
z budynków 1, 2, 3 ani 4.
Gdyż tak się składa, że w Blue Lock
istnieje tylko Budynek 5!
Wszyscy wierzyliście,
że jesteście najgorsi z najgorszych
i przebiliście się przez Pierwszą Selekcję
przepełnieni absurdalną desperacją.
Chyba cię popieprzyło!
Oszukałeś nas?!
Żebyście wiedzieli.
To był podstęp, by rozwalić waszą
niedorobioną pewność siebie
i dać wam ducha głodnego zostania
najlepszym na świecie.
Co to ma być?!
Nie jesteśmy twoimi zabawkami!
Głupcy,
właśnie taką postawę
nazywam niedorobioną.
Posłuchajcie uważnie.
Weźmy na ten przykład Noela Noę.
Obecnie jest uznawany za najlepszego
napastnika na świecie,
ale dorastał we francuskich slumsach.
Żył otoczony przestępczością i biedą.
Jedynie piłką mógł odmienić swój los.
Futbol był dosłownie
jego jedynym wyjściem.
Na całym świecie jest wielu
napastników z podobną historią.
Ich głód bramek jest niezmierzony.
Jako że wszyscy dorastaliście w Japonii,
gdzie przegrana nie wpływa na wasze życie,
nigdy nie poznacie
głodu bramek tamtych zawodników.
Blue Lock istnieje,
by go wam zaszczepić.
Dotarliście tutaj, by skopać tyłki tym nad wami,
bo wierzycie, że możecie wygrać, prawda?
Ten głód stanie się ego,
które zmieni świat.
Chcę się jak najszybciej sprawdzić!
Rozpoczynamy Drugą Selekcję Blue Lock!
W Pierwszej Selekcji
mieliście się dowiedzieć,
co to znaczy być napastnikiem,
który przemienia zero w jedynkę.
Od teraz
w tym najnowocześniejszym ośrodku szkoleniowym
będziecie walczyć o przemienienie tej jedynki w sto.
Druga Selekcja składa się z pięciu etapów.
JESTEŚCIE TUTAJ
By przejść do kolejnego,
trzeba zaliczyć poprzedni.
I ci, którzy ukończą całą Drugą Selekcję,
wezmą udział w obozie treningowym
z najlepszymi zawodnikami świata.
– Ale czad!
– Poważnie?!
To już wszystko.
Gdy będziecie gotowi,
przejdźcie pojedynczo przez bramę.
Pojedynczo?
Nie z całą drużyną?
Oczywiście trudność drugiej selekcji
jest znacznie wyższa.
Więc jeśli przetrwaliście dzięki wspaniałym
kolegom z drużyny, przygotujcie się na najgorsze.
W Drugiej Selekcji śmiecie
zostaną wymiecione pierwsze.
Pozostaną tylko prawdziwi egoiści.
Życzę powodzenia.
Od teraz jesteśmy
zdani tylko na siebie!
Idź pierwszy.
Nie ma mowy!
Każdy chce poczekać i zobaczyć.
On idzie!
Co za czyste, piękne kopnięcie!
I ten wysoki, delikatny łuk!
Teraz niższa trajektoria z podkręceniem?
Czy mi się to śni?
Ale skurczybyk wymiata!
Otwierajcie.
Skończyłem rozgrzewkę.
Itoshi Rin?
JEDEN Z 11 NAJLEPSZYCH MŁODYCH PIŁKARZY ŚWIATA, ITOSHI SAE (18)
Ten z jedenastu najlepszych
młodych talentów na świecie?
Nie, tamten miał na imię Sae.
Więc kto to, do cholery, jest?!
Czy to miejsce jest
pełne takich potworów?!
Przypomnij sobie mecz z Drużyną V.
My też jesteśmy niebezpieczni.
Racja!
Mój blok twarzą był nieziemski!
Nie, moje strzały były
bardziej niesamowite.
Nie, to moje dryblingi
budziły prawdziwy postrach.
Nonsens.
Bez moich nóg byśmy przegrali.
Nie pieprz, nie udałoby się,
gdybym nie zamknął środka pola!
Moja obrona też była świetna!
Ja też pomogłem bronić
moją czerwoną kartką!
To co innego!
Ja też się do tego przyczyniłem,
na wiele różnych sposobów.
Nie zapominajcie o mojej
wspaniałej paradzie!
Mój gol był zabójczy!
Zostanę najlepszy na świecie!
Wszyscy jesteśmy zajebiści!
Spotkajmy się ponownie
po drugiej stronie Blue Lock!
Tak jest!
Wszystkim wam dziękuję.
To dzięki wam zaszedłem tak daleko.
Jednak od teraz będę
zdany tylko na siebie.
Ale z jakiegoś powodu
jestem podekscytowany.
Jednak nie jest to ten nieokreślony dreszczyk,
który czułem do tej pory.
To ekscytacja oparta na moich
dotychczasowych wynikach.
Więc tak to jest czuć pewność siebie?
Przekonajmy się, co na mnie czeka!
W Blue Lock mogę
stać się jeszcze silniejszy!
Blue Lock, Dogrywka!
PAPIER-KAMIEŃ-NOŻYCE PODCZAS DRUGIEJ SELEKCJI
Isagi poszedł pierwszy.
Może teraz kamień-papier-nożyce?
BACHIRA MEGURU
Ja następny!
RAICHI JINGO
To oczywiste, że ja!
IGARASHI GURIMU
A właśnie, że ja!
GAGAMARU GIN
Ja!
KUNIGAMI RENSUKE
Teraz ja!
CHIGIRI HYOMA | IEMON OKUHITO
A ty, Chigiri?
Kolejność przecież i tak nic nie zmienia.
Pewnie będą oceniać, jak egoistyczni
jesteśmy w takiej sytuacji!
Zostaniemy lock offowani!
„Należy być egoistą tak w futbolu,
jak i w grze kamień-papier-nożyce!”
IMAMURA YUDAI | NARUHAYA ASAHI
„Lock off!”
W ogóle nie potrafisz naśladować Ego!
W takim razie zróbmy to razem!
KUON WATARU
Papier, kamień, nożyczki!
Wygrałem.
W takim razie idę pierwszy.
Gdzie tu sprawiedliwość?!
Lock off!
Wybierzmy następnego.
Świetnie.
Wąchajcie kurz!
Wygrałem.
Nara!
Co to ma być?!