Co to za miejsce?
Czemu tak nagle?!
Co się właśnie zaczyna?!
ODCINEK 12: DRUGA SELEKCJA
PIERWSZY ETAP DRUGIEJ SELEKCJI
„Blue Lockman”?
Hologram?
Mam mu strzelić gola?
Pole staje się coraz mniejsze!
Rozumiem.
To trening sytuacyjny w polu karnym.
Musisz szybko ocenić sytuację,
wbiec w pole karne, gdy promień
zmniejsza się z każdą sekundą,
przechytrzyć bramkarza
i zdobyć bramkę!
Idealnie, powinno wpaść!
Trajektoria również doskonała!
Nie wierzę, wyciągnął to?!
To nie był poziom licealny!
I czy hologram dotknął właśnie piłki?!
I wszystko jasne.
By ukończyć ten etap, muszę pokonać
Blue Lockmana sto razy w 90 minut.
Samotna walka testująca
moje ego w polu karnym.
Jednak nie da się zdobyć
bramki zwykłymi strzałami.
Nie przejdziesz tego pokoju
bez wyjątkowej broni.
Interesujące!
Podejmuję wyzwanie!
Jest, podanie z lewej!
Tym razem bramka po prawej?
Muszę natychmiast ocenić przestrzeń!
Tor lotu piłki...
Wyczuj jej prędkość!
Pędź prosto na miejsce,
gdzie spadnie!
Następnie
oceń odległość od bramkarza
i uderz z woleja!
Świetnie, działa!
Swoją drogą, ten trening jest niesamowity!
Odtwarza sytuację na chwilę przed strzałem,
więc by go ukończyć, trzeba ulepszyć broń i strzały.
Będzie dobrze, uda się!
Moja broń jest skuteczna!
ZMIANA NA POZIOM DRUGI
Pojawiło się więcej hologramów?
Cóż, nie ma się co dziwić.
Co to za symulacja pola karnego
bez obrońców.
Tam!
Teraz jest trudniej!
Trudność wystrzeliła w górę!
Tak nic nie zdziałam.
Muszę być dokładniejszy.
Muszę dalej ewoluować
albo nie ukończę etapu!
Ten wyłożony panelami o wysokiej rozdzielczości pokój
losowo wystrzeliwujący ze ścian piłki
jest inspirowany podobnymi salami najlepszych
niemieckich klubów i ma zwiększać szybkość oraz moc.
Potrafi tworzyć sytuacje w oparciu
o indywidualne cechy zawodnika.
Co ważniejsze,
posiada bramkarza zaprogramowanego w oparciu
o dane światowej klasy goalkeeperów,
zwanego systemem Blue Lockman.
To holograficzna technologia sportowa,
w której dzięki mikrochipowi umieszczonemu w piłce
możliwe są fizyczne interakcje z hologramem.
Przejdę od razu do rzeczy, Ego.
Skończyły nam się fundusze.
Shut up, Anri.
Dokładnie tak to sobie wyobrażałem.
Sposób ukończenia tego etapu
zależny jest od tego, jak zawodnik
wykorzystuje swoje umiejętności.
Jeśli przetrwałeś, bo ktoś inny
strzelał za ciebie gole,
ten 90-minutowy etap będzie
dla ciebie wielkim wyzwaniem.
Jednak zawodnik, który własną bronią
potrafi zamienić zero w jedynkę,
będzie tutaj podnosił swoje umiejętności
i dalej ewoluował.
Przetestujcie sposoby użycia swojej broni
i poczujcie zrobione postępy!
Gdy opuścicie ten pokój,
wszyscy będziecie napastnikami
na zupełnie nowym poziomie.
Tak jest!
Są trzy pojawiające się losowo manekiny.
Skąd nadlatuje piłka,
jej trajektoria
oraz pozycja bramkarza...
Mając wszystkie te informacje,
mogę zdobyć bramkę!
Wygląda na to,
że ci, którzy zrobili postępy,
nadal wyraźnie się poprawiają.
Ten trening jest niesamowity.
Swoje zachwyty pozostaw na później, Anri.
Najlepsze dopiero przed nami.
Maksymalny poziom?!
Nie panikuj!
Po prostu rób to, co wcześniej!
Ale szybka!
Do tego podkręcona!
Trudną ją czysto trafić!
Więc to jest poziom maksymalny?!
Tak jak w prawdziwym meczu,
otrzymujesz trudne technicznie piłki,
a manekiny wykonują losowe ruchy.
To cyfrowe odtworzenie sytuacji w polu karnym
meczu na światowym poziomie.
Ocena sytuacji,
reakcja,
jakość i celność strzałów,
a także wytrzymałość pozwalająca
wytrzymać 90 minut.
Do tego silna psychika,
technika i siła fizyczna.
Bez nich nie ukończysz tego poziomu.
Oszust od razu przekona się
o swojej bezsilności.
Cholera, od jakiegoś czasu
nic mi nie wchodzi!
Na szczęście wciąż mam siłę biegać.
Zapewne dzięki ostatniemu
treningowi kondycyjnemu.
Teraz, gdy jestem zdany na siebie,
w końcu coś zrozumiałem.
Moje gole były możliwe
dzięki podaniom Bachiry.
W przeciwieństwie do tych nieregularnych piłek
jego podania
zawsze spadały tam,
skąd mogłem dobrze uderzyć.
Kunigami przyciągał obrońców
i był dla mnie niczym mur.
Chigiri zawsze czekał na moje podanie
w zasięgu wzroku.
To dzięki nim byłem
w stanie strzelać gole!
Nie walczyłem sam!
Ale to nie wystarczy!
Pragnę siły, która pozwoli mi
walczyć w pojedynkę!
Zbierz wszystkie swoje umiejętności!
Przemyśl, co musi zostać zrobione!
Skup się i do dzieła!
Błyskawiczna ocena sytuacji!
Sprawdź pozycje obrońców oraz bramkarza
i biegnij prosto do miejsca strzału!
Oceń trajektorię i rotację piłki,
a następnie poślij ją w lewy górny róg!
Niedobrze.
MIEJSCE, W KTÓRE TRAFIŁ
Świadomość przestrzenna
i ustawianie się są doskonałe,
TUTAJ CELOWAŁ
jednak mój wolej nie trafia tam,
gdzie to sobie wyobraziłem.
Cholera!
Dalsze próbowanie w ten sam sposób nic nie da.
Tym, czego mi teraz brakuje,
jest technika strzału!
Piłki podawane przez Bachirę
dało się łatwo uderzyć z pierwszej,
ale podania w tym pokoju
są chaotyczne i trudno je wyczuć.
Rozumiem!
Uderzanie na ślepo nie przyniesie
tutaj dobrych rezultatów.
Muszę używać tylko 80%, nie,
70% dotychczasowej siły strzału.
I w ostatniej chwili całkowicie skupić się
na punkcie uderzenia!
To jest to!
Istota moich goli!
Mechanizm zdobywania bramek prostym wolejem!
POSTRZEGANIE PRZESTRZENNE
STRZAŁ Z WOLEJA
USTAWIANIE SIĘ
TECHNIKA STRZAŁU
Nie wierzę, jaką to może sprawiać frajdę!
Ciągle dowiaduję się o sobie nowych rzeczy!
Szybko się rozwija.
Ludzie to stworzenia, które widzą
tylko to, co chcą widzieć.
Świadomość swoich ograniczeń całkowicie zmienia
twoją perspektywę i sposób myślenia.
Właśnie w tej chwili on...
Tak jest!
PIERWSZY ETAP DRUGIEJ SELEKCJI
...drży podekscytowany własnym rozwojem!
Nigdy nie zastanawiałem się tak bardzo
nad oddawanymi strzałami.
Wiem, że mogę stać się jeszcze silniejszy!
Czy to drugi etap?
UTWORZYĆ TRZYOSOBOWE DRUŻYNY
Trzyosobowe drużyny?
Nagi i Reo już tu są.
No tak, skoro w drużynie są trzy osoby,
pewnie czekają na Zantetsu.
To Isagi!
Bachira!
Znowu razem!
Dobra robota.
Gratuluję przejścia.
Takie buty...
Więc drugi etap to budowanie drużyny?
Kogo jeszcze bierzemy?
Jesteśmy my dwaj,
więc zostało jedno miejsce.
Wziął i zdecydował za mnie?
Nie żeby mi to przeszkadzało.
Kogo by tu wybrać...
Zastanówmy się...
Jeden z byłych towarzyszy
chyba byłby najlepszy.
Może Kunigami lub Chigiri?
Pasi.
Ale są tylko trzy miejsca,
więc jednego musimy odrzucić.
Którego byś wolał?
Może weźmiemy tego,
który pierwszy skończy?
Świetny pomysł.
Więc to będzie nasza nowa drużyna!
W porządku!
Isagi Yoichi,
chcesz być z nami?
Dołącz do naszej drużyny.
Nagi, więc to z nim
chciałeś współpracować?
Tak.
W meczu z nimi najbardziej mi zaimponował.
Chcę z nim grać w piłkę.
Sam słyszałeś.
Co zrobisz?
Przyjmiesz ich ofertę?
Oczywiście, że nie.
Będę z tobą.
Przykro mi, Nagi,
ale nie dołączę do ciebie.
Sam słyszałeś.
Rozumiem.
W takim razie
ja dołączę do drużyny Isagiego.
To rozwiązuje problem, prawda?
Co ty...
Co ty wygadujesz, Nagi?!
Ty po prostu musisz być ze mną!
Co ty sobie wyobrażasz?!
A co ze mną?!
Reo, to ty wciągnąłeś mnie
w świat piłki nożnej.
Ty i ja zostaniemy najlepsi na świecie.
To oczywistość.
Jednak przegraliśmy.
Nie byliśmy najsilniejsi.
By zrozumieć, czym jest ta frustracja,
którą czułem po raz pierwszy w życiu,
chcę pograć z nim w piłkę.
Pragnę dać z siebie wszystko.
Co to ma być...
A rób sobie, co chcesz.
Co zrobimy z tym fantem, Isagi?
Z Kunigamim lub Chigirim w składzie
czułbym się pewniej.
Wiem też, że byłoby to optymalne wyjście.
A mimo tego...
Mimo tego
ja też tego chcę!
Chodź, Nagi!
Tak właśnie myślałem.
ISAGI YOICHI, BACHIRA MEGURU I NAGI SEISHIRO PRZECHODZĄ DO TRZECIEGO ETAPU
Do zobaczenia, Reo.
Zaczekam na ciebie po drugiej stronie.
Owocnej współpracy, Nagicchi!
Wzajemnie.
Wyglądał na przygnębionego.
Czyżbyś był bezdusznym okrutnikiem?
Skłamałbym, gdybym powiedział,
że nie będzie mi go brakowało.
Ale dołączenie do was wydawało mi się
bardziej ekscytujące.
Nie powinienem był podążać
za tym aspektem mojego ego?
W końcu takim miejscem jest Blue Lock.
Ma rację.
Przetrwają tutaj tylko egoiści.
Jeśli są rasowymi samolubami,
po tym etapie znowu ich zobaczę.
Dlatego na razie...
Nagi, udanej współpracy!
No,
liczę na ciebie.
Nie sądzę, by nasza trójka mogła przegrać!
My chyba serio jesteśmy najsilniejszą ekipą!
Do dzieła!
Zwycięstwo jest nasze!
Itoshi Rin!
Siemaneczko, wy moje nieoszlifowane diamenciki!
To trzeci etap Drugiej Selekcji.
Walki drużynowe trzech na trzech!
Od razu przeciwko niemu?!
Kunigami?
Chigiri!
Gratuluję przejścia pierwszego etapu.
Nie znam tu nikogo poza tobą.
Słyszałem od nich, że już poszli.
Isagi, Bachira i Nagi utworzyli drużynę.
No nie wierzę...
Więc mnie zostawili i sobie poszli?
Aż się krew gotuje!
Mam dokładnie tak samo.
W związku z tym, Kunigami,
mam propozycję.
O tak, Chigiri, przeczuwam,
że pomyślałem o tym samym.
Stwórzmy drużynę!
Trzecim etapem będzie bitwa sytuacyjna
trzyosobowych drużyn w formacie mini-gry.
Bramkarzem w obu zespołach będzie Blue Lockman.
Wygra drużyna, która jako pierwsza
zdobędzie pięć bramek.
I zwycięska ekipa
wykradnie z drużyny przeciwnej
wybranego zawodnika,
PODPROWADZONY
stając się zespołem czteroosobowym.
Kradzież zawodnika?!
To przypomina tę zabawę...
Tylko jak ona się nazywała...
Hana Ichi Monme.
Miałem to na końcu języka!
CZTEROOSOBOWA DRUŻYNA
W trakcie etapu zdobywacie coraz więcej zawodników.
Stworzenie pięcioosobowej drużyny i przejście do kolejnego etapu
będzie równoznaczne z zaliczeniem Drugiej Selekcji.
DRUGA SELEKCJA
A co z przegranymi drużynami?
Cofają się do poprzedniego etapu.
I ten, kto przegra mecz dwóch na dwóch,
i nie zostanie wybrany
przez zwycięski zespół, wylatuje.
ZDYSKWALIFIKOWANY
To pełny obraz Drugiej Selekcji,
w której kradniesz swoich rywali,
Bitwy Rywalizacyjnej.
Możecie wybrać drużynę,
z którą chcecie stoczyć walkę.
Mecz rozpoczyna się,
gdy obie ekipy wyrażą zgodę.
Czyli przyjdzie tutaj więcej
trzyosobowych drużyn?
Na to wygląda.
W takim razie
nie musimy z nimi walczyć?
Skoro po wygranej otrzymujemy
wybranego zawodnika,
czy nie powinniśmy zagrać przeciwko drużynie,
której gracza chcielibyśmy zdobyć?
Strzał w dziesiątkę.
To, z kim walczycie, będzie kluczem
do ukończenia tego etapu.
By ułatwić wam sprawę,
ogłoszę teraz nowy ranking Blue Lock!
Oczywiście tym razem
ranking nie jest fałszywy.
ISAGI YOICHI
15. W NOWYM RANKINGU BL
BACHIRA MEGURU
16. W NOWYM RANKINGU BL
To kolejność ukończenia pierwszego etapu.
NAGI SEISHIRO
7. W NOWYM RANKINGU BL
Doszliście aż tutaj, gdyż potraficie
na boisku zrobić z zera jedynkę.
Wrzućcie swoje jedynki na siebie,
zmieszajcie je razem
i wzmacniajcie się wzajemnie,
by przetrwać.
Tylko ci, którzy zdominują
reakcję chemiczną między ego,
zdobędą bilet do następnego etapu.
Zwyciężcie wszelkimi możliwymi sposobami.
Zaczyna się walka na kradzież
towarzyszy lub rywali.
Dość paskudna zasada.
Krótko mówiąc, awansujemy,
formując pięcioosobówkę?
Dokładnie.
Swoją drogą, wygląda na to, że nie musimy się spieszyć z wyborem przeciwnika.
Co proponujesz, Isagi?
Zaczekać na kogoś innego,
czy może...
Co pocznę, co ja biedny pocznę...
TOKIMITSU AOSHI
3. W NOWYM RANKINGU
Nie chcę w to grać...
Co jeśli przegramy
i nie zostanę wybrany?!
A co jeśli później znowu przegram?!
Wtedy zostanę zupełnie sam!
Nie, ja nie chcę!
Całkowity brak pewności siebie.
Jeśli już grać, to tylko przeciwko
czwórce, piątce i szóstce.
ARYU JYUBEI
2. W NOWYM RANKINGU
Zróbmy to z większą gancją!
Wygrana z tymi prostaczkami
nie doda mi
piękna i powabu.
Zamknij się.
Wszystko mi jedno, z kim będę grał.
ITOSHI RIN
LIDER NOWEGO RANKINGU
Chcę szybko wygrać i przejść dalej.
Wy jesteście tylko wypełnieniem drużyny.
Przyznaję, że aż bije od ciebie gancja,
ale za kogo ty się uważasz,
że mnie tak lekceważysz?
Błagam, nie kłóćcie się!
Co z nimi nie tak?
Przecież są drużyną!
Jaką „gancją”?
Chyba chodzi mu o „elegancję”.
Pozwólcie, że coś wam wyjaśnię.
Wziąłem was do drużyny tylko dlatego,
że najszybciej ukończyliśmy poprzedni etap.
Jesteście dla mnie tylko trampoliną.
Tak wy, jak i cały Blue Lock.
Za zwycięstwo będę mógł
dołączyć do kadry U20.
Jestem tu tylko po to,
by wykorzystać ten system.
Wszystko to, by dostać się
do kadry narodowej
i przewyższyć mojego starszego brata.
Zmiażdżenie Itoshiego Sae
jest dla mnie w piłce wszystkim!
Czyli miałem rację...
Ten gość
jest młodszym bratem tego
genialnego pomocnika, Itoshiego Sae!
Czy można być większym egoistą?
Cała drużyna dziwaków.
Nawet twoje wychowanie jest gancja.
Zasługujesz na przynależność
do mojej drużyny.
Jestem w drużynie z kimś tak wspaniałym?
Będę mu tylko kulą u nogi!
Bachira, Nagi, wybaczcie.
Wiem, że to ryzykowne,
ale...
Więc zagrasz z kimkolwiek?
Moje ego mówi:
„zagrajmy”!
Chcę z nim walczyć!
I to mi się podoba!
Sam chciałem to zrobić.
Do mnie mówisz?
I, co ważniejsze...
Ta, przeciwnik jest mi obojętny.
...chcę go w drużynie!
Blue Lock, Dogrywka!
Żegnaj, braciszku!
TO MÓWIŁEM JA, BRACIK!
Zostałem wyeliminowany!
Gdy już staniesz się najlepszym napastnikiem na świecie,
WANIMA KEISUKE
zostanę gwiazdą telewizyjną jako odtwórca twojej roli.
Przyjmę pseudonim sceniczny
„Keisuke Davidson”.
WANIMA JUNICHI
Do zobaczenia, bracie!
Przetrwaj za wszelką cenę!
ISAGI YOICHI
BACHIRA MEGURU
„Możesz na mnie liczyć, Keisuke!”
„Zmiażdżę tych, którzy nas rozdzielili!”
To powiedziałem ja, twój bracik.
Czy on właśnie...
Potrafi normalnie mówić!
Dziwak!
Przerażający!