UWIERZYTELNIENIE ODCISKIEM PALCA
W Drugiej Selekcji zagracie na miniboiskach dopasowanych wielkością do liczby graczy.
Wykorzystamy również mniejsze bramki.
Waszymi bramkarzami będą Blue Lockmani
o umiejętnościach z poprzedniego etapu.
Zwycięzcy odbiorą zawodnika przeciwnikom
i przejdą do następnego etapu.
Nasz bramkarz jest biały.
Jak na gościa z cyfrowego świata przystało!
Przegrani stracą kolegę z drużyny
i cofną się do poprzedniego etapu.
Liczę na owocną współpracę!
Trzech na trzech do pięciu bramek.
Trzeci etap Drugiej Selekcji:
Rivalry Battle.
Mogą sobie być wyżej w rankingu.
Chcę sprawdzić swoją siłę w starciu
z jedynką, dwójką i trójką!
A następnie zwyciężyć
i włączyć Itoshiego Rina do mojej drużyny!
ODCINEK 13: TOP 3
TRZECI ETAP DRUGIEJ SELEKCJI
No to jedziemy!
Tokimitsu, kryj Garnkową Grzywkę!
No dobra...
Ranking jest oparty na kolejności,
w której ukończyliśmy pierwszy etap.
Kiwka nożycowa?!
Ale szybki!
Sorki, przeszedł mnie!
Podczas treningu z Blue Lockmanem
wskoczyłem na wyższy poziom!
Nieźle, Bachira!
Teraz Rincio!
Do dzieła, Isagi!
Tak jest!
Chodź, Bachira!
Wymiana podaniami!
Oczywiście to tylko zmyłka.
Nagi!
Przybyłem.
Zatrzymam was z wielką gancją!
Ten dystans i ten timing...
To twoje terytorium,
Isagi.
Nice, Nagi!
Co za delikatne,
dopieszczone podanie...
Skup się na momencie uderzenia.
Nie wkładaj niepotrzebnej siły.
To mój
nowy strzał z woleja!
Siedzi!
Isagi, poprawiłeś celność strzałów?
Na to wygląda,
są teraz skuteczniejsze.
Dzięki tamtemu treningowi
wzniosłem się na wyższy poziom.
Na dodatek przeprowadzamy ataki, które są możliwe
dzięki wzajemnemu zrozumieniu naszych broni.
Nice, nice, Nagicchi!
Wszystko dzięki twojemu świetnemu podaniu.
Jesteśmy wystarczająco silni!
Prawda, że mi wyszło?
To była świetna zabawa!
Ale serio, naprawdę wymiatamy!
I co my teraz poczniemy?!
Możemy pokonać czołową trójkę!
Ta bramka była wielce gancka!
Wystarczy.
Z grubsza ogarnąłem.
Jesteście tak katastrofalnie słabi,
że mogę umrzeć z nudów.
Wygląda na to, że wciąż
uważacie tę walkę za sport.
Błagam, zejdźcie mi
jak najszybciej z oczu.
To pole bitwy.
A wy właśnie w tej chwili odwracacie się
tyłem do żołnierza z bronią.
Dlatego nie jesteście
wystarczająco dobrzy.
Bezpośredni strzał
po wznowieniu od środka?!
Niesamowite...
Czy to dozwolone?
Oczywiście, że tak.
Jednak rzadko wpadają takie strzały.
Supergol?!
To trąciło zbyt wielką gancją.
Nie ignoruj mnie,
kradnąc światła reflektorów.
Mówiłem już, gdzie mam twoje zdanie.
Czy to towarzysze,
czy wrogowie,
wszyscy jesteście dla mnie
bezimiennymi przeszkodami.
Zakończmy to szybko.
Tylko tracę tutaj czas.
Zaczekaj!
By tutaj być, stawiamy na szali nasze życie.
Ty też grasz w piłkę, by spełnić
swoje marzenie, prawda?
Marzenie?
Piłka nie jest czymś
tak nudnym i naiwnym.
Przegrana oznacza utratę powodu do życia.
Innymi słowy, niczym nie różni się od śmierci.
Dla mnie futbol jest
walką na śmierć i życie.
Walka na śmierć i życie?
O raju, mamy dziwaka!
Szaleniec.
Zajeżdża upierdliwością na kilometr.
Atakujcie, bym mógł szybko was wybić.
Wasza dziecinna kopanina kończy się tutaj.
No teraz to już przesadziłeś!
Masz moją ciekawość.
A więc walczmy na śmierć!
Jak wielkim wymiataczem nie byłby Rin,
to bitwa drużynowa trzech na trzech!
Zlekceważyłeś mnie i moją drużynę.
Pożałujesz tego!
Rincio...
Nie pozwolę ci jej nawet dotknąć!
Co za delikatność!
Świetna piłka, Bachira!
Ale wyskok!
Cholerka, przejrzał nas!
*gancja*
Jam ci zstąpił!
Nawet jeśli masz ganckie przyjęcie,
jeśli piłka nie dotrze,
nie możesz błyszczeć.
Naprawdę monstrualny wyskok.
Przecież mam ponad 190 cm wzrostu.
Tokimitsu, podaj mi przed bramkę!
Aryu!
Przeszkodził mi!
Poleciała do niego!
Świetny blok, Bachira!
Utrata tutaj piłki może
okazać się zabójcza!
Na razie muszę zachować ostrożność...
Odebrał mi piłkę,
mimo że ją osłaniałem?!
Z takiej pozycji?!
Zazwyczaj przeciwnik
by na mnie wpadł i byłby faul.
Jak długie można mieć nogi?!
Niesamowity wyskok i dłuższe
niż u zwykłego Japończyka kończyny...
Ten drań to kolejny absurdalny potwór!
Aktualnie najbardziej ganckim przystojniakiem na boisku
jest bez cienia wątpliwości moja skromna osoba.
Sorki, nie sądziłem,
że odda stamtąd strzał.
Luzik-blusik.
Z Długonogiego Ganckiego
też jest niezła osobliwość.
Czyli warto go pokonać!
Podaj do mnie, Isagi.
Jak atakujemy?
Skoro piłki nie przechodzą do Nagicchiego,
sam się przez nich przebiję!
Spróbuj mnie zatrzymać,
Spadzista Brewko!
Błagam, przestań!
Jeśli cię nie powstrzymam...
Będziesz strzelał?
No raczej!
Nawet nie ruszasz nogami!
Co ja biedny mam począć...
Jeśli z nim przegram,
znów będę bezużyteczny.
Bardzo się starałem
i zaszedłem tak daleko...
Dzięki piłce nożnej w końcu
zdobyłem trochę pewności siebie!
Błagam, tylko nie to...
O nie, znów mam czarne myśli...
Nienawidzę się takiego!
Chcę pewności siebie!
Przyspieszył?!
Ale wciąż mogę go minąć.
Nie podoba mi się to!
Chwila, przecież już go minąłem!
W takim razie
zostawię go w tyle!
Powstrzymał Bachirę jeden na jednego?!
Jego reakcja była spóźniona,
ale posiada niezrównaną gibkość!
Niedobrze, chcę zdobyć bramkę!
Bez gola czuję się niepewnie!
Gola, gola, dajcie mi gola!
Postradał zmysły?
Zatrzymaj go, Isagi.
Z drogi!
W prawo czy w lewo?
W którą stronę?!
Pieprzyć!
Nawet za cenę faulu...
Co to za siła?!
Pocisk zrobiony z mięśni?!
To może się udać!
Co jest z nim nie tak?!
Tak jest, udało mi się!
Co to za banda dziwaków?!
O cholerka, nie powinienem się cieszyć.
Jeśli dam się ponieść emocjom,
znienawidzą mnie i wszystko stracę!
TOKIMITSU AOSHI
3. W NOWYM RANKINGU
Tokimitsu, jesteś psycholem?
ARYU JYUBEI
2. W NOWYM RANKINGU
A więc to jest potęga...
Ruszcie tyłki i wznawiajcie grę.
ITOSHI RIN
1. W NOWYM RANKINGU
...czołowej trójki nowego rankingu?!
Nie tylko Rin posiada wyjątkową broń!
Tylko nie to!
Dopiero co się poznali
i w ogóle nie grają zespołowo.
Negatywne myślenie nie jest ganckie.
I co ja mam teraz począć?!
Walczą oddzielnie przy pomocy
indywidualnych umiejętności.
Mówię, że to mało ganckie.
Jestem skończony!
A my wręcz przeciwnie...
Walczyliśmy razem
w tym samym budynku
i wzajemnie się rozumiemy!
Więc skąd taka przepaść?!
Dlaczego nas tak miażdżą?!
Czy to możliwe,
że czeka nas porażka?
Nie sądziłem, że istnieją jeszcze zawodnicy
gotowi mnie zaskoczyć.
Piłka nożna serio jest interesująca!
Nagi...
To dzięki tobie widzę ją w ten sposób, Isagi.
Obiecuję, że sprawię,
by było jeszcze ciekawiej!
Mają naradę bojową?
O nie, tym razem zaatakują na poważnie!
Rozumiem.
Więc chciałbyś grać w ten sposób?
Tak.
Myślę, że będzie ciekawie.
Mnie to pasi.
Jeśli nic nie zrobimy,
będą kłopoty.
A ty co sądzisz?
Również się zgadzam.
To może być najlepsza taktyka na tych trzech.
Swoją drogą, Nagi, myślałem, że jesteś bierny
i nigdy nie sugerujesz swoich pomysłów.
Bo tak jest.
To mój pierwszy raz.
Już nigdy nie chcę przegrać
i czuć się jak wtedy!
Gdy nie wygrywam,
zero w tym zabawy.
Święta prawda!
Racja.
Jedziemy z nimi!
Gramy do pięciu bramek.
Stracimy jeszcze dwie i przegramy.
Przez niesamowity wyskok
i długie kończyny Aryu
Nagi nie może swobodnie się poruszać.
To samo tyczy się Bachiry.
Jego broń, czyli drybling, jest gaszona
nadzwyczajną gibkością Tokimitsu.
Walcząc indywidualnie,
przegramy!
Dlatego będziemy trzymać się
od siebie w odległości 15 metrów,
byśmy nie byli odizolowani.
Wykorzystamy ten trójkąt, by ich pokonać.
Kotwicą będzie Bachira.
To ty będziesz wybierał trasę
i prowadził nas pod bramkę.
Jednak nie możemy zbyt długo
trzymać piłki przy nodze,
więc cały czas będę grał z Isagim
z klepki.
To zadziała tylko w przypadku,
jeśli mój dotyk piłki
i bezpośrednia gra Isagiego
będą niesamowicie precyzyjne.
Uda się!
Tak jak powiedział Nagi,
jeśli nie możemy wygrać indywidualnie,
stworzymy sytuację trzech na trzech!
W ten sposób
możemy kontrolować środek pola!
Ich podania zaczynają dochodzić!
Powstrzymam go z wielką gancją!
Ale z oddechem Aryu na karku
to nie jest będę kończył,
tylko ty, Isagi.
Gdy dotrzemy przed bramkę,
określ wzrokiem odległość i czas,
a następnie gnaj
do swojego miejsca strzału!
Widzę, teraz!
Tam jest otwarte!
Jak sobie życzysz, partnerze,
dostarczę amunicję!
Naprawdę niewydarzona taktyka.
Serio myślałeś,
że nie dostrzegę tego, co ty?
Rin?!
Serio zauważył miejsce,
z którego chcę strzelać?!
Jak to możliwe?
Zatrzymał się!
W takim razie...
Nagi!
Szybkie podanie po ziemi!
Ale to się nie uda!
Nie mogę być teraz częścią trójkąta!
Tak, poczuj to!
To prezent ode mnie!
Ale podkręcona!
Interesujące.
W porządku!
Więc mówisz, żebym nie przestawał?
Taki był twój pomysł?
Trafiony!
Niesamowite!
Więc tak eksplodują dwa talenty, gdy się spotykają?
To reakcja chemiczna Nagiego i Bachiry!
Tylko ci, którzy zdominują
reakcję chemiczną między ego,
zdobędą bilet do następnego etapu.
Super, Nagi, Bachira!
Dzięki.
Jednak nie tego się spodziewałem.
A więc istnieją
też takie podania...
Przy podaniach Reo
zawsze mogłem robić,
na co tylko miałem ochotę.
Jednak podanie Bachiry,
jak by to ująć...
Miałem wrażenie, jakby wciskał mi
swój pomysł do głowy.
Uzależniające, co nie?
No.
Ile jeszcze bramek?
W trójkącie opanowaliśmy środek pola.
I w ostatniej fazie z moim ruchem jako bazą,
a także pomysłowością Bachiry
i intuicją Nagiego zdobyliśmy gola.
To nasza piłka nożna!
Na początek strzelmy jeszcze jedną!
Dobra, zrozumiano.
Więc tym, co mogę teraz zrobić...
Pogaduszki na polu bitwy?
Wyciągacie wy w ogóle wnioski?
Ja tutaj w każdej chwili stawiam
na szali swoje życie!
Cholera...
Tak jest, wpadnie kolejna!
Jedyne, co mogę zrobić,
to przewidzieć przyszłość
i wyczuć niebezpieczeństwo!
Isagi?
Ja też widzę to, co ty.
Sam jesteś niewydarzony, Itoshi Rinie!
Ich bronie, style gry...
Mam to wszystko w głowie!
Od teraz to ja będę kontrolował
pole gry moimi oczami!
Piłka dla czerwonych!
Wznówcie od rożnego!
WYKONAWCA ROŻNEGO: ITOSHI RIN
Świetnego w gubieniu krycia
Tokimitsu pilnuje Bachira,
Zejdź mi z drogi!
Nie ma mowy!
Wszystkie szanse istnieją tylko dla mnie!
a doskonałego w walkach
powietrznych Aryu przejął Nagi.
Jesteś irytujący!
Powinienem stanąć między nimi,
by zareagować na działania ich obu.
To miejsce jest idealne do ograniczenia
możliwości zgrania piłki.
Przetrwamy ten kryzys
i wyjdziemy z kontrą!
Obrócę to zagrożenie
w naszą szansę!
Ale wysoko!
Podanie do Aryu?
Nie, ponad naszymi głowami!
Rogal z rożnego?!
Zdobył bramkę bezpośredniego
z rzutu rożnego!
Ale pozamiatał!
Znowu byłeś bardziej gancki niż ja.
To już lekka przesada...
Jak kogoś takiego powstrzymać?
Szlag, źle oceniłem sytuację?
Czy stojąc na drugim słupku,
byłbym w stanie to wybić?
Ale w ten sposób pozostawiłbym
otwartą przestrzeń między nimi.
Jednak to była jedyna logiczna pozycja.
Strzelą jeszcze jedną i po nas.
Cholerka...
Wystarczy, że wcześniej sami
zdobędziemy trzy bramki.
Tak, czas na kontratak!
Piłka naszej trójki nie może się tutaj skończyć!
Świetnie!
Naszym trójkątem możemy
kontrolować środek pola.
Potrzebujemy tylko pomysłu
na zamknięcie ataku!
Poprzednio
Rin przewidział ostatnie podanie do mnie.
I choć zdołaliśmy strzelić dzięki
reakcji chemicznej Nagiego i Bachiry,
takich goli nie można powtarzać zbyt często.
Tym razem to ja muszę wywołać
reakcję chemiczną!
Co mogę zrobić?!
Długo jeszcze będziecie
tak klepać między sobą?
I ty masz czelność mianować się napastnikiem?!
Chodź, wykończę cię.
Nie lekceważ mnie, Rin!
Kryjąc mnie tak blisko,
zostawiasz za sobą
ogromną przestrzeń!
Bachira!
Tutaj!
Stworzę
zapach gola!
Czyżbyś znalazł dobre miejsce?
To idź lepiej poczytać w jakimś podręczniku,
jak działa ludzkie oko, bezużyteczny śmieciu.
Co, do...
Byłem przekonany,
że go zgubiłem.
Skąd się tutaj wziął?!
Jak to możliwe?!
Mógłby to zrobić jedynie wtedy,
gdyby potrafił przejrzeć moją wizję!
Nie wierzę...
Nagi!
Tak, zatrzymam go!
Ale jakim cudem tak szybko?
Jak przewidział mój ruch?!
Serio myślałeś,
że nie dostrzegę tego, co ty?
Może wcześniej wcale
nie wyczułem zapachu bramki,
tylko mi ją zasugerowano?!
Żebym wykonał ruch na tę pozycję?!
Czyżbym został wciągnięty
w przyszłość pola gry,
którą stworzył Rin?
Gorzej już być nie mogło!
To nie ja kontrolowałem boisko, tylko on!
Bachira, Nagi,
powstrzymajcie go!
Przegramy?
To nie może być prawda!
Nie chcę!
Ja...
W tej chwili nie potrafię
nawet powiedzieć,
jak wielka przepaść dzieli
nasze umiejętności.
Tak przytłaczająca i wywołująca rozpacz
jest różnica między nami!
Więc dlaczego...
Choć znajdowaliśmy się
o włos od porażki,
moje oczy i serce były
całkowicie oczarowane
przepięknym łukiem,
jaki piłka nakreśliła po strzale Rina...
Trzeci etap, Rivalry Battle trzech na trzech:
czerwoni wygrywają 5 do 2!
– A teraz zastanówmy się, kogo wybrać.
– Ale jestem podekscytowany!
Kogokolwiek.
To i tak bez różnicy.
Szczerze mówiąc, mój mózg wtedy
jeszcze nie połączył faktów.
Aryu, w takim razie
on będzie najlepszy!
Cóż za koincydencja!
Gdyż ja również pragnę jego.
Nie zdawałem sobie sprawy,
co mogliśmy stracić.
Zapraszamy,
Bachiro Meguru!
Twoje podania są wyjątkowe.
Z tobą nasz pełen indywidualistów zespół
stanie się jeszcze silniejszy!
Znowu dałem się ponieść!
Nie znienawidźcie mnie!
Asystuj z gancją przy mych bramkach.
Bądź mym pomocnikiem scenicznym,
Bachiro Meguru!
Długo jeszcze będziecie tak gadać?
Ruszać się i idziemy.
Nie bujaj w obłokach,
Nocnikowy Fryzie.
Od teraz twoja przyszłość
jest w moich rękach.
Jeny, a chciałem być z Isagim
do samego końca...
Bachira...
Ale na mnie już pora.
Zasady to zasady.
Jednak nie będę na ciebie czekać, Isagi.
Jeśli mnie chcesz,
przyjdź i mnie odzyskaj!
Podążę za potworem w moim wnętrzu!
Od teraz
muszę gonić za tym,
co utraciłem i co jest dla mnie ważne,
by to odzyskać.
Tutaj,
w tym przepełnionym egoistami
Błękitnym Więzieniu!
TRZECI ETAP DRUGIEJ SELEKCJI
NAGI SEISHIRO I ISAGI YOICHI
ZOSTAJĄ POKONANI
Blue Lock, Dogrywka!
UTWORZYĆ TRZYOSOBOWE DRUŻYNY
TAJEMNICA UTWORZENIA DRUŻYNY NAJLEPSZEJ TRÓJKI
I co ja biedny teraz pocznę?!
By zaliczyć ten etap,
muszę dołączyć do drużyny?
TOKIMITSU AOISHI
Na pewno nikt nie będzie mnie chciał!
Nie jesteś zbyt gancki jak na trzeciego
najlepszego w pierwszym etapie.
ARYU JYUBEI
„Gancki”?!
O czym ten długowłosy gada?
Właśnie się zastanawiałem,
do jakiej drużyny dołączyć...
To oczywiste, że czołowa trójka
utworzy drużynę!
Zaprawdę czyn to szlachetny i bardzo gancki.
Doceniam propozycję,
ale to jakiś walnięty dziwak.
Wolałbym z nim nie współpracować.
Powinienem grzecznie odmówić.
Ale wiesz, ja wcale nie jestem aż taki dobry!
Ostatni etap udało mi się skończyć
szczęśliwym zrządzeniem losu.
Doprawdy?
Starczy już tego.
Wtrąci się i mi pomoże!
Rusz dupsko i do nogi!
ITOSHI RIN
Marnujesz mój czas!
Ten jest jeszcze gorszy!
Liczę na owocną współpracę.
Bycie rozsądnym jest wielką gancją.
RIN, ARYU I TOKIMITSU UTWORZYLI DRUŻYNĘ