– A teraz zastanówmy się, kogo wybrać.
– Ale jestem podekscytowany!
Szczerze mówiąc, mój mózg wtedy
jeszcze nie połączył faktów.
W takim razie on będzie najlepszy!
Cóż za koincydencja!
Gdyż ja również pragnę jego.
Nie zdawałem sobie sprawy,
co mogliśmy stracić.
Zapraszamy,
Bachiro Meguru!
Ruszać się i idziemy.
Nie bujaj w obłokach,
Nocnikowy Fryzie.
Jeny, a chciałem być z Isagim
do samego końca...
Ale na mnie już pora.
Zasady to zasady.
Jednak nie będę na ciebie czekać, Isagi.
Jeśli mnie chcesz,
przyjdź i mnie odzyskaj!
Od teraz
muszę gonić za tym,
co utraciłem i co jest dla mnie ważne,
by to odzyskać.
ODCINEK 14: GENIUSZE I PRZECIĘTNIACY
DRUGI ETAP, BITWY 2 NA 2, POKÓJ WYBORU
Więc to tutaj trafia się
po przegraniu meczu 3 na 3?
Wygląda na to,
że jesteśmy pierwsi.
Racja...
Co robimy?
Mają tu miejsce do odpoczynku.
Rzucimy okiem?
Nie mamy czasu odpoczywać.
Po kolejnej porażce jeden z nas wyleci.
Przecież wygramy.
Tamci po prostu byli zbyt silni.
Nie w tym rzecz.
Nie jestem taki jak ty.
Ja...
Byłem w starciu z nimi
kompletnie bezradny.
Co ty wygadujesz, Isagi?
Przecież strzeliłeś im gola.
Dzięki współpracy naszej trójki.
Czy nie o to chodzi
w piłce nożnej?
Nie w tym problem!
Chodzi o to, że gdy posypie nam się współpraca,
nie jestem w stanie sam walczyć!
Nie potrafię uwolnić takiej
reakcji chemicznej jak ty i Bachira.
Tylko o to chodzi.
Gdy znowu przegramy,
to ty zostaniesz zabrany,
Nagi.
Mnie nikt nie wybierze.
Ja na ich miejscu też
nie chciałbym kogoś takiego.
Popieprzyło cię, Isagi?
Na cholerę mi taki dołujący palant!
Myślałem, że granie z tobą
uczyni mnie silniejszym,
dlatego postanowiłem
stworzyć z tobą drużynę.
Więc takie dramatyzowanie
jest mi wybitnie nie na rękę.
Weź się w garść, kretynie!
Teraz zwalasz wszystko na mnie?!
Masz się bardziej starać.
Reo nigdy by tak nie narzekał.
Co to miało znaczyć?!
Więc spadaj do jego drużyny!
Przestań nas porównywać
i narzucać mi swoje ideały!
Jak mógłbym inaczej?
Nigdy nie grałem z nikim innym niż on.
Więc chcesz powiedzieć, że bez niego
jesteś kompletnie bezradny?!
Odezwał się ten, który bez Bachiry
jest jak dziecko we mgle.
Przymknij się...
Masz całkowitą rację.
Dlatego jestem taki poirytowany.
Niech to...
Jeśli mnie chcesz,
przyjdź i mnie odzyskaj!
Podążę za potworem w moim wnętrzu!
O co mu chodzi?
Udowodnię, że mogę walczyć sam,
nawet bez Bachiry u boku!
Chwila, czyżby właśnie o to
chodziło w tej selekcji?
Choć wciąż niezbyt dobrze znam się na piłce,
gdy do tej pory ktoś z zespołu
potrafił zamienić zero w jedynkę,
reszta drużyny, dzięki grze zespołowej,
mogła przemienić tę jedynkę w setkę, prawda?
Jednak w meczach Drugiej Selekcji nie tylko
gra mniej osób, ale też na mniejszym boisku.
Więc styl gry każdego z graczy ma o wiele
większy wpływ na ogólną sytuację.
Z tego wynika, że testują nasze
umiejętności indywidualne.
No jasne!
Nic dziwnego, że gra drużynowa oparta
na podaniach i zagraniach kolegów nie działa.
W tym rzecz.
Choć przeciwko słabszym
taka gra mogłaby się sprawdzić,
od teraz bez umiejętności
gry indywidualnej ani rusz.
Kto nie byłby twoim partnerem,
kto nie byłby twoim przeciwnikiem,
musisz umieć wygrać
w sytuacji jeden na jednego.
To klucz do przetrwania Drugiej Selekcji!
I jeszcze jedno, Isagi.
Jak można pozbyć się
tego uczucia frustracji?
Przykro mi, Nagi,
ale tylko zwycięstwem.
Tylko tak można ugasić ten ogień.
Barou?!
Serio?
Więc gdy twoja drużyna jest do bani,
trafiasz do tego gównianego pokoju?
BAROU SHOUEI
10 GOLI W PIERWSZEJ SELEKCJI
Czy jest tu jakiś wymiatacz?
Kluczem do przetrwania Drugiej Selekcji
są umiejętności indywidualne.
Jeśli nie stanę się wystarczająco silny, by go pokonać,
Z drogi, śmieciu.
nie wyjdę z tego cało.
Nie wchodź mi w drogę.
Ale jak pokonać Barou?
Kogo jak kogo, ale ciebie się tu nie spodziewałem.
Czy nie jesteś najsilniejszy?
Zmierzymy się?
Teraz powinieneś być do pokonania.
Że niby kto kogo pokona?
Isagi i ja ciebie.
Jesteś pieprzonym amatorem,
który potrafi jedynie dobrze zgasić piłkę.
Tak bardzo chcesz, by król
osobiście cię zmiażdżył?
Całkiem głośno szczekasz
jak na poległego w boju króla.
Stłamszę cię i uczynię moim sługą!
Zaczekaj, Nagi, nie prowokuj go!
Nadal nie czuję się na siłach,
by go pokonać.
Tutaj jest napisane, że przed wyborem następnego
przeciwnika trzeba odczekać 24 godziny,
chłopaki!
NARUHAYA ASAHI
38. W NOWYM RANKINGU
Naruhaya?!
Co to za jeden?
Kolega z poprzedniej drużyny.
Byłeś w drużynie z Barou?!
No.
Był z nami jeszcze
ten koleś, którego wołają
Messim z Aomori, Nishioka,
NISHIOKA HAZIME
29. W NOWYM RANKINGU
ale Barou od razu na początku
załadował sam cztery gole.
Tyle że później przeciwnicy wsadzili nam
pięć brameczek i wtopiliśmy.
A że Barou grał zbyt egoistycznie,
nie wybrali go, bo zakłóciłby ich balans.
Więc zostaliśmy my dwaj.
Przegraliśmy, bo byliście bezużyteczni.
Więc przestań cieszyć mordę jak kretyn.
Spróbujmy się na razie uspokoić.
Nie musimy od razu
decydować się na grę z nimi.
W końcu kolejna porażka to będzie koniec.
Co nie,
Isagi?
Cóż, tak...
Nie ucieknę ani się nie ukryję.
Zamierzam was zmiażdżyć,
więc zapraszam, kiedy tylko zechcecie,
zasrane tchórze.
Narka, Isagi!
Spójrz, Isagi.
DRUGI ETAP, POKÓJ WYPOCZYNKOWY DLA DWÓCH OSÓB
Przypomina więzienie.
Cóż, nazwa „Błękitne Więzienie” zobowiązuje.
Jest tu też stołówka i łazienka,
więc to okrojona wersja poprzedniego obiektu.
Największą różnicą jest to,
że w sali treningowej możesz
zmierzyć się z Blue Lockmanem.
Isagi,
czemu nie rzuciłeś wyzwania Barou?
Stanowiłby idealny nabytek
dla naszej drużyny.
Niby prawda, ale aktualnie
nie dalibyśmy mu rady.
Więc czego nam brakuje?
W meczu przeciwko
drużynie Rina stało się jasne,
że do działania naszych broni
niezbędne są podania.
No tak, rozumiem.
Moją jest panowanie nad piłką,
a twoją strzał z woleja.
Zgadza się.
Więc bez kogoś jak Bachira i Reo,
kto rozumie naszą broń
i potrafi zagrać świetną piłę,
nie możemy błyszczeć.
Więc jak moglibyśmy używać
naszych broni bez podań?
Gdy trafimy na dryblera,
osobę gibką i zwrotną,
kogoś z długimi nogami
czy umięśnionym ciałem,
w pojedynku jeden na jednego
nie będziemy mieli żadnych szans.
Właśnie tego nam brakuje.
Jak mamy wygrać
pojedynek bez podań?
To extra hard zagwozdka.
Sorki, ale zmęczyły mnie te upierdliwości.
Pomyślimy nad tym jutro.
Jasne, jak wolisz.
Śpi jak mumia!
Jak mam wygrać?
Jakich indywidualnych atutów potrzebuję?
DRUGI ETAP, STOŁÓWKA
Wygląda na to, że zjawili się kolejni przegrani.
Co ważniejsze, Isagi, to jakiś koszmar!
Na tej stołówce
serwują tylko natto
i marynowaną rzodkiewkę!
Masz za swoje, głupolu.
Ja zdążyłem już przywyknąć.
Więc co robimy, Isagi?
Z kim chcesz się zmierzyć?
Cóż, wybierając słabszą drużynę,
zwycięstwo mielibyśmy jak w banku,
ale włączenie do drużyny
słabszego zawodnika
nie pomoże nam w kolejnym etapie
i znów tutaj wrócimy.
Na dodatek to ciebie
na pewno by mi odebrali.
Lepiej byłoby zagrać z silniejszymi,
by zdobyć dobrego zawodnika,
ale to zwiększa ryzyko porażki,
więc musimy wybierać ostrożnie.
Wszyscy inni pewnie kombinują tak samo.
Racja.
To Rivalry Battle.
Samo zwycięstwo nie wystarczy.
Muszę myśleć, z kim połączyć siły,
by móc iść naprzód!
Moja broń, strzał z woleja,
jest coraz lepsza.
SALA TRENINGOWA Z SYSTEMEM BLUE LOCKMAN
Jednak w prawdziwym meczu
kompletnie nic nie mogłem zrobić.
Inni potrafią stwarzać sobie sytuacje,
wygrywając pojedynki jeden na jednego.
To potwory, które muszę pokonać,
by dalej się rozwijać.
Umiejętność stwarzania sytuacji poprzez
dominację w sytuacjach jeden na jednego...
Być może będę musiał
doświadczyć jej raz jeszcze,
by zdobyć niezbędne wskazówki!
W końcu cię znalazłem!
Wylewamy siódme poty, co, Isagi?
Naruhaya?
Wybrałeś już kolejnego przeciwnika?
Nie, jeszcze nie.
Twardy orzech do zgryzienia, co nie?
Kolejny mecz może być naszym ostatnim.
Wszyscy się cykają.
Nie da się ukryć.
Na dodatek nikt nie chce
słabeusza do drużyny.
O tak.
Dlatego sporo nad tym myślałem.
Jednak musimy podejmować ryzyko.
Ty i ja.
Co masz na myśli?
No bo takich jak my nie wybiorą
w przypadku porażki.
Jesteśmy w takiej samej sytuacji.
To oczywiste, że trzęsiemy portkami.
Ja mam w drużynie Barou,
a ty Nagiego, co nie?
Nigdy nas nie wybiorą.
Cóż, co do mnie masz rację,
ale ty masz szansę.
Nie ma potrzeby mi tak słodzić.
W końcu tym, którego chcę,
jest Nagi.
A nie ty, Isagi.
Na pewno to rozumiesz.
Jeśli nie sprzymierzysz się
z kimś naprawdę silnym,
to będzie ostatni przystanek.
Jeśli naprawdę chcesz zostać
najlepszym napastnikiem świata,
nie możesz tutaj kalkulować.
Bo to będzie oznaczało śmierć.
Więc zmiażdżmy się nawzajem, Isagi!
Postawmy nasze marzenia na szali!
Nie bądź tchórzem.
Jesteśmy w Blue Lock!
On...
Niech będzie!
Tak właściwie to ja też
chciałem z wami zagrać.
Więc postanowione!
ISAGI YOICHI X NAGI SEISHIRO
VS NARUHAYA ASAHI X BAROU SHOEI
MECZ POTWIERDZONY
Chodź, Isagi!
Próba numer 50.
Tak jest!
Zbyt oczywiste!
Bronią Barou
jest superprecyzyjny strzał z dystansu
z lewej strony bramki z maksymalnej
odległości 27 metrów.
Do tego dochodzi atletyczna sylwetka, dzięki której
może przedostać się na swoje terytorium.
Mam rację?
Tak.
Niedobrze, Isagi.
Z tobą tego nie przećwiczę.
Jasne, mogę z nimi zagrać,
ale masz jakiś plan?
Szczerze mówiąc, będę wiedział dopiero,
gdy się z nimi zmierzymy.
Cóż, to prawda.
W porównaniu do normalnych meczów
drużyny są znacznie mniejsze,
więc sytuacje jeden na jednego
stają się o wiele ważniejsze.
Tylko poprzez bezpośrednią konfrontację
można znaleźć sposób na pokonanie Barou.
Wóz albo przewóz.
By przetrwać,
w sytuacji jeden na jednego podczas meczu
musimy znaleźć indywidualną siłę
wystarczającą do pokonania Barou.
W takim razie przykryję go
od samego początku.
Ty weź tego mikrusa, Isagi.
Dobra.
Więc zmiażdżmy się nawzajem, Isagi!
Postawmy nasze marzenia na szali!
Zmiażdżenie ich pomoże mi ewoluować
i dostać się do kolejnego etapu.
Jeśli tutaj przegram,
będzie to znaczyło,
że nie byłem więcej wart.
Wystarczy na dzisiaj, wypierdku.
Idę do wyra.
Nie wchodź mi podczas
jutrzejszego meczu w drogę.
Zajmij się czymś na uboczu, niedojdo.
Jak rozkażesz, Królu!
Szlag!
DAJ Z SIEBIE WSZYSTKO!
Nie chcę,
KARMELOWE
by to się już skończyło!
ODLICZANIE DO MECZU
2 ETAP, BITWA RYWALIZACYJNA 2 NA 2
Już nie mogę się doczekać, Królu.
Ćwiczyłeś klękanie?
Już nie żyjesz.
To ty zostaniesz moim sługą.
Naruhaya!
Naprawdę chcę cię zmiażdżyć,
więc atakuj na poważnie!
Tak jakbym nie wiedział!
Co za przytłaczająca aura!
Chodź, Królu!
Walczmy jeden na jednego!
Jeśli go nie pokonam,
nie posunę się dalej!
I to ma być drybling?
Do bani wyczucie czasu
i wykorzystanie przestrzeni.
Zdajesz sobie sprawę,
z kim masz do czynienia?
Trochę szacunku!
Cholera!
Isagi!
Serio?!
Muszę go zatrzymać!
Naruhaya wychodzi na pozycję?!
Co powinienem zrobić?!
Nie,
musisz tutaj zostać!
Zasięg Barou wynosi 27 metrów.
Przecież to 28...
Nie, co najmniej 29!
Barou też ewoluuje w Blue Locku!
Niedobrze, Isagi, jego zasięg się zwiększa.
Niestety.
Ale muszę znaleźć odpowiedź
podczas tego meczu!
Znajdę sposób na wygrywanie
pojedynków jeden na jednego!
Zostawiając na razie Barou,
jeśli uda mi się go odeprzeć jeden na jednego,
będziemy mieli pięćdziesiąt procent szans.
Cholera, uparty drań!
Nawet przeciwko Naruhayi
moje dryblingi są bezużyteczne?
Czy zatem powinienem posłać piłkę tam,
gdzie chce ją dostać Nagi?
Nie, brak mi umiejętności,
by wykonać takie podanie.
Naruhaya blokuje linie podań,
a Barou przechwyci każdą
nieprecyzyjnie zagraną piłkę.
Niedobrze!
Co robić?!
Podaj, Isagi!
Jakkolwiek!
Po prostu
poślij piłkę w wolne miejsce!
Gdzie ty podajesz, niemoto?
Nie miniesz mnie takim
gównianym podaniem!
Jakbym nie wiedział, Królu.
Ale to nieistotne,
bo go znalazłem.
Sposób, by cię pokonać!
Gdy biegniemy ramię w ramię i się zatrzymam,
nie mogę uniknąć jego pressingu i ataku.
Dlatego należy sprawić, by mnie ścigał.
W końcu
zdarzało mi się to już wcześniej.
Grałem w ten sposób instynktownie,
jednak teraz to wszystko
zaczyna mieć sens.
Ten sposób gry stał się powtarzalną formułą.
DOSKONAŁE PRZYJĘCIE X PRZECIWNIK ZA TOBĄ RÓWNA SIĘ NIEPRZEWIDYWALNOŚĆ
Nie potrzebuję specjalnych podań.
Mogę tchnąć życie w piłkę
przy pierwszym kontakcie.
Spójrz na mój rytm!
Spróbuj mi ją odebrać, Królu!
Teraz to ja jestem
bogiem tego boiska!
Nagi, jak szybko jesteś
w stanie ewoluować?!
Możemy go pokonać, Isagi.
Teraz twoja kolej.
W tym jednym zagraniu opanował
formułę zwycięstw jeden na jednego?
Mogę przyjmować
odwrócony plecami.
Już nie przegram.
Draniu...
Zmiażdżę cię!
Chodź, Isagi!
Przyciśnijmy go razem!
Ale co z kryciem Naruhayi?!
Bez obaw.
Przecież to król.
Nie poda tuż po tym,
jak został ośmieszony!
Barou,
jestem wolny!
Morda, pokurczu!
Ja...
Udało się!
Świetnie, Isagi!
Podaj!
Po moim trupie!
Bronią Nagiego jest
panowanie nad piłką.
Stał tyłem do bramki.
W takiej sytuacji obrońca zazwyczaj podchodzi,
by powstrzymać przeciwnika przed odwróceniem się.
Nagi to wykorzystał i wymknął się obrońcy
nieprzewidywalnym pierwszym dotknięciem.
To jego nowa strategia!
Ale teraz już będą na to przygotowani.
Więc następnym razem obrońca zachowa dystans,
tak jak teraz robi to Naruhaya.
Czyli Nagi może odwrócić się przodem
i grać z wielką swobodą,
bez żadnego nacisku ze strony obrońcy.
Czyli podanie do niego może
być proste jak zwykły strzał.
Wykorzysta teraz zupełnie inne przyjęcie.
Mięciutkie
przyjęcie à la czarna dziura!
A że Naruhaya trzymał się na dystans,
nie zdąży zablokować strzału.
Oto siła Nagiego!
Kreatywne przyjęcie tchnące w piłkę życie
oraz absorbujące przyjęcie,
zabijające piłkę!
Wykorzystując w pełni oba te przyjęcia,
formuła Nagiego Seishiro
staje się kompletna!
To zostały jeszcze trzy bramki.
Ja też chcę znaleźć sposób,
jak wygrywać pojedynki jeden na jednego!
Milczeć, nędzny motłochu!
Obu was pokonam
w pojedynkę!
Kłopoty!
Strzelił od środka jak Rin!
O mały włos!
Jego zmysł strzelecki jest niesamowity!
Nie mogę dopuszczać go do strzałów!
To ja
przejmę odbitą piłkę!
Naruhaya?!
Tak szybko się pozbierał?!
Wypierdku, podaj do mnie!
Wiem, Królu!
I jak?!
Cholera...
Nie wygląda to za dobrze.
Jego umiejętność strzelania bramek dorównuje Nagiemu.
Czyli klucz do zwycięstwa
znajduje się w rękach moich i Naruhayi!
Isagi,
wiesz, dlaczego chciałem
grać z twoją drużyną?
Bo chciałeś przejąć Nagiego, prawda?
To prawda, ale tylko po części.
Głównym powodem
było moje przekonanie,
że możemy was pokonać, Isagi!
A byłem tego pewny, bo zawsze graliśmy w jednej drużynie.
Znam twoje mocne i słabe strony.
Isagi, nie jesteś typem zawodnika,
który umie walczyć samotnie.
Ten koleś...
W przeciwieństwie do Chigiriego, Kunigamiego i Bachiry
nie potrafisz strzelić gola w pojedynkę.
Przetrwałeś aż do teraz tylko dlatego, że ludzie cię przeceniali!
Nie jesteś geniuszem jak Nagi czy Barou.
Ja i ty...
Obaj jesteśmy zwykłymi przeciętniakami!
Co ty wyprawiasz, Isagi?!
Podaj!
Cholera!
Żałosne.
Isagi, zatrzymajmy go!
Nadchodzi!
Szarża
Barou!
Podał?!
Oddaj z powrotem, kurduplu!
Nie ma mowy!
Chcę doścignąć geniuszy!
Wykiwał nas!
Racja, jego bronią jest...
Moją jest wychodzenie na czystą pozycję.
Ja
nawet Naruhayi
nie potrafię pokonać!
Blue Lock, Dogrywka!
TOP 3 I BACHIRA
Witaj z powrotem!
TOKIMITSU AOISHI
Raz jeszcze miło mi cię poznać!
BACHIRA MEGURU
Ale było przyjemne kąpanko!
Czemu łazisz na golasa?!
Jako człowiek powracam do stanu,
w którym się urodziłem.
To jakieś mądre powiedzonko?!
Myślałem, że zdobędę nowego przyjaciela,
a tu się trafił kolejny dziwak!
Nieodziany człowiecze!
Czego?
Doceniam twoją wolność ducha,
ale przynajmniej z przodu się zakryj.
ARYU JYUBEI
Albo ukarzę cię z gancją
za nieprzyzwoite zachowanie.
No sorki, nie?
Ale to takie przyjemne!
Poparadujemy razem?
Z przyjemnością!
ITOSHI RIN
Co wy, fetyszyści, wyprawiacie?!
Czy w tym pokoju nie ma nikogo normalnego?
Patrzcie, kto to mówi!