No bo takich jak my nie wybiorą
w przypadku porażki.
Jesteśmy w takiej samej sytuacji.
Nie możemy tutaj kalkulować.
Bo to będzie oznaczało śmierć.
Więc zmiażdżmy się nawzajem, Isagi!
Postawmy nasze marzenia na szali!
Nie bądź tchórzem.
Jesteśmy w Blue Lock!
Isagi,
wiesz, dlaczego chciałem
grać z twoją drużyną?
Bo byłem przekonany,
że możemy was pokonać,
Isagi!
Isagi, zatrzymajmy go!
Podał?!
Oddaj z powrotem, kurduplu!
Nie ma mowy!
Wykiwał nas!
Ja też chcę doścignąć geniuszy!
Obronił?!
Za słaby strzał!
Isagi, odbita piłka!
Przejmujemy i kontra!
Zjeżdżać!
Nie wchodźcie mi w drogę!
Naruhaya i ja jesteśmy tacy sami!
Znajdujemy się o krok od celu!
Jego broń pozwala mu
prześliznąć się za obronę,
jednak brakuje mu wykończenia.
Natomiast mój strzał z pierwszej
zapewnia mi gole sprzed bramki,
jednak nie jestem w stanie
dotrzeć tam z piłką.
Jesteśmy przeciętniakami
z przeciwnymi wadami.
Ten z nas, który pierwszy
pokona swoje ograniczenie,
wygra ten mecz!
ODCINEK 15: POŻARCIE
Niechętnie to przyznaję,
ale Naruhaya ma rację.
Isagi,
nie jesteś typem zawodnika,
który umie walczyć w pojedynkę.
Nie jesteś geniuszem jak Nagi czy Barou!
Tak ja, jak i ty...
Obaj jesteśmy zwykłymi przeciętniakami!
Brakuje mi broni pozwalającej zwyciężać
w pojedynkach jeden na jednego,
dzięki której wzniósłbym się
na poziom Nagiego czy Barou.
Jeśli nie prześliznę się na stronę geniuszy,
nigdy nie zostanę najlepszym
napastnikiem na świecie!
Odkryj to!
Tu i teraz, podczas tego meczu,
musisz znaleźć to,
czego ci brakuje!
Do dzieła, Isagi!
Pora na wielki powrót!
Jasne.
Nie chcę skończyć tutaj jako przeciętniak!
Sięgnę po każdą zagrywkę,
jaką tylko mogę wymyślić!
Drybling to nie jedyny sposób
na wygrywanie pojedynków
jeden na jednego!
Jeśli uda mi się choć na chwilę
stworzyć sytuację dwóch na jednego,
wtedy mimo moich
braków szybkościowych...
Nie pozwolę, przeciętniaku!
Muszę znaleźć inny sposób!
Co ty wyprawiasz, Isagi?
Trzymaj!
Ruszaj, Nagi!
Cholera,
koniec końców znowu
muszę polegać na Nagim?
Ale w ten sposób nic się nie zmieni!
Gra będzie dalej się opierać
tylko na nich dwóch!
W ten sposób nigdy
nie pokonam geniuszy!
Czy zatem zmiana taktyki i sposobu działania
nie wystarczą, by odnaleźć poszukiwany atut?
Niech to szlag!
Nie pozwolę,
by to się tak skończyło!
Czyli to nie działanie, a sposób myślenia
powinienem zmienić!
Nie daj się zamknąć
w swoim obecnym ja.
Zmiana musi się rozpocząć od zniszczenia
wszystkiego, czym do tej pory byłeś!
Tym razem powinno wpaść.
Chciałbyś.
Świetnie, Nagi!
Bezpańska piłka!
Mam ją!
Mogę skontrować!
Isagi, za tobą!
W pojedynku jeden na jednego
z tobą nie przegram!
Naruhaya!
Patrz i płacz, Isagi!
Zwycięstwo jest moje!
Jeszcze nie.
Pokaż, co potrafisz, karzełku.
Czekam!
Kurduplu!
Cholera, stoimy nad przepaścią.
Wystarczy im jedna bramka,
by nas pokonać!
To zagranie może przesądzić
o losach meczu.
Gdyby Naruhaya nie odebrał mi piłki,
mielibyśmy wielką szansę
na odwrócenie sytuacji!
Czy udałoby mi się tego uniknąć,
gdybym obserwował jego ruchy?
Nie, zaatakował z tyłu,
więc nie mogłem go widzieć.
Nie było szans temu zapobiec.
W końcu wybiegł z mojego
martwego punktu.
Martwy punkt?!
Chwila...
Zastanówmy się...
Czyżby cały czas ustawiał się
poza zasięgiem mojego wzroku?
Wtedy mógłby...
Teraz rozumiem!
Możliwe, że cały ten czas byłem w błędzie!
W piłce nożnej pojedynki jeden na jednego
toczą się też bez piłki!
„Off the ball”.
Akcje bez piłki to też
pojedynki jeden na jednego!
Jeśli założyć, że każdy ruch na boisku
jest ciągłym pojedynkiem jeden na jednego,
wywraca to całą moją wiedzę
o piłce do góry nogami!
Isagi,
jedziemy!
Odrobię tę bramkę!
Teraz już wiem, że Naruhaya cały czas
stara się znaleźć mój martwy punkt!
To idź lepiej poczytać w jakimś podręczniku,
jak działa ludzkie oko, bezużyteczny śmieciu.
Rozumiem...
Rin też wtedy wykorzystywał
mój martwy punkt!
Isagi, podaj!
Znalazłem nowe
elementy układanki!
„Martwy punkt” oraz „grę bez piłki”!
Wbiję sobie
te nowe puzzle do głowy
i nadpiszę moją koncepcję piłki nożnej!
Jeśli dzięki temu wygram,
bez oporów zniszczę
dotychczasowego siebie!
Będę odradzał się aż do skutku!
Gramy
do nagłej śmierci.
Najpierw musimy odzyskać piłkę.
Słuchasz ty mnie w ogóle, Isagi?
Martwy punkt, gra bez piłki...
Isagi?
Przymknij się na chwilę, geniuszu.
Właśnie mam moment olśnienia!
Więc zdradź mi, proszę,
co cię tak motywuje do walki?
Morda w kubeł,
pieprzony geniuszu!
Właśnie mam moment olśnienia!
No dobra, panie napastniku.
Czy to miało znaczyć „wygramy”?
Ta.
Wszyscy obecni?
Dziękuję za posiłek!
Dziękujemy za posiłek!
Znowu pierożki gyouza?
Pychota!
Nie podbieraj mi!
Przestańcie się kłócić!
I nie narzekać!
Siostrzyczka dostała je za darmo
w pracy dorywczej.
Więc bądźcie za nie wdzięczni.
Gdy dorosnę, dorobię się
fortuny na kryptowalutach
i wyrwę się z takiego życia.
A ja będę szczęśliwą panną młodą!
Ja też!
Mam już dość tej biedy...
Co ty wyprawiasz?!
Gdy jest ci ciężko,
szczerz ząbki!
Wtedy nieszczęście szybko pryśnie!
Wygadujesz głupstwa.
Wcinajcie, bo ostygnie.
Tato, mamo,
od wypadku minęły już dwa lata.
Wszystko u nas w porządku.
O nic się nie martw, siostrzyczko.
Gdy tylko zostanę
zawodowym piłkarzem,
będę zarabiał dużo pieniędzy
i zapewnię ci dostatnie życie.
I wtedy będę mógł...
SZANOWNY PANIE NARUHAYO ASAHI,
ZOSTAŁ PAN WYBRANY NA SPECJALNY...
...was wszystkich chronić!
Bezpiecznej podróży, braciszku Aso!
Jesteś gwiazdą naszego rodu!
Tylko nie przegraj!
Jesteś numerem jeden na świecie!
Asahi,
przyjmij ten podarek.
TALIZMAN SZCZĘŚCIA
JESTEŚ NAJLEPSZY!
NIE PRZEGRAJ!
UWAŻAJ NA SIEBIE!
Daj z siebie wszystko, Asahi!
Pewnie.
Do zobaczenia!
Dzięki temu
nie będziesz mógł wybrać swojego lepszego,
prawego okienka, wasza wysokość.
Barou,
na strzał od środka są gotowi,
więc ta opcja odpada.
Wystarczy,
że zbliżymy się do bramki,
by mieć łatwą sytuację 2 na 1.
Wymieniajmy się podaniami...
Do spania, przeciętniaku.
Sam zdecyduję, co robić.
Będę żył, jak mi się podoba.
I zwyciężał, jak mi się podoba.
Gdyż taka jest moja
królewska filozofia!
Lewa zamiast prawej?!
Niedobrze, najlepszy dzisiaj strzał!
Zdychaj, podły motłochu!
O mały włos!
Odbita piłka!
Będzie moja!
Dopadnę jej wcześniej niż Isagi!
Nagi też biegnie!
Lewa strona jest pusta!
Jeśli spróbuję przyjąć,
wezmą mnie w kleszcze
i odbiorą piłkę!
Konusie, podaj do mnie!
Co robić?!
Podać?!
To pewniejsze wyjście.
Co ja gadam?!
Tym, czego teraz potrzebuję,
jest jego umiejętność
wykończenia akcji!
By dogonić tych geniuszy,
potrzebuję bezpośredniego strzału!
Dzięki tej bramce
zmienię swoje życie!
Do roboty, Isagi!
Kontra łączona!
Naruhaya właśnie
próbował odtworzyć moją broń.
By odnaleźć brakujący element układanki,
zainspirował się moją grą
i w kluczowej chwili na nią postawił.
Rozumiem, naśladownictwo!
Przeciętniak razy przeciętniak!
Jeśli połączę moją broń z bronią Naruhayi,
być może uda mi się wspiąć
na poziom geniuszy!
Isagi...
Pokryję Nagiego!
Ty zatrzymaj Isagiego!
Nie rozkazuj mi, pokurczu!
Ten frajer...
Zmiażdżę go,
bo tego chcę!
Off the ball...
Tym, czego brakowało mi wcześniej
podczas akcji bez piłki,
było obserwowanie
ruchu oczu przeciwników!
Ludzie widzą tylko to,
co znajduje się przed nimi.
Innymi słowy,
by zobaczyć,
co jest wokoło,
musimy kręcić głową w celu
rozszerzenia naszego pola widzenia.
Barou musi skupiać się teraz na mnie,
a także na biegnącym za nim Nagim,
który prowadzi piłkę.
Nie można jednak patrzeć w dwie strony jednocześnie!
Dlatego poczekam na okazję,
by dostać się w jego
martwe pole!
W odpowiedzi Barou przesunie
swój środek ciężkości.
A wtedy ja pójdę
w przeciwną stronę!
Tutaj, Nagi!
Podaj do mnie!
Widzę, panie napastniku!
Pokonam Barou
jeden na jednego!
Zerżnął moją pracę nóg!
Jednak samo naśladownictwo nie wystarczy!
Muszę go przewyższyć
i dosięgnąć nowego siebie
na terytorium geniuszów!
Zajęło mu to tylko ułamek sekundy!
Pożarcie
mojej umiejętności!
Koniec meczu.
Wynik: cztery do pięciu!
Isagi!
Tak jest!
Zwycięża Drużyna Białych,
Isagi Yoichi i Nagi Seishirou!
Dlaczego...
Dlaczego nie ja?
Gdyby tylko piłka po tamtym
strzale wpadła do siatki...
Dlaczego...
No dlaczego?!
Szlag...
Niech to wszystko szlag!
Było na styku, Naruhaya.
Nie mógłbym mieć pretensji,
gdybyś to ty wygrał.
Mylisz się!
Ja też myślałem,
że jesteśmy tacy sami.
Ale po przegranej coś do mnie dotarło.
Potrzebowałem twojej broni,
strzału z pierwszej piłki.
Dlatego próbowałem go odtworzyć.
Jednakże...
Zdołałem wykonać
jedynie kiepską imitację.
Za to w twoim przypadku było inaczej.
W jednej chwili chwyciłeś do ręki
moją broń jak swoją własną
i opanowałeś ją do perfekcji!
Wydaje mi się, że powodem tego
jest twój brak strachu przed zmianami.
Isagi, ty wcale nie jesteś przeciętniakiem.
Jesteś gotów w każdej chwili
dokonać samozniszczenia,
by odtworzyć się na nowo
i zostać najlepszą wersją siebie!
Jesteś
geniuszem zdolności adaptacyjnych!
To przepaść dzieląca nasze talenty.
Dziękuję, Naruhaya.
Dzięki rywalizacji z tobą
stałem się silniejszy.
Daj sobie spokój.
Nie potrzebuję twojej litości.
Isagi, to kogo bierzemy?
Nie lituj się nade mną!
Wiem, Nagi.
Ja...
Będziemy piąć się wyżej.
A ty pójdziesz z nami, Barou!
Ktoś taki jak ty
nie powinien tutaj odpaść!
Naruhaya, ja...
Wiem.
Nic już nie mów.
Dziękuję, Isagi.
Za wyeliminowanie mnie.
Zwyciężę również
w twoim imieniu!
Co ty pleciesz, Isagi?
Ktoś tak naiwny i delikatny
polegnie tutaj w mgnieniu oka!
Mój udział właśnie w tej chwili dobiega końca.
Wybaczcie mi.
Wygląda na to, że moje marzenie
tutaj zostaje zniweczone.
Niektórych marzeń po prostu
nie da się dosięgnąć.
Isagi,
wygraj.
Masz wygrywać
aż do pieprzonej śmierci!
Oczywiście.
Żegnajcie, geniusze!
DRUGA SELEKCJA BLUE LOCK
ASAHI NARUHAYA WYELIMINOWANY
24 GODZINY WCZEŚNIEJ
Kogo dobieramy do drużyny?
Cóż, przydałby się ktoś, kto będzie
uzupełniał nasze umiejętności.
Dobry rozgrywający świetnie
kontrolujący równowagę całej trójki.
To ten koleś...
Zdaje się, że był z Nagim.
„Reo” mu było?
Wszystko gra?
Dajcie mi spokój.
Pewnie się dąsa, bo został porzucony
przez swojego psiaka, Nagiego.
Z nami było tak samo.
Chcemy zmiażdżyć Isagiego i Bachirę
za zostawienie nas w tyle.
To jak będzie, Reo?
Dołączysz do nas?
Uspokójcie się, chłopaki.
TRZYOSOBOWY POKÓJ WYPOCZYNKOWY
Przecież można się dogadać!
Chcesz się bić?
Niewyraźnie mówię?
Wybieram to łóżko!
Nie, to ja będę na nim spał.
Krwawa, bratobójcza walka o głupie łóżko!
Cóż, ja też bym je wolał.
Piętrowe jest za małe
i nie da się na nim zasnąć, bo całe się trzęsie,
gdy koleś na górze przewróci się na bok.
Więc biorę pojedyncze.
Dlatego proponuję
papier-kamień-nożyce.
Czemu miałbyś wybierać pierwszy?
Bo to ja stanowię prawo.
Przegrałeś, więc nie szczekaj i do budy, były królu!
Indywidualnie nie przegrałem.
A stanowione przeze mnie
prawo jest absolutne.
By ze mną koegzystować,
trzeba mnie słuchać!
Upierdliwość, upierdliwość!
Jesteś męczący, Królu!
Chyba nie doceniłem kłopotów wynikających z posiadania
tych dwóch geniuszy w swojej drużynie!
Blue Lock, Dogrywka!
REO, ZAKOCHANA DZIEWCZYNA?
Padam po treningu na twarz.
RENSUKE
KUNIGAMI
HYOMA CHIGIRI
Dzięki za twoją pracę.
A gdzie Reo?
Jakieś pół godziny temu poszedł
umyć zęby i od tamtej pory nie wrócił.
Co ty tam odstawiasz, Reo?
Żyjesz?
Nagi wróci.
Nagi nie wróci.
Reo?
REO MIKAGE
Nagi
wróci.
Tylko nie myśl sobie, że po twoim powrocie
wciąż będę tą samą osobą.
Lepiej wracajmy, Kunigami.
Gdy wróci,
Powodzenia, Reo!
będę wobec niego obojętny.
Będę traktował Nagiego chłodno.
Nie będę traktował Nagiego chłodno.