Przestańcie się kłócić o głupie łóżko.
Jesteśmy teraz kolegami z drużyny...
Mówię do was!
Aż wzniecacie kurz!
Draniu...
Przewietrz pokój!
Ponadto
nie zostawiaj ręczników i ubrań na podłodze.
Działa mi to na nerwy.
Tak jest.
Czy Barou
jest pedancikiem?
Nie jesteś już królem,
tylko pokojówką.
Na scenę weszła z hukiem Pokojówka Barou!
Jednak pasujemy do siebie
jak pięść do nosa,
panie Upierdliński.
Co to za dziwny pseudonim?!
Nie podoba mi się!
Suń się, Upierdliński.
Przestań, moi rodzice będą płakać.
A więc to tak?
Posiada swoje absolutne zasady,
których za żadne skarby nie można łamać.
Ponadto o 22:00 gasimy światło i idziemy spać.
Wszystko musi być po jego myśli
albo nie będzie zadowolony.
Posiada klarowną wizję tego,
jak chce poprowadzić swoje życie.
Jakie to upierdliwe...
Będę giercował po ciemku.
Wspólne mieszkanie z Barou
może być męczące,
ale być może to jego
samostanowienie zasad
jest siłą napędzającą ego,
dzięki której posiada
tak wyjątkowe umiejętności.
Chcę się więcej o nim dowiedzieć,
by zrozumieć jego geniusz!
Może później razem potrenujemy?
Dopóki się nie zrozumiemy,
nie będzie mogło dojść
do reakcji chemicznych!
ODCINEK 16: FUZJA TRÓJSTRONNA
Trening oczywiście się przyda,
ale czemu tylko my dwaj
ćwiczymy razem?
Co on odstawia?
Jego codzienny trening
sprawności fizycznej.
Nie za długi?
Poza tym bardzo intensywny.
Długo jeszcze?
Poćwiczmy razem.
Jeszcze czterdzieści minut.
Później łaskawie do was dołączę.
Czyżby już w łonie matki
zatracił zmysł współpracy?
Czterdzieści minut wystarczy,
by obejrzeć odcinek serialu.
I machnąć dwa odcinki anime.
Ale
to właśnie dzięki tej konsekwencji
i dyscyplinie w treningu jest taki silny.
Możliwe.
Ale to już podchodzi pod chorobę.
W porządku!
Skoro tak,
potrenuję z tobą!
Chyba cię pogrzało, fujaro.
Nie wytrzymasz mojego tempa.
Nie dowiem się,
dopóki nie spróbuję!
Co to za rozwój sytuacji?
Skaranie z nimi...
Ja też dołączam!
Aby wygrywać i iść do przodu,
aby ich pokonać,
wyzwolę między nami reakcję chemiczną!
A zatem,
jak państwo widzą,
w Drugiej Selekcji
pracujemy nad polepszaniem relacji interpersonalnych,
NADZORCZYNI Z RAMIENIA JZPN
pogłębianiem samoświadomości i zrozumieniem umiejętności.
Każdy gracz musi myśleć samodzielnie,
jak sprawić, by jego zespół wygrywał.
W ten sposób rozwijamy unikalnych
napastników niezależnych od innych.
Na tym kończy się
moje sprawozdanie.
Wszystko super i fajnie,
ale koniec końców wszystko sprowadza się do talentu.
SPECJALNY DORADCA JZPN
Geniusz, nawet bez wsparcia, pozostanie geniuszem.
Dobrze gada.
Potrzebujemy kolejnej gwiazdy
japońskiej piłki nożnej.
Pospieszcie się i stwórzcie
licealistę-geniusza.
Jak już mówiłam, jesteśmy
dopiero na Drugiej Selekcji.
Tak bardzo chcecie gwiazdy?
Banda chciwych pierdzieli,
którym zależy tylko na forsie!
Ile talentów w ten sposób zaprzepaściliście?
LIDER PROJEKTU
EGO JINPACHI
O czym ty mówisz, Ego?
Zawsze tylko tworzycie
tymczasowych geniuszy.
I ci głupi fani japońskich drużyn szaleją
na punkcie geniuszy naszego podwórka
i wydają fortunę na koszulki oraz bilety.
I później taki uważający się za geniusza chłopak
wyjeżdża zupełnie nieprzygotowany za granicę,
jednak z powodu różnic kulturowych
i nieznajomości języka nie osiąga wyników
i po dwóch-trzech latach wraca do Japonii,
by dograć do końca kariery
jako średniak naszej rodzimej ligi.
Jeśli nie przerwiemy
tego błędnego koła,
japoński futbol do końca świata
pozostanie trzeciorzędny!
W ten sposób nigdy nie będziemy mieli
najlepszego napadziora na świecie.
Mamy koszty operacyjne do pokrycia!
Musimy zarabiać pieniądze!
Więc pozwólcie,
że zadam wam pytanie.
Czym jest talent?
Darem, z którym człowiek
przychodzi na świat?
A może naturalną niesamowitą
wydolnością organizmu?
Bo dla mnie te czynniki tworzą
jedynie nieoszlifowane diamenty.
Posłuchajcie uważnie!
Talent to zdolność udowadniania
własnych umiejętności!
Człowiek, który marzy o pokazaniu światu swoich możliwości i poświęca temu całe swoje życie...
To właśnie ktoś taki
jest dla mnie geniuszem!
Tworzę w Blue Lock geniusza!
I oddaję się temu bez reszty.
W takim razie wyczekuję z niecierpliwością
owoców twojej pracy!
Tylko pamiętaj, że porażka
nie wchodzi w grę!
Co za buc!
Tyle się z nim nakłóciliśmy,
a mimo tego wziął pojedyncze!
A zaproponowałem
papier-kamień-nożyce.
Mogę obudzić go z piąchy?
Ale pokój wydaje się bardziej schludny...
Czyżby Pokojówka Barou po nas posprzątała?
W takim razie odpuśćmy.
Myślenie o tym jest męczące,
więc idę w kimę.
Serio odpuszczasz?
Wszystko ci wisi, co?
Koniec końców to ja śpię na dole?!
Geniusze to jednak
pieprzone samoluby!
Reo!
Dobra!
Biegnij, Chigiri!
Kaszka z mleczkiem!
Świetnie nam to wyszło.
Nasza koordynacja się poprawia.
Niezły strzał, Księżniczko.
Isagi i pozostali pewnie już awansowali.
Jeśli się nie pospieszymy,
ukończą wszystkie etapy przed nami.
Niby prawda,
ale wybierając pierwszych lepszych,
przejmiemy średniaka.
Czyli spiesząc się, zamiast mozolnie wzmacniać,
to tak jakbyśmy postawili wóz przed koniem.
Ale ci najlepsi już wygrywają
i szybko przechodzą dalej.
Cóż, nie da się ukryć.
A ty co sądzisz, Reo?
Zależy mi tylko na pokonaniu Nagiego.
Zmuszę go do powiedzenia,
że mnie potrzebuje.
Czy to żal?
Nie, zemsta.
Podoba mi się ten żar!
Jesteś
geniuszem zdolności adaptacyjnych!
To pożegnalne słowa Naruhayi,
ale czym konkretnie jest adaptacja?
Byłem w stanie wygrać,
bo udało mi się odtworzyć broń Naruhayi
i dostać się za przeciwnika.
Czy adaptacja oznacza stawanie się silniejszym,
by dorównać sile przeciwnika?
W takim razie kolejną osobą,
do której powinienem się zaadaptować
Mogę się przysiąść?
Rób, co chcesz.
jest ten samolubny król!
Barou,
jaki jest twój idealny styl gry?
Co to za pytanie?
I po co ci to wiedzieć?
Bo chcę wywołać między nami
reakcję chemiczną.
A w tym celu, moim zdaniem,
powinniśmy poznać swoje style gry.
Więc zdradź mi, w jaką piłkę chciałbyś grać.
Rób wszystko, by ułatwić mi
strzelanie goli.
To wszystko,
koniec tematu.
Czy to nie przez taki sposób gry
z nami przegraliście?
Może spróbujemy
bardziej współpracować?
Co ty chrzanisz?
Gdyby ten kurdupel robił to,
czego od niego wymagałem,
zwycięstwo byłoby nasze.
Ale tak czy siak przegrałeś!
Nawet jeśli ładujesz bramkę za bramką,
to nie wystarczy,
by drużyna wygrywała!
Wiesz, gdzie to mam?
„Zwycięstwo poprzez moje gole”.
Nie zamierzam zmieniać mojej zasady.
Skoro tak bardzo chcesz
wygrywać grą zespołową,
trzeba było wybrać
tamtego konusa, niedołęgo.
Nic nie rozumiesz!
Może to i prawda, że mógłbym
się z nim zrozumieć,
MARTWY PUNKT | GRA BEZ PIŁKI
ale nie zaszłaby między nami reakcja chemiczna.
Wiem to, bo odtworzyłem jego broń.
Z tego typu bronią nie zaiskrzy.
„Ponad 28 metrów zasięgu strzału”.
„Taranująca siła”.
Posiadasz bronie, jakich nie zdobyłbym,
nawet gdybym trenował do końca życia.
Przy mnie twoje talenty
rozbłysną jeszcze jaśniej!
Tym bardziej powinieneś
wykonywać moje polecenia.
Więc jaki jest sens
tworzenia drużyny?
Słuchaj mnie!
Nie wrzeszcz, idę się kąpać.
Ależ on mnie wkurza!
Co z nim jest nie tak?!
Królewski aż do przesady.
Pewnie nie ma zbyt wielu przyjaciół.
A raczej żadnego!
Zaraz coś mnie tu trafi.
Jednak ma talent, to fakt.
Ale brak zmysłu współpracy
doprowadzi go do klęski.
Mam wrażenie,
jakby kompletnie
marnował swój talent.
Czuję każdy mięsień.
Pewnie przez trening z Barou.
Nie mogę uwierzyć,
że robi to codziennie.
Sorki.
Nie chciałem cię ochlapać.
Kunigami?
Isagi?!
Co ty tutaj robisz?!
To moja kwestia!
Czemu wciąż jesteś na trzecim etapie?
Krótko mówiąc,
przegraliście z drużyną Rina Itoshiego,
w wyniku czego utraciliście Bachirę,
a następnie wybraliście Barou,
eliminując Naruhayę.
Dlatego wciąż tutaj jesteś, zgadza się?
Cóż, właśnie tak to wygląda.
Ledwie chwilę się nie widzieliśmy,
a tu takie przygody.
A ty z kim jesteś w drużynie?
Ze mną.
Jak mogłeś zostawić nas w tyle?!
Głupi Isagi!
Chigiri!
Czemu na mnie nie zaczekałeś, dupku?!
Właśnie!
Przepraszam!
Miałem zamiar poczekać,
ale wtedy Nagi mnie poprosił!
O mnie mówicie?
Co ty wyprawiasz?
To najprostszy sposób brania kąpieli.
Cóż, pewnie też bym się zgodził,
gdyby poprosił mnie Nagi.
Ja tak samo.
Upierdliński...
Draniu, w publicznych łaźniach
obowiązuje zakaz pływania!
Daj spokój, komu to szkodzi?
Spójrz, ninja!
I przestań robić bąbelki!
Wszędzie będzie twoja ślina!
Mam nadzieję, że przed wejściem się umyliście!
Oczywiście.
Użyłem też odżywki do włosów.
I żadnych brudnych ręczników w wannie!
Isagi, z Barou serio jest taki pedant?
No, porządnicki do przesady.
Kręci mi się w głowie, dasz mi wody?
Wybraliście już swoich
kolejnych przeciwników?
Nie trzeba było pływać, kretynie!
Nie, jeszcze nie.
A wy?
Jeśli o nas chodzi...
Gramy na was,
czy to nie oczywiste?
Dlatego dołączyłem do ich zespołu.
Reo!
Dobrze znów cię widzieć!
Posłuchaj, Reo,
od tamtego czasu dużo ćwiczyłem...
Daruj sobie.
Jesteśmy teraz wrogami, Nagi.
Nie wybrałeś mnie,
więc cię tutaj zmiażdżę!
Pozostaje zadać pytanie.
Zagracie z nami?
Nie próbujcie uciekać.
Oczywiście.
Ja również tego pragnę!
ODLICZANIE DO KOLEJNEGO MECZU
Będziemy podawać po obwodzie,
by ułatwić zadanie Barou.
I gdy sytuacja pozwoli,
zagram z Nagim klepkę,
by rozbić ich szeregi.
A przy wykończeniu
będziemy elastyczni.
W porządku.
Czyli będę strzelał mnóstwo bramek.
Masz mi podawać, dupku!
Nie ma mowy.
Bo ty też mi nie podasz.
Mimo tego masz mi podać.
Nigdy!
Zrób to!
Mówię, że nie.
Wciąż trudno mi sobie wyobrazić
ich współistnienie na boisku.
Czyli to ja muszę być kluczem,
dostosowując się do nich i wywołując reakcję chemiczną.
Ale, Isagi, czemu dałeś się sprowokować
i natychmiast im odpowiedziałeś?
Mogliśmy poszukać innej drużyny.
Bo nie chciałem,
by nas lekceważyli.
Przyjęcie Nagiego,
drybling Barou
oraz mój strzał z pierwszej...
Biorąc pod uwagę nasze bronie,
wciąż brakuje nam pewnej rzeczy,
by pokonać drużynę Top 3 Rina.
I co to takiego?
Chigiriego „Geparda” Hyoumy.
Chcę jego szybkości!
Rozumiem.
Chwila moment.
Potrzebujemy kogoś od gry
na przetrzymanie, by mógł mi podawać.
Ta umięśniona marchewa...
Chcę kogoś dobrego
w osłanianiu piłki.
Cóż, nie da się ukryć,
że z nim w składzie łatwiej
byłoby utrzymać piłkę z przodu.
Do tego jego bronią
jest strzał z dystansu.
A ja chyba musiałbym wybrać Reo.
Obiecałem mu,
że zagramy razem.
Chwila, więc każdy z nas chce
innego zawodnika?!
Mam swój styl piłki,
w jakim chcę grać.
Cóż, nie musimy
zdecydować już teraz.
Jeśli przegramy,
zabiorą jednego z nas.
W porządku, omówmy jeszcze raz formacje!
Reo będzie kotwicą
zapewniającą równowagę.
A ja z Chigirim będziemy
atakować skrzydłami.
Okej.
Podczas treningu ćwiczyliśmy
grę kombinacyjną,
więc pod względem siły ataku
powinniśmy im dorównywać.
To prawda.
Pozostało już tylko ustalić krycie.
Ja przykryję Isagiego.
Chciałbym z nim zagrać w piłkę!
Nakryję drania czapką,
by udowodnić Nagiemu, że dokonał
niewłaściwego wyboru.
Niech będzie.
A biorąc pod uwagę tężyznę,
ja zajmę się Barou.
No to mnie pozostaje Nagi.
A kogo wybierzemy
w przypadku zwycięstwa?
Broń Isagiego byłaby świetna,
gdyby wpasować ją do zespołu,
a Barou jest doskonały
w grze indywidualnej,
ale patrząc tylko na umiejętności,
wziąłbym Nagiego.
Też tak uważam.
Jest tak dobry,
nawet się nie starając.
Z punktu widzenia potencjału
Nagi jest jedynym wyborem.
Zgadzasz się, Reo?
Nie.
Lepiej będzie go wyeliminować,
by poczuł się jak ja.
Nie mieszaj do tego prywaty.
Ta drużyna to nie tylko ty.
W takim razie może
zagłosujemy po meczu?
Odpowiedź i tak
poznamy podczas gry.
STOŁÓWKA CZWARTEGO ETAPU
Chłopaki,
macie ochotę
na mecz ~ze mną~?
Chcielibyśmy z wami zagrać.
Zgodzicie się?
Macie w drużynie czołową trójkę.
Jednak podziękujemy.
Chodźmy stąd.
Zaczekajcie!
Ilu nam już odmówiło?
Wszyscy uciekają z podkulonymi ogonami.
I co my teraz poczniemy?
NUMER 3 W NOWYM RANKINGU
Nie znajdziemy sobie przeciwników!
Co jeśli skończy nam się czas?!
NUMER 2 W NOWYM RANKINGU
Pokonanie na tym etapie tchórzy
w ogóle nie byłoby ganckie.
I tak koniec końców
zostaną wyeliminowani.
I tak nie chcę jeszcze grać.
NUMER 16 W NOWYM RANKINGU
Zamierzam poczekać
na drużynę Isagiego.
Ale, ale, ale...
Co jeśli tutaj nie dotrą?!
Jesteśmy zgubieni!
O nic się nie bój.
Isagiemu się uda!
Nie mogę już więcej przegrać!
Chodźmy, Isagi.
Jeśli chcę odzyskać Bachirę,
nie mogę tutaj utknąć!
Niezły strzał, Rincio!
Przyłączę się!
NUMER 1 NOWEGO RANKINGU
Przeszkadzasz mi, wynocha.
Czy nie mówiłeś, że grasz,
by przewyższyć swojego brata?
I co z tego?
Kazałem ci spadać.
Jeszcze nigdy nie widziałem nikogo,
kto wyglądałby podczas gry
na tak samotnego jak ty.
Chcesz się bić, Nocnikowy Fryzie?
Zagraj ze mną!
Obiecuję, że będzie fajnie!
Zastanawiałem się,
czy bohaterowie są podekscytowani,
gdy walczą ze złoczyńcami.
Przepełnia cię ekscytacja,
bo jesteś ze mną w drużynie,
skretyniały bohaterze?
Zwyciężmy, Chigiri.
Pewnie, Kunigami!
Złoję wszystkim tyłki!
DRUGA SELEKCJA, BITWA TRZECH NA TRZECH
Dziwne...
W ogóle nie czuję strachu.
Bo mam u boku geniuszy?
A może dlatego,
że stałem się silniejszy?
Odpowiedź na to pytanie
zostanie ujawniona poprzez
wygranie tego meczu!
Ruszaj, Barou!
Reakcja chemiczna między nami
będzie kluczem do kontroli tego meczu!
Cześć, Królu!
NUMER 50 W NOWYM RANKINGU
Przybyłem cię zdetronizować!
Życzę szczęścia,
szeregowy żołnierzyku!
NUMER 18 W NOWYM RANKINGU
Myślisz, że powstrzymasz mnie
takim pressingiem?
Za bardzo się boisz,
by podejść bliżej?!
Więc zapraszam!
Co to za obrona?
Raz się zbliża, raz oddala...
Co chce osiągnąć?!
Śmiało, możesz tam sobie biegnąć.
I tak nie mogę cię za każdym
razem powstrzymać.
Już wiem!
Pozwala mu dryblować,
gdy oddala się od bramki,
przeznaczając wszystkie swoje siły
na zablokowanie mu drogi do strefy strzału.
Prawdziwy mur z mięśni!
To przeznaczone specjalnie na Barou krycie
wykorzystujące tężyznę fizyczną Kunigamiego!
Choć nawet przy tej taktyce
ledwo mogę cię powstrzymać.
Szeregowiec z mięśniami zamiast mózgu
próbuje mnie przechytrzyć?!
Podaj, Barou!
Do mnie!
Przestań wkładać mi
kija w szprychy, fujaro!
Sam się pozbędę tego przychlasta!
Serio, nos zadarty ponad czoło.
Co robimy, Isagi?
Nie cofaj się!
Zostań na ich połowie!
Wesprę Barou, byśmy mogli się przebić!
Powiedziałeś, że co zrobisz?
Szykuj się, Isagi Yoichi.
To ja pierwszy znalazłem skarb,
jakim jest Nagi!
NUMER 10 NOWEGO RANKINGU
I w tym meczu ci go odbiorę!
A temu co znowu odbiło?!
NUMER 15 NOWEGO RANKINGU
Barou, podaj, teraz!
Morda, nie rozpraszaj mnie!
Wykorzystaj mnie, Barou!
Ależ Król nigdy nikomu nie podaje.
Nie myśl sobie, że pokonasz
nas wszystkich!
Co tak długo, Reo?
Dobra robota, mięśniowa ściano!
Szlag!
A nie mówiłem?
Do dzieła, Kunigami!
Już biegnę!
Nie wierzę...
Barou nie podaje,
więc go podwoili.
Do tego ich przejście z obrony
do ataku było piekielnie szybkie!
Jestem sam przeciw
Reo i Kunigamiemu!
Mają przewagę liczebną!
Jednak jako ostatnia linia obrony
muszę ich powstrzymać!
Będzie dryblował do samego końca,
czy poda Kunigamiemu?
Co zrobią?!
Czekaj do ostatniej chwili!
Zachowaj dystans,
by mieć czas na reakcję.
Wyczuj moment,
w którym Reo
podejmie decyzję!
Podanie do Kunigamiego!
Jeśli zdołam je przeciąć...
To nie do niego podawał,
a do Chigiriego?!
NUMER 44 W NOWYM RANKINGU
Doskonała piła, Reo!
W chwili przyjęcia piłki
twoja prędkość spada.
Dopadłem cię, Czerwona Pantero!
NUMER 7 W NOWYM RANKINGU
Na krótką chwilę.
I tak cię to ucieszyło, geniuszu?
W takim razie...
Będziesz musiał zadowolić się
stąpaniem po moim cieniu!
Nie wierzę...
To nasz pierwszy pojedynek
jeden na jednego,
ale jest upierdliwie szybki!
Całkowicie zaburzyli naszą formację!
Stalowe ciało Kunigamiego,
oko do taktyki Reo,
a także
szybkość Chigiriego...
Cała trójka rozumie
nawzajem swoje bronie,
uwydatniając zdolności partnerów!
Osiągnęli fuzję trójstronną
w wyższym wymiarze,
przewyższając nawet takich
geniuszy jak Barou i Nagi!
Tak jest!
Świetnie!
Szlag by to...
Świetna z nich drużyna.
Teraz to już naprawdę płonę.
Teraz to już naprawdę
chcę ich zmiażdżyć!
Blue Lock, Dogrywka!
Witaj w domu, mój panie!
KRÓL BAROU I KAWIARENKA Z POKOJÓWKAMI
BAROU
Barou, barou, kyun!
KRÓL BAROU
Specjalność Barou, King Love Omurice!
Przepełniony miłością!
Barou, barou, kyun!
ISAGI YOICHI
NAGI SEISHIRO
Pokojówka Barou wyglądałaby jakoś tak?
Ohyda, zaraz puszczę pawia!
Przestańcie brać na serio
swoją chorą wyobraźnię, zasrańcy!
BAROU SHOUEI
To by się mogło udać!
„Kawiarenka z obrażającymi pokojówkami”.
Rzeczywiście!
KAWIARENKA Z OBRAŻAJĄCYMI POKOJÓWKAMI
Witamy, kurna chata,
wy fujary obmierzłe!
To by się mogło przyjąć!
Świetna okazja
do zarobienia hajsu!
Myślę, że się uda.
W rzyci!
Zabiję was!