Cała trójka rozumie
nawzajem swoje bronie,
uwydatniając zdolności partnerów!
Osiągnęli fuzję trójstronną
w wyższym wymiarze,
przewyższając nawet takich
geniuszy jak Barou i Nagi!
Są
naprawdę świetni!
Ich atak i obrona są na wysokim poziomie
oraz dobrze zbalansowane.
To drużyna bez słabych punktów.
A mimo tego nie mogę się doczekać,
by przetestować przeciw nim
ulepszoną wersję mnie,
a także sprawdzić, jak spiszą się
nowe reakcje chemiczne mojego zespołu!
Do dzieła!
Zawsze zwarty i gotowy!
Nie rozkazuj mi.
ODCINEK 17: MIERNOTA
Martwy punkt i gra bez piłki...
Łącząc te nowe elementy układanki
z moim postrzeganiem przestrzennym,
otrzymuję mój nowy przegląd pola!
Obserwując linię wzroku tak przeciwników,
jak i członków własnego zespołu,
wyraźniej i precyzyjniej widzę ruchy
wszystkich zawodników!
Mój umysł zalewają obrazy
i możliwe ścieżki do strzelenia gola!
Barou!
Tutaj jestem, Reo!
Przesunie ciężar ciała,
by zwrócić się w moją stronę,
dlatego złamię
w przeciwną stronę!
Minąłem go!
Mam otwartą drogę do bramki!
Teraz!
Podaj, Barou!
Zignorował mnie?!
Nawet jak na egoistycznego Króla,
przegiąłeś!
Nie wytrzymam z nim!
Zajmę się Chigirim!
Nie dopuść piłki do Reo!
Wiem, ale...
Niedobrze...
Jeśli pozostawimy Kunigamiemu
za dużo miejsca do strzału z półdystansu,
załaduje nam bramkę!
Siedzi.
Tak jest!
Świetny strzał, Kunigami!
Szlag, wymiatają!
Barou,
wystarczy już tego.
Isagiego nikt nie pilnował.
Dlaczego mu nie podałeś?
Morda.
Czemu miałbym komuś podać
i pozwolić mu strzelić?
Do reszty zgłupiałeś?
Tylko zwycięstwo się liczy.
Ale dzięki moim bramkom.
Musicie ciężej zasuwać,
by ułatwić mi strzelanie.
Przestańcie!
Na razie to ja będę asystującym.
Więc dograj teraz do mnie.
Do mnie, jasne?!
Między tymi dwoma
kompletnie nie trybi.
To ja muszę kontrolować tę drużynę.
Muszę ponownie
wprowadzić elementy,
by znaleźć reakcję chemiczną
między nami trzema.
Zaktualizować mój przegląd pola.
Poprowadzić naszą drużynę
do zdobycia bramki!
Nie wierzę...
Nawet jeśli podam do Barou,
wszystkie drogi do bramki są martwe!
W obecnej sytuacji
nie ma możliwości wywołania
reakcji chemicznej z Barou!
W takim razie może
podanie do Nagiego?
Możliwości potencjalnej bramki
są nieskończone!
Nagi pozostaje w ruchu,
by móc wykorzystać moje podanie.
Rozwinąłem się do tego stopnia,
że mogę wyczuć jego ruchy bez piłki.
Do dzieła, Nagi!
Tam, prawda?!
Dobre tempo.
Chcesz się ze mną zmierzyć?
Wiedziałeś, że bez względu
na szybkość biegu,
człowiek nie jest w stanie
nagle zawrócić?
Niesamowite!
Chigiri zbliżał się z pełną prędkością,
jednak Nagi przyjął ją w przeciwnym kierunku,
otwierając sobie drogę do strzału!
Zagranie Nagiego przekroczyło
moją wyobraźnię!
To
reakcja chemiczna między nami!
YOICHI ISAGI X SEISHIRO NAGI
Jedna odrobiona!
Potwór jaki?
Serio?
Od ostatniego razu wskoczył
na zupełnie innym poziom.
Dobra piła, Isagi.
Olejmy go i wygrajmy we dwóch.
Racja.
Nie, wróć.
Ledwo dajemy z nimi radę.
Brakującym elementem układanki
jest reakcja chemiczna z Barou.
To musi być klucz do zwycięstwa!
Barou, wysłuchaj mnie.
Grając jak dotychczas,
nie wyczuwam od ciebie zapachu goli.
W swojej grze musisz
umożliwić nam strzelanie goli.
Tylko wtedy będziemy mogli w pełni
wykorzystać swoje style gry.
W pojedynkę nie stworzę
reakcji chemicznej!
Ile razy mam ci to powtarzać, miernoto?
Wygram mecz moimi golami.
Wolałbym już umrzeć,
niż grać pod kogoś innego.
Ale gdybyś podał mi piłkę,
stworzyłoby nam to więcej opcji.
A to z kolei może umożliwić ci
strzelenie więcej goli.
Przypuszczenia mi nie wystarczą.
„Wygrywam, jak mi się podoba”.
Wszystkie inne opcje są zakazane!
A ja powtarzam po raz kolejny,
że to doprowadzi nas do porażki!
W ogóle mi to nie przeszkadza.
Wolę już przegrać, niż zmienić
moją podstawową zasadę!
Czemu nie możesz zrozumieć,
że takie myślenie rujnuje twój potencjał?!
Wiem, że potrafisz więcej!
Chciałem cię w naszej drużynie, bo wiem,
że możesz być o wiele lepszy!
Jeśli nic nie zmienisz,
twoja kariera dobiegnie tutaj końca!
Zważaj na słowa, fujaro!
„Dlaczego przy moim talencie
nie mogę wygrać?!”
To oczywiste, że tym, który jest tutaj
najbardziej poirytowany,
jestem ja, kretynie!
Do diabła z reakcjami chemicznymi!
Pieprzyć wzajemne wykorzystywanie
swoich stylów gry!
To futbol, który chcesz grać, prawda?
Chce mi się rzygać,
gdy tego słucham!
„Rób, co mówię”,
oto, co cały czas słyszę, miernoto!
Koniec końców obaj jesteśmy egoistami.
Samolubnymi istotami, które robią
tylko to, na co mają ochotę.
Nie myśl sobie, że możesz
mnie kontrolować!
Wystarczy, nie sądzisz?
Przestań na nim polegać.
Wygramy we dwóch.
Masz rację.
Cholera, czemu tak uparcie
chcę z nim współpracować?
Bo zależy mi na zwycięstwie?
A może irytuje mnie, że Barou
marnuje swój talent?
Co zrobić, by wywołać z nim
reakcję chemiczną?
Ale ma gość tupet.
Nadal zachowuje się jak pieprzony król,
mimo że jego styl gry
w ogóle nie jest skuteczny.
Nie poznał prawdziwej frustracji ten,
kto nigdy nie przyznał się do porażki.
Isagi Yoichi,
nie mogę tego zrozumieć...
Dlaczego Nagi wybrał
kogoś takiego jak ty?
A temu o co chodzi?
Co za irytujący gość!
A skąd mam wiedzieć?!
Sugerujesz, że sam masz
jakiś niesamowity talent?!
W przeciwieństwie do ciebie, Chigiriego czy Kunigamiego
nie posiadam żadnej wyjątkowej broni.
Dlatego mam taką obsesję
na punkcie wygrania tego meczu!
Błyskawiczne przejście!
Choć nie ma szybkości Chigiriego
oraz mięśni Kunigamiego,
bez ponadprzeciętnych umiejętności
nie da się go zatrzymać!
Wygrywając ten mecz,
zatrzymam cię, Isagi Yoichi!
Chodźmy,
Reo!
Szlag!
Nie jest dobrze!
Rozrywają nasze szeregi!
Nie ma żadnych wątpliwości!
Reo jest prawdziwym sercem tej drużyny!
Wykorzystuje broń Chigiriego po prawej
oraz broń Kunigamiego po lewej.
To wszechstronny utility player,
koordynujący równowagę
między obroną a atakiem.
Jeśli Chigiri i Kunigami są zawodnikami
z wyspecjalizowanymi umiejętnościami,
Reo jest uzdolniony na każdym polu.
SIŁA, TAKTYKA, SZYBKOŚĆ,
WYTRZYMAŁOŚĆ, UMIEJĘTNOŚCI
To wszechstronny zawodnik
bez słabych punktów!
Chigiri!
Już mnie nie przejdziesz!
Śmiało, czerwonowłosy!
Nie wkładaj mnie do jednego worka
ze swoim egocentrycznym królem!
Szybkość nie jest moją
jedyną mocną stroną!
Dośrodkował?!
Muszę go zatrzymać!
Wejdę przed niego!
Z drogi!
Idealnie wyważona fuzja trójstronna.
Są absurdalnie potężni!
Może już pora odpuścić sobie Barou?
Czy zatem nie powinienem zacząć kombinować,
jak wygrać tylko we dwóch?
Nie, to się nie uda.
W mojej wyobraźni nie pojawiają się
możliwości zwycięstwa.
Może i strzelimy jedną czy dwie bramki,
ale ostatecznie przegramy!
Myśl!
Jak odwrócić losy meczu i wygrać?!
Jesteś geniuszem
zdolności adaptacyjnych!
Czy adaptacja oznacza stawanie się silniejszym,
by dorównać sile przeciwnika?
Już rozumiem...
Nie chodzi o dostosowanie.
Ja muszę go pożreć!
Cały ten czas się myliłem.
Myślałem, że jeśli spróbuję
się dostosować do jego stylu,
on odpowie!
Ale zamiast tego...
Nie myśl sobie, że możesz
mnie kontrolować!
Oczekiwałem, że się zmieni,
kontrolując go.
To nie była adaptacja!
Nie gram w piłkę,
by się dla kogoś zmieniać.
Jestem tu, by zwyciężać!
Powodem tego
jest twój brak strachu przed zmianami.
GRA BEZ PIŁKI | STRZAŁ Z PIERWSZEJ | POSTRZEGANIE PRZESTRZENNE
Aby wygrać, zmienię sposób,
w jaki używam moich zdolności!
Przestań polegać na Barou.
Nie staraj się jak najwięcej
wyciągnąć z jego gry.
Zdominuję to boisko,
pożerając jego grę!
Nagi, wygramy we dwóch!
W końcu podjąłeś decyzję?
Uważnie mnie obserwuj.
Yes, sir.
Przegrywamy 1-3.
Musimy bezwzględnie teraz strzelić.
Biorąc pod uwagę,
jak przebiegał do tej pory mecz,
przeciwnicy są wyczuleni na ruchy Nagiego.
Reo kryje mnie, by uniemożliwić
podanie do Nagiego.
A nawet jeśli by mi się udało,
ustawili się w taki sposób, by od razu
w kilku do niego doskoczyć.
Kunigami kryje Barou na radar.
Jednak wie już, że taki poziom
obrony wystarczy.
Barou aż do tej pory był bezużyteczny.
Takie panuje aktualnie na tym boisku
powszechne przekonanie.
Co więcej,
ścieżki Nagiego stały się węższe
i jest ich mniej niż wcześniej.
W takim razie
wybieram Barou!
– Drybluje zamiast podać?!
– Isagi?
Dobra decyzja, miernoto!
Pora ruszać, Królu!
Błagaj o moje podanie!
Szlag, nie na mojej zmianie!
Właśnie tak, Kunigami.
Daj się zwabić Barou!
Gdyż moim celem
jest geniusz z tyłu!
Trzymaj,
Nagi!
Serio?!
Wykiwał nas?!
Drań...
Dryblował, jakby miał podawać do Barou,
ale to był podstęp mający na celu odwrócić uwagę
od Nagiego i stworzyć ścieżkę do podania.
Całkiem zmyślnie, Isagi!
Uważaj, bo ci pozwolę!
Nie rób tego!
Nagi zgubi cię przyjęciem!
Szlag...
Myślałem, że połkniesz haczyk.
O mały włos.
To było naprawdę kuszące.
Świetnie, księżniczko!
Przykryjemy go we dwóch!
W bezruchu stajesz się bezradny, prawda?
Podaj do mnie!
Tutaj, Upierdliński!
Barou...
Głuchy jesteś?!
Nie pozwolę ci!
Świetnie, Kunigami!
Ja z Chigirim powstrzymamy Nagiego!
Więc o to ci chodziło?
Wszyscy skupiają się na mnie.
W efekcie w widocznej
tylko dla mnie przestrzeni
czekałeś na właściwy moment,
by przeszyć ciemność
i wyłonić się z martwego punktu!
Nie spuszczałem cię z oczu!
Nie wierzę...
O to od początku chodziło?!
By Isagi mógł ruszyć sam na bramkę?!
Więc ten drań
był przynętą!
Choćbyś walił z całych sił
do czyjegoś serca,
nie możesz zmienić innych ludzi!
Dlatego to ty zawsze musisz
być tym, który się zmienia.
Jeśli chcesz zmienić świat,
który nie spełnia twoich oczekiwań,
możesz to zrobić
tylko w jeden sposób!
Jeśli nie mogę dostrzec światła
prowadzącego do bramki,
po prostu to ja muszę się nim stać!
Patrz uważnie, Barou!
Zaadaptuję się do ciebie!
Ciemność, którą stworzyłeś na boisku...
Pożrę ją
i przemienię w światło!
Tak jest!
Ten gnojek wykorzystał mnie,
by sam załadować bramę!
Co z nim jest nie tak?
Przewidział to wszystko?
Więc to jest Isagi Yoichi?
Egoista, za którym
podąża Nagi Seishiro?
Pora odrobić straty.
A co do ciebie, Barou,
po prostu graj jak dotychczas.
I nie spowalniaj nas.
Mówię, byś nam nie przeszkadzał,
miernoto.
Kogo nazywasz
miernotą?!
Zabiję go.
Udowodnię ci,
że to ja jestem królem
tego boiska!
Jego aura całkowicie się zmieniła!
Co konkretnie widzi?!
Skoro tego nie wiem,
pójście na całość byłoby
zbyt ryzykowne.
Oni też to wiedzą
i obawiają się, co może zrobić Isagi,
więc czekają na podanie.
To nie ja powinienem teraz
o czymkolwiek decydować!
Przyjąłem!
Mała gra, którą trenowaliśmy.
I prosto do Kunigamiego!
Dobra!
Jeśli piłka nie chce przyjść do mnie,
sam ją sobie wezmę!
Tak zdesperowany Król to nieczęsty widok!
Jednak jeśli to walka fizyczna,
nie przegram!
Patrz i płacz!
Przejmę ją!
Barou, podaj!
Kontrujemy!
Pieprz się, sam sobie wywalczyłem!
Może posłuchałbyś od czasu do czasu
głosu rozsądku prostego ludu, Królu?
Dobrze gada!
Znów straciłem piłkę?!
Szlag by to!
Spróbuję jeszcze raz...
Chwila,
skąd on się tam wziął?!
No nie róbcie jaj...
W chwili, w której Barou przejął piłkę,
przewidział, co się stanie,
i się tam ustawił?!
Isagi ewoluuje w zastraszającym tempie!
Jednak nie pozwolę,
byś zostawił mnie w tyle!
Podał?!
Jak opanowanym można być?!
Skonsumuję tę okazję.
W porządku,
wyrównaliśmy wynik.
Przewidział nasze ruchy?!
W tej chwili
to boisko...
...jest całkowicie zdominowane
przez tych dwóch!
Musimy coś zmienić, bo przegramy.
Jeśli dalej będziemy
polegać na naszej broni,
przejrzą nas i uniemożliwią
wykorzystanie potencjału!
Leć,
Chigiri!
Tak jak powiedział Nagi,
moją słabością jest moment przyjęcia piłki.
Już wiem, jak cię powstrzymać, księżniczko.
Jak szybko bym nie biegał,
w chwili otrzymania piłki zwalniam.
Jego celem jest zablokowanie mi
w tej chwili drogi.
W takim razie
wóz albo przewóz!
Tym razem
wypuszczę piłkę do przodu
bez zatrzymywania jej!
Udało się!
Mogę utrzymać najwyższą prędkość,
prowadząc przed sobą piłkę!
To mój drybling bez spowalniania!
Śmiało, spróbuj mnie zatrzymać, Barou!
Nie jestem taki jak ty!
Wciągam przeciwnika do świata
mojej najwyższej prędkości!
Poznajcie moją nową technikę!
Ja
i moja szybkość...
Nie zdołacie nas zdominować!
Czy on właśnie ewoluował?
Naprawdę godne podziwu.
Miałby zostać najlepszy na świecie?!
Egoista, który został pochowany
na naszych oczach?!
Blue Lock, Dogrywka!
JINGO RAICHI
Szlag...
KOLEJNA TRÓJKA
Długo mi zeszło na ten etap.
Z kim by tu stworzyć drużynę...
Raichi?
GIN GAGAMARU
Nikogo tutaj nie ma.
ŁYPIE
Chyba wszyscy już poszli.
Na przykład Naruhaya.
I Naruhaya.
I tak bym do niego nie dołączył,
więc zwisa mi to i powiewa.
Więc tylko wy zostaliście?
Chciałbym stworzyć drużynę.
Na przykład z Nagim i Isagim.
Swoją drogą...
JUNICHI WANIMA
Jesteś cholernie irytujący,
starszy bracie Wanima!
Czego chcesz?!
No tak,
racja.
Zawsze twój brat tłumaczył,
co chcesz powiedzieć.
Spróbujmy rozszyfrować twoje słowa.
ODCZYTAJ, CO MÓWI TWARZ WANIMY (STARSZEGO BRATA)!
„Gdzie dostanę sushi?”
„Gdzie mogę zobaczyć samurajów?”
To nie zagraniczny turysta.
Poza tym w nosie mam tego zdrajcę.
Pewnie po prostu na coś narzeka.
Bzdura!
Ani słowa więcej!
Przemówił jak człowiek!
Słuchajcie uważnie!
Raichi Jingo,
po pierwsze, podoba mi się,
jak trudno jest cię zgubić!
Nie każdy jest w stanie być tak zadziornym.
Twój toporny styl gry rozjaśniają
twoja wnikliwość oraz wytrwałość.
Nie przesadzę, jeśli powiem, że to dzięki tobie
przetrwała twoja drużyna!
A ty, Ginie Gagamaru,
twoje niespodziewane, oryginalne zagrania sprawiają,
że jesteś jedyny w swoim rodzaju.
Na pierwszy rzut oka twoją grą
wydaje się rządzić przypadek,
ale zawsze dokonujesz optymalnych wyborów
i realizujesz je swoim gibkim, acz silnym ciałem,
co mnie urzekło!
Myślę, że doskonale do siebie pasujemy!
Dlatego powinniśmy stworzyć drużynę!
Tak myślisz?
Skoro nalegasz...
RAICHI, WANIMA, GAGAMARU
DRUŻYNA UTWORZONA