Dlaczego?!
Nie dość, że nie strzeliłem ani jednej bramki,
to jeszcze zostałem sprowadzony do parteru!
Przecież jestem pieprzonym królem boiska!
Zawsze odgrywam główną rolę!
Jesteś niesamowity, Barou!
Mam wielki talent!
Cieszę się, że jestem z tobą w drużynie!
Wszyscy inni są aktorami drugoplanowymi.
Po prostu róbcie wszystko,
by umożliwić mi strzelanie.
Jasna sprawa!
Będziemy niezwyciężeni!
Mają taką radochę, mimo że są
tylko obsadą drugoplanową...
Jak w ogóle można
cieszyć się taką grą?
Ja to co innego,
bo jestem królem.
Zrezygnowałem z prób zrozumienia innych.
Zacząłem realizować mój własny styl.
Po pewnym czasie
zdałem sobie sprawę,
że to nie dlatego kocham piłkę nożną,
bo pozwala mi się poczuć niczym król.
I oczywiście również nie dlatego,
że uwielbiam kopać ten kawałek skóry.
Po prostu mogę złapać za frak kogoś,
kto poświęcił piłce całe swoje życie,
i moimi golami ściągnąć go ze sceny!
Uświadomiłem sobie, że gram,
by delektować się tą ekscytacją.
Wiem lepiej niż ktokolwiek inny,
że jest to uczucie
niezrównanej radości,
dostępne tylko dla najsilniejszych!
Strzelą jeszcze jednego i po nas, Isagi.
Zakończmy naszą akcję golem.
Racja, pora na nasz powró...
Dajesz!
Serio?!
Bezpośredni strzał?!
Szlag!
Kunigami, przejmij piłę!
Się robi!
Dajemy, Reo!
Szybki kontratak...
Spróbuj, panie mięśniaku!
Ale skubany szybko doskoczył!
Podaj, Kunigami!
Nie możesz jej stracić
tak blisko bramki!
Nieźle!
Reo, twoja!
Przejrzał nasze zagranie?!
Nawet sobie nie myśl,
że ci na to pozwolę!
Bezpańska piłka!
Wreszcie jest!
Wielka szansa na zostanie
gwiazdą programu!
Moja idealna strefa strzału
jest niestrzeżona!
Jeśl pokonam te kilka metrów przyjęciem,
będę mógł oddać precyzyjny strzał na bramkę!
Wciąż jesteś o krok od celu, Królu!
A ja jestem szybszy.
Niech cię diabli!
Gdy tylko dotknę piłkę,
drań mnie dogoni!
Szlag, szlag, szlag!
Co robić?
Strzelać spoza mojej strefy?
Niech to wszystko szlag!
Moje terytorium
jest na wyciągnięcie ręki!
Jestem od niego
o jeden pieprzony krok!
Dawaj
piłkę!
Niezłe podanie,
miernoto.
Rób wszystko, by umożliwić mi strzelanie.
Co się dzieje?
Czuję ściskającą moje serce rozpacz.
Czy to gorycz porażki?
Wcale nie chciałem
podawać mu piłki.
Zostałem do tego zmuszony.
W tamtej chwili z nim przegrałem.
Nie wchodź mi w drogę.
Bo zabiję.
Brak ci talentu.
Tak bardzo chcesz, by król
osobiście cię zmiażdżył?
Do spania, przeciętniaku.
Sam decyduję o tym,
co chcę robić.
Wolałbym już umrzeć,
niż grać pod kogoś innego.
Po prostu róbcie wszystko,
by umożliwić mi strzelanie.
Wtedy to on był głównym bohaterem
i powodem istnienia piłki nożnej
nie było służenie mi.
Nie byłem królem!
Isagi jest teraz nie do zatrzymania.
Kolejna akcja będzie ostatnią.
Bez względu na wszystko
nie pozwólmy mu dojść do piłki.
Pełna zgoda.
Wtedy już go nie powstrzymamy.
To my zaczynamy od środka.
Pakujemy piłkę do siatki i wygrywamy!
Jeśli nam ją odbiorą, przegramy.
W takim razie użyjmy
moich szybkich nóg.
W tej chwili to ja mam największą
szansę na strzelenie gola.
Zgoda.
To będzie nasz główny plan.
Jeśli chcemy postawić
wszystko na ostatni strzał,
nie mamy lepszej alternatywy.
Zwyciężymy!
Na sto procent.
Żadnych innych wyników nie akceptuję.
Tym razem to oni
zaczynają od środka.
By cokolwiek móc zrobić,
musimy najpierw przejąć piłkę.
Tak jest.
Jednak musimy
uważać na Chigiriego.
Nawet pilnowany zostawi nas
w tyle swoją szybkością.
A jeśli wypuści ją sobie przyjęciem,
w ogóle nie zwolni.
Zrywając się do biegu
w tym samym czasie,
nie możemy go pokonać.
W takim razie...
Musimy powstrzymać go wcześniej!
Masz jakiś plan?
Tak, ja przykryję Reo...
Zaczekaj...
Nie powinniśmy go wtajemniczyć?
We trzech będzie łatwiej bronić.
A gramy do nagłej śmierci.
Gadanie ze zdetronizowanym
królem mija się z celem.
To od nas dwóch zależy,
jak zakończy się ostatnia akcja.
W porządku.
Tym razem skoncentrowali się
na blokowaniu podań do Chigiriego?
Pozostawiając drogę do Kunigamiego
praktycznie otwartą?
Co znaczy, że nie obawiają się
takiego rozwiązania?
Szlag, chciałbym wykorzystać
szybkość Chigiriego,
ale musiałbym podać tak, by postawić go w trudnej sytuacji.
Jakby tego było mało,
Nagi kryje go na plaster.
Całkowicie przejrzeli naszą taktykę!
Kunigami!
Całkowicie mnie zlekceważyli.
Ale co teraz?
Jedynie idealne podanie mogłoby coś dać.
Powinienem spróbować okiwać Barou?
Nie, to też zbyt ryzykowne!
Reo,
podanie zwrotne!
To się nie uda!
Nie mogę atakować tylko z Kunigamim!
O czym ja, do cholery, myślę?!
Muszę go pokonać!
Siłą utoruję
drogę do Chigiriego!
Jeszcze nie...
Ściągnij go bliżej!
Nie muszę go minąć!
Wystarczy mi wolna droga!
Choćby na sekundę!
Widzę!
Biegnij!
Dobra!
Zwycięstwo jest moje, Isagi Yoichi!
Resztę zostawcie mnie!
Gdzie on
leci?!
Biegnie w stronę zagranej
przeze mnie piłki?
Chyba nie zamierza...
Wiedział, że nie może
prześcignąć Chigiriego,
więc postawił wszystko na jedną kartę
i próbuje przechwycić moje podanie?!
Niezła piła, Reo.
Właśnie na to czekaliśmy.
To nie może być prawda...
Cała ta sytuacja była częścią jego planu?
Przecież gdyby jej nie przejął,
trafiłaby do Chigiriego
i byłoby po meczu!
Sięgnij!
Podjęli tak wielkie ryzyko
w kluczowej sytuacji meczu?!
Cholerka, o mały włos!
Bezpańska piłka!
Do dzieła, fujaro!
Czekam na ciebie, Królu!
W chwili, w której zaakceptowałem porażkę,
stało się dla mnie jasne, że to boisko
błyszczy jasnym światłem dla jego goli.
I, co najdziwniejsze,
w ogóle mi to nie przeszkadza.
Może dlatego, że nie gram już głównej roli?
Tutaj!
Nie zapominaj o mnie!
On...
Stój, podstępny szczurze!
Nie będzie mi się tu
panoszył jakiś geniusz!
To znowu ty, Wścibska Panienko?
Jeszcze nigdy się tak nie czułem.
Prowokują mnie,
otwierając te wszystkie drogi do bramki.
Pokazując, że do zwycięstwa wystarczy
odegrać drugoplanową rolę i im podać.
Mogę zostać kluczem
do strzelenia kolejnej bramki!
Zbyt jasno dla mnie teraz lśnicie.
Szlag, więc o to chodziło?
To tak się czuli ci wszyscy
drugoplanowi aktorzy,
którzy podawali mi piłkę?
To duszące uczucie porażki może
zostać stłumione jedynie poprzez
powierzenie zdobywania goli
najlepszym napastnikom!
Możemy wygrać dzięki mojemu podaniu.
Więc na tym polega gra zespołowa?
Czy to w ten sposób można
wywołać reakcję chemiczną?
To sens istnienia grającego
drugoplanową rolę
pokonanego!
Co się dzieje?
Co to za uczucie?
Co się do mnie klei?
Czy to czekająca mnie
po tym podaniu przyszłość?
Rozumiem...
Powierzenie im zdobycia gola
chyba faktycznie może uchronić mnie
od tego poczucia porażki.
Jednak to tylko sposób na ucieczkę
dla osób ze zrujnowanymi marzeniami,
które nie mogą znieść wyparcia się
swojego dotychczasowego życia.
Tak.
To tylko wymówka nieudacznika!
Nie zgadzam się na życie
w takiej
przyszłości!
Ścięcie ze zmyłką?!
Drybling z ostrym skrętem?!
Oto moja ścieżka...
Barou!
Potrafi coś takiego?!
Niedobrze!
Jeśli poda Isagiemu,
będzie po nas!
Co wybierze?!
Chce mnie przedryblować?
Nie,
ten ruch oznacza podanie!
Seria gwałtownych ścięć?!
Wykorzystuje Isagiego jako przynętę?!
Szybki drybling ze zmianami kierunku,
które nie zmieniają mocy biegu!
Gość jest niemożliwy!
Ewoluuje w takim momencie meczu?!
Do niego, Chigiri!
Barou teraz już nie poda!
Widzę to!
Czuję!
Właśnie dlatego, że wiem już, co to porażka,
nie powinienem szukać bezpiecznej ścieżki
powierzenia bramki głównemu aktorowi,
ale drogi istniejącej
tylko dla mojego gola!
Ścieżki zła!
Użył Isagiego, by zamaskować
swój kolejny ruch?
Ukryty za rzucanym
przez ciebie światłem
tym razem to ja pożrę ciebie!
Nawzajem pożerający się sojusznicy?!
To jego przebudzenie!
Brnięcie przed siebie
poprzez wzajemne pożeranie...
To nasza reakcja chemiczna!
Przejdzie wszystkich?
Nie dam się zepchnąć
do drugoplanowej roli!
Z drogi!
Jeśli to ty jesteś
głównym bohaterem,
z przyjemnością zostanę złoczyńcą
pożerającym twoje światło!
Ale wymiata!
Witaj z powrotem, Królu.
Ścieżka zła to mój nowy
sposób królowania!
To ja jestem
pieprzonym królem!
ODCINEK 18: SCENA DLA GŁÓWNEJ ROLI
Wynik: 4 do 5.
Bitwa rywalizacyjna 3 na 3 trzeciego etapu
Drugiej Selekcji została zakończona!
Barou!
Zwycięża Drużyna Biała!
Isagi Yoichi,
– Nie przybił piątki...
– Nagi Seishirou,
a także Barou Shouei.
Najpierw
masz to odszczekać!
Powtórzysz, że jestem miernotą?!
Sorki, myliłem się.
Jednak jesteś niesamowity!
Przy tobie nie gram
tak dobrze jak zazwyczaj.
Klasa strzał!
Wygraliśmy, słyszycie?
Zwycięstwo jest nasze!
Nagi, nie wytrzymam z tobą!
Złaź ze mnie, cholero!
Ten drybling z nagłymi zwrotami
serio był super!
Trzeba było gadać,
że znasz taką sztuczkę!
Przymknij się.
Do mnie też to dopiero dotarło.
Jak to zrobiłeś?
Opowiedz nam o sobie!
Zawsze uważałem, że boisko
należy tylko do mnie.
Byłem tylko ja i cała reszta.
Jednak
wy po raz pierwszy w życiu
odebraliście mi główną rolę.
Więc by przetrwać
w Błękitnym Więzieniu,
wymyśliłem, by zdominować
boisko jako złoczyńca.
To wszystko.
Cóż, przeciwnik też był całkiem silny.
Ze średniakami nigdy
byś tego nie zrozumiał.
Pewnie masz rację.
Więc to w ten sposób narodziła się
twoja nowa broń, chop dribbling?
Ty serio wymiatasz!
Daruj sobie miłe słówka.
Czy to jako bohater,
czy też jako złoczyńca,
moim marzeniem jest zostanie najlepszym
napastnikiem świata jako król boiska.
Już nigdy z tobą
nie przegram, Isagi!
Czy to nie pierwszy raz,
gdy nazwałeś go po imieniu?
Kto by pamiętał takie duperele?
Jak wrzód na tyłku, Upierdliński.
Nie Upierdliński, tylko Nagi.
Do mnie też zwracaj się po imieniu!
Morda, utrapieńcu.
To było niemiłe!
Nagi,
świetny meczor!
ZWYCIĘSKA DRUŻYNA:
ISAGI, NAGI, BAROU
Niesamowite!
Używając gwałtownych ścięć,
minął dryblingiem trzech rywali,
i ściągnął pajęczynę
w prawym okienku bramki.
Oceniając tylko technikę,
jest jednym z największych talentów w kraju.
Shouei Barou...
NADZORCZYNI Z RAMIENIA JZPN-U
Czy jego przebudzenia też się spodziewałeś, Ego?
Nie, całkowicie mnie zaskoczył.
PRZEDSTAWICIEL PROJEKTU BLUE LOCK
To była zasługa tylko jego talentu.
Posłuchaj uważnie, Anri.
W świecie rywalizacji porażka
jest zjawiskiem nieuniknionym.
Nawet najlepszy napastnik na świecie
nie jest w stanie wygrać każdego meczu.
Ważne jest tylko to, by wyciągać
z tych porażek błędy.
Przegrany jest odrzucany przez boisko.
Dla wojownika nie ma
od tej rozpaczy nic gorszego.
Jednak większość przeciętniaków nie wie,
jak wyryć ją w swojej pamięci.
A to jest kluczem.
Odrzuceni za swoją
bezsilność i brak talentu
boją się przyznać do swoich błędów
i szukają wymówek,
całkowicie tego nieświadomi.
Nie, to dopiero początek!
Racja, ta gra zwana życiem
nigdy się nie kończy!
By nie mieć poczucia
zmarnowanych wysiłków,
oszukują samych siebie, że właściwą
drogą jest się nie poddawać.
Nazywam to „marzeniowym dopingiem”.
W miejsce realizacji marzeń
ich celem staje się
sama pogoń za nimi.
Nie interesują mnie
oszukujące się śmiecie,
kurczowo trzymające się
martwych marzeń.
Marzenia nie mają sensu, jeśli celem
twojego życia nie jest ich spełnienie.
Dlatego porażka jest
dla marzenia rozdrożem.
Potrzebna jest więc siła, by w takiej chwili
w pełni uznać swoją bezradność.
Zdolność odczuwania rozpaczy.
Istnieje droga, którą można dojrzeć jedynie poprzez
zrezygnowanie ze ścieżki do swojego marzenia.
Prowadzi ona do naszego
nowego potencjału.
Tylko ci, którzy walczą dalej,
mimo rozpaczy,
są obdarzeni mocą
spełniania swoich marzeń.
Do dzieła,
przegrańcy!
Właśnie znajdujecie się na swoim rozdrożu.
Mimo że byliśmy tak blisko...
Gdyby tylko to podanie do mnie dotarło,
strzeliłbym i zwycięstwo byłoby nasze!
Nie byłem wystarczająco dobry.
Gdy pokazali swoją prawdziwą siłę,
nie miałem żadnych szans!
Taka jest smutna rzeczywistość!
Przegrałem...
Po co w ogóle próbowałem?
Co robimy, Isagi?
Racja, musimy wybrać.
To prawda.
By pokonać Rina
i odbić Bachirę,
potrzebnym nam zawodnikiem jest...
No dobra,
to kogo wybieramy?
DZIENNIK BLUE LOCK TEIERI ANRI!
5:30 rano:
pobudka, sprawdzanie poczty, poranna joga.
6:30:
budzenie Ego i sprzątanie jego pokoju.
7:30: śniadanie.
9:00: analiza danych o stanie zdrowia zawodników,
spotkanie z Ego.
10:00: sprawdzenie postępu selekcji.
10:30: aktualizacja danych zawodników.
12:30: lunch.
Nie zapomnij zagotować wody!
Po południu też ciężko pracuję,
byśmy mogli zdobyć Puchar Świata!
13:30: zdobywanie wiedzy o piłce nożnej.
Oraz czas na przekąskę!
15:00: sprawdzenie postępów selekcji.
15:30: spotkanie z Ego.
18:00: sporządzenie raportu dla JZPN-u.
19:30: analiza danych zdrowotnych zawodników.
20:30: koniec pracy.
21:00: kolacja!
Padam na twarz!
Jak się nad tym zastanowić,
żywi się tylko zupkami chińskimi.
Martwię się o jego zdrowie.
Powinnam raz na jakiś czas
ugotować mu coś zdrowego!
Ego,
masz ochotę na późnonocną przekąskę
w postaci smażonych warzyw?
Przygotowałam też sałatkę brokułową.
Takie jedzenie raz na jakiś czas nie jest takie złe.
Pychotka.
Wszystko zepsułeś, kretynie!
Musisz być silna, kobieto!
Miło mi to słyszeć.
Dobranoc.
Wszystko dla zwycięstwa
w Mistrzostwach Świata!