No dobra,
to kogo bierzemy?
Jak dla mnie zdecydowanie
numer 50, Kunigamiego.
Świetnie utrzymuje się przy piłce
w pobliżu bramki przeciwnika,
więc posiadanie go w drużynie
da nam więcej czasu z przodu.
Dzięki temu będę mógł
ładować więcej goli.
Nie, Reo jako kotwica lepiej spełni się w tej roli,
do tego równoważąc nasz atak i obronę.
To nasz najlepszy wybór, zapewniający swobodę w ataku.
Cóż, chyba też się nada.
Prawda?
To rzeczywiście skonsolidowałoby zespół.
Ale z drugiej strony,
byłby to również akt samobójczy,
który zablokowałby nasze potencjały.
To prawda, że zbalansowanie drużyny
byłoby słusznym wyborem,
jednak to nie jest nasz styl gry.
Co jest kluczem do przejścia Drugiej Selekcji?
Reakcje chemiczne, zgadza się?
Dotarliśmy tutaj, bo potrafiliśmy
je wywołać w czasie gry.
Najpierw ja pożarłem Barou,
a następnie on pożarł mnie.
Nikt z nas nie mógłby nawet
czegoś takiego przewidzieć.
Właśnie ta nieprzewidywalność
jest naszą piłką nożną.
Dlatego chcę kogoś,
kto może nas pożreć!
W przeciwnym razie
nie zdołamy ich pokonać!
Stawiasz na niepewnego konia,
ale zgadzam się z tą argumentacją.
W takim razie tylko on jeden pasuje do opisu.
Racja.
Tylko jeden z nich był w stanie
dotrzymać nam kroku.
To prawda.
Tylko ty możesz stać się jednym
ze substratów tej reakcji chemicznej,
nie ulatniając się całkowicie
przed jej zakończeniem,
Chigiri Hyoumo!
Chodź!
Potrzebujemy twoich nóg!
Posłuchaj, Kunigami,
nie zapominaj,
że nadal nie pokonaliśmy Isagiego.
Nie wyrzucę z pamięci
tej naszej wspólnej frustracji.
Będę na ciebie czekał, bohaterze!
Reo,
tylko dzięki tobie mogliśmy rozegrać
końcówkę w ten sposób.
Dzięki temu, że tak wymiatasz,
mieliśmy pewność, że nawet w tak ekstremalnie
trudnej sytuacji zdecydujesz się na podanie,
dlatego z Isagim postanowiliśmy podjąć ryzyko.
Naprawdę niewiele brakowało.
Tak jak myślałem,
jesteś niesamowity.
Dlatego pójdę przodem,
ale na pewno się spotka...
Więc mnie wybierz!
Nie musisz mnie pocieszać.
Powiedz to wprost.
Już cię nie obchodzę, prawda?
Zmieniłeś się.
Zapomniałeś o naszej obietnicy, że razem
staniemy się najlepsi na świecie.
Jeśli chcesz mnie porzucić,
po prostu do zrób, do diabła!
Więc pozwól, że spytam.
Czy byłbyś zadowolony,
gdybym cię tutaj wybrał?
I co później?
Może i bylibyśmy drużyną,
ale nie czulibyśmy ekscytacji.
Czy zostanie numerem jeden
serio jest takie łatwe?
To ty zapomniałeś,
co sobie obiecaliśmy!
Szczerze mówiąc,
już mi nie zależy.
Jesteś jak wrzód na tyłku, Reo.
Już mnie nie obchodzisz.
Reo,
nie czekaj, aż ktoś cię wybierze.
Stań się tym,
który wybiera.
Po co w ogóle grasz w piłkę?
Tylko ci z potencjałem do zostania
najlepszym napastnikiem świata
mogą przetrwać
w Błękitnym Więzieniu.
Nie zwieszaj głowy,
patrz na nich!
Będzie po nas, jeśli nie stawimy
teraz czoła rzeczywistości!
KUNIGAMI RENSUKE I MIKAGE REO WRACAJĄ DO ETAPU DRUGIEGO
NAGI SEISHIROU, BAROU SHOUEI, CHIGIRI HYOUMA
AWANSUJĄ DO ETAPU CZWARTEGO
To mój wymyślony kumpel?
Tak.
Ten potwór zapewne jest widzianym
tylko przez ciebie przyjacielem.
Myślisz, że jestem dziwny?
W żadnym wypadku.
Ten twój przyjaciel gra w stylu,
jaki tobie najbardziej odpowiada, prawda?
Tak.
Ale wiesz co, mamo?
Chciałbym prawdziwego przyjaciela, który grałby
ze mną w sprawiającą mi frajdę piłkę.
Cóż, to oczywiste.
Mam nadzieję, że kiedyś
takiego znajdziesz.
No, ja też w to wierzę!
Jeśli drużyna Rina nadal
czeka na czwartym etapie,
będziemy mogli teraz
się z nimi zmierzyć, prawda?
Słuchacie wy mnie w ogóle?
CZTEROOSOBOWY POKÓJ NA CZWARTYM ETAPIE
Kolega z drużyny zadaje wam
śmiertelnie poważne pytanie, wiecie?
Co jest?
Nie skomentuję tego.
Do niesfornych Nagiego i Barou
teraz doszła jeszcze
samolubna księżniczka, Chigiri.
Dolałem oliwy do ognia!
Co, do cholery?!
Który pacan zostawił na podłodze te odwrócone
skarpetki i mokry ręcznik kąpielowy?!
Skarpetki są moje.
Schowam je, gdy skończę,
więc możesz je tam zostawić.
Ręcznik jest mój.
Wrzucisz do pralki?
Sam go sobie wrzuć!
Mają mi się tu nie walać,
do roboty, ale już!
Bez szans.
Upierdliwość.
Wysusz te cholerne włosy!
Wszystko zmoczysz!
Przecież same wyschną.
Długo jeszcze?!
Najpierw skarpetki,
wasza nadętość!
Im bardziej naciskasz,
tym mniej chcę to zrobić.
Nie wygląda to za ciekawie!
Zanieś to do pralki, przeklęta flejo!
Nie takiej reakcji chemicznej oczekiwałem!
Nie zadzieraj ze mną, wstrętna księżniczko!
Zapanował totalny chaos!
Spokojnie, panowie,
wystarczy tych kłótni.
Chodźmy najpierw coś zjeść.
Nie jestem głodny.
Teraz zajmę się nogami.
A ja pooglądam filmiki na necie.
Wszyscy myślą tylko o sobie!
Idę z tobą.
A wy macie tu posprzątać,
zanim wrócimy!
Dobrze.
Choć przyszedł razem ze mną,
nie odezwał się ani słowem.
Wciąż ma mi za złe, że go
zwyzywałem podczas meczu?
Miernoto.
Buzowały wtedy we mnie emocje,
ale chyba przesadziłem.
Te, Isagi.
Tak?!
Cóż, chciałbym się dowiedzieć,
co widzisz, gdy jesteś na boisku.
Jaki futbol chciałbyś grać?
Cóż, jeśli o to chodzi,
moją bronią jest postrzeganie przestrzenne
oraz strzał z pierwszej piłki,
więc dodałem do układanki grę bez piłki,
by umożliwić sobie wyjście na pozycję.
Więc to w ten sposób
panujesz nad boiskiem?
Trzeba było tak od razu.
Przecież już ci wcześniej powiedziałem.
Nawet jeśli zrobiłem to dla zwycięstwa,
posunąłem się trochę za daleko.
Choć tę „miernotę”
kazałem ci odszczekać,
we wszystkim innym miałeś rację.
Po prostu nie byłem
wystarczająco dojrzały.
Nie jestem jakimś pieprzonym tchórzem,
który poznając, co to ból, by się nie zmienił.
Stałem się silniejszy,
bo odrodziłem się z martwych.
No patrzcie, jednak
z gościa wporzo koleś!
Wydusisz to w końcu z siebie?
Jaką piłkę chcesz grać z tą drużyną?
Dziękuję, Barou.
Lubię cię takiego, jaki teraz jesteś!
A ja cię dalej nie znoszę.
Powiem więcej, chcę się więcej
o tobie dowiedzieć,
by pożreć twoje talenty
i kompletnie cię zmiażdżyć!
Jeśli dziękujesz złoczyńcy,
wkrótce będziemy mieli
nowego głównego bohatera.
Śmiało, jeśli potrafisz!
Powiem ci o sobie wszystko!
A potem będę ewoluował
dwa razy szybciej niż ty!
Jakiś ty naiwny...
Ja będę ewoluował
trzy razy szybciej!
I nie tylko ciebie pożrę!
Tych gamoni też!
Czy to moje?
Nie mam pojęcia.
Co tam oglądasz?
Kompilacje super zagrań.
Chcę się nauczyć
przyjmować piłkę.
Z tego jest całkiem niezły grajek.
Chcę go naśladować.
No co ty, przecież to Noel Noa!
Co to za jeden?
Aktualnie najlepszy
napastnik na świecie.
To wszystko wyjaśnia.
Gość serio wymiata.
Ty tak na poważnie?
Naprawdę nic nie wiesz o piłce, co?
Taki ignorant tak wymiata?
Powinni tego zabronić.
Dziękować.
Swoją drogą, miałeś kontuzję nogi?
Wspomniałeś o jej pielęgnacji.
Cóż, tak się złożyło.
Moja prawa noga jest tykającą bombą
i najlepszym partnerem.
Boli?
Teraz już nie.
Ale następne uszkodzenie
zakończy się tragicznie.
Jednak niczego nie żałuję.
Każdego dnia biegam z tym
postanowieniem w sercu.
Cool.
Mam ogromną górę ludzi do pokonania,
zanim stanę się najlepszy na świecie.
Swoją drogą, Nagi, jest wielu graczy
z jeszcze lepszym przyjęciem.
Serio?
Zdradź mi nazwiska.
Ile jeszcze możliwości stoi przed nami?
Jaką piłkę mogę grać
z odrodzonym Barou
oraz Nagim i Chigirim?
Chcę się z nimi jak najszybciej
znowu zmierzyć!
Lepiej żeby już posprzątali...
Jest jeszcze większy
burdel niż wcześniej!
Z korkiem też ci się udało!
Co wy, do czorta jasnego, odstawiacie?!
Oglądaliśmy filmiki
i musiałem spróbować.
To jego droga do przyjęcia totalnego.
Chwila, przecież to mój but!
Chcesz spróbować?
Już po was idę,
Rin, Bachira!
Nie da rady, prawda?
Dam się ponieść temu
strumieniowi ekscytacji
i stawię czoła każdemu,
kto stanie nam na drodze!
Zwycięstwo będzie nasze!
Jedziemy.
Jeszcze raz!
Doskonale, Rincio.
W końcu zaczynasz grać na poważnie?
Zamknij się.
Nadal jesteś nijaki, nocnikarzu.
Ale gra ze mną sprawia ci frajdę, prawda?
Nigdy nie pokonasz mnie dryblingiem
polegającym na wyczuciu.
Nie dowiemy się,
póki nie spróbujemy!
Jestem tego pewien.
Nawet jeśli na pozór wydajesz się
cieszyć dryblingiem,
tak naprawdę boisz się grać sam.
Swoją piłką cały czas kogoś szukasz.
Takie bezpłciowe ego
w ogóle mnie nie ekscytuje.
Bachira Meguru kochał piłkę nad życie.
W łóżku i poza nim,
od świtu do zmierzchu,
cały czas miał piłkę przy sobie.
Szczególnie upodobał sobie drybling.
Czasem miał wrażenie...
To się może udać!
...jakby był jednością z piłką,
co było cudownym uczuciem.
„Nie ma na świecie
nic przyjemniejszego”,
oto, w co głęboko wierzył.
Nudy.
Wracajmy na chatę pograć na kompie.
Ale dlaczego?
Wy też spróbujcie
zjednoczyć się z piłką!
Wtedy można dokonywać
wspaniałych rzeczy!
Nie ma nic fajniejszego niż piłka!
Przerażasz mnie.
I jesteś obcięty na grzybka!
Chodźmy.
Odpuśćmy sobie dziwaka.
Wcale nie jestem dziwny!
Odrażający dziwoląg!
Powiedziałem coś...
Morda!
Nie jesteś dziwny.
Prawda, mamo?
To oni są w błędzie.
Tutaj akurat się nie zgodzę.
Po prostu nie podzielają twoich uczuć.
Więc co robić?
Chcę tylko grać w piłkę z wszystkimi.
To o wiele ciekawsze
niż gry wideo.
Dobry z ciebie chłopiec.
Wspaniale jest w coś wierzyć.
Żyj swoim życiem,
nie rezygnując z tego.
Bo wraz z wiekiem człowiekowi
coraz trudniej jest podtrzymać tę wiarę.
Dlatego dorośli udają,
że nie słyszą głosu wewnątrz,
aż w końcu w ogóle do nich nie dociera.
To, w co próbujesz wierzyć,
jest tak ulotne i nierealne,
a zarazem ważne.
To głos potwora w twoim sercu.
Ja też zawsze wierzyłam w ten głos.
Więc mogę wierzyć
w to szczęście,
które tylko ja mogę poczuć
podczas gry w piłkę?
Gotowy?
Tak oto Meguru
zaczął grać w piłkę z potworem.
Nie zapominajcie
o naszym duchu jedności!
Wspólnymi siłami
walczmy o zwycięstwo!
Tak jest!
Niebo jest takie piękne i błękitne...
Jedna drużyna!
Podaj, Bachira!
Zero w tym zabawy.
Chcę podać trzy kroki dalej!
Potwór wiedziałby, jak to wykończyć
superspecjalny strzałem!
Za wysoko!
Bachira, trzeba było zagrać do nogi!
Słońce nie jest czerwone,
tylko białe.
„Na pewno istnieje ktoś taki jak ja,
kto czuje tę samą radość”.
Noel Noa zdobywa bramkę!
„Bo ci wszyscy napastnicy w telewizorze
grają dokładnie jak mój potwór”.
„Ja też
chciałbym pewnego dnia tak grać”.
FINAŁ ELIMINACJI DO MISTRZOSTW SZKÓŁ ŚREDNICH: NAMIKAZE KONTRA ARASHI
„Mam nadzieję, że kiedyś spotkam osobę,
która zrozumie radość w moim sercu”.
Bachira!
Ale wolno...
W ten sposób nie pokonacie potwora!
Co ty odpieprzasz?!
Za długo holujesz!
Zacznij grać zespołowo!
Meguru nie przestawał
wierzyć w głos potwora,
który większość ignorowała,
aż nie przestawała go słyszeć.
Cały czas wierzył w radość płynącą z gry,
o której tak łatwo można zapomnieć.
Jednakże...
...od czasu do czasu naprawdę się bał.
Gdyby wyeliminował te bezsensowne zagrania,
mógłby zostać zawodowcem!
Powinien był tam podać!
Patrz też trochę na kolegów!
„Co jeśli nigdy nie spotkam bratniej duszy,
która by mnie zrozumiała?”
„Co jeśli
będę skazany na grę w samotności?”
Czy jestem dziwny?
Przez te myśli czuł, że może
umrzeć z samotności.
Witaj w domu, Meguru.
Co się stało?
Nic.
Jestem tylko trochę zmęczony.
Dostałeś list.
SZANOWNY PANIE, ZOSTAŁ PAN WYBRANY...
Świetnie, powinieneś spróbować!
Czy robi się trochę zabawniej?
Noel Noa?!
Ronaldo?!
Messi?!
Zico?!
Zico, podaj do mnie!
No podaj, nie cham się, Zico!
Ten, kto oberwie piłką, zostaje berkiem.
A ten, kto będzie berkiem,
gdy skończy się czas,
zostanie lockoffowany!
Dodam tylko, że używanie rąk jest zakazane.
Przecież to nie piłka nożna!
Koleś dalej smacznie śpi.
Mam cię!
I co faulujesz, dziadzie jeden?!
Za takie coś byłoby czerwo!
Tylko gra rękami
jest zabroniona, prawda?
Dobry.
Nie znoszę brudnych sztuczek.
Więc graj fair.
Pan kij w tyłku?
W Blue Lock z pewnością było wielu piłkarzy
o najróżniejszych stylach gry
i choć jeden z nich musiał
dorównywać jego potworowi.
– O żeż ty cholero, złaź ze mnie!
– Teraz masz szansę!
To miejsce, gdzie w piłkę
grało się na poważnie,
było dla niego niczym raj.
Zabieraj cielsko!
O cholera, daj mi chwilkę!
Isagi, nabij go!
Nim będzie za późno!
Ale co jeśli nie było tam
nikogo lepszego od potwora?
Nikogo, kto mógłby go zrozumieć?
Tak nie można.
Jeśli nic nie zmienię,
pozostanę taki sam.
Przybyłem tutaj
zmienić swoje życie.
By zostać najlepszy na świecie!
Podobasz mi się!
Wtedy wróciłby do tamtych dni, gdy czuł się,
jakby zaraz miał umrzeć z samotności.
Racja, jeśli chcesz kogoś pokonać,
należy mierzyć w najsilniejszego!
Nie chcę!
Nie chcę być już sam!
Więc nawet jeśli trochę się boję,
gdybym nikogo tutaj nie znalazł,
chyba przygniótłby mnie smutek.
W porządku, tam.
Ten, na którego tak długo czekałem...
Mój upragniony prawdziwy potwór!
Jeśli ten przyjaciel istnieje,
musi być właśnie tutaj!
Znalazłem!
Najsilniejszy...
Meguru miał wrażenie,
że usłyszał następujące słowa:
„Podaj mu”.
„To on jest potworem”.
Dlatego właśnie wierzy
w Isagiego Yoichiego.
To właśnie wtedy uwierzyłem,
że Isagi Yoichi jest jedyną osobą,
która może całkowicie
zrozumieć mój futbol
i cieszyć się ze mną tą radością.
I oczywiście tak jest aż do teraz.
Tyle że...
Nawet jeśli na pozór wydajesz się
cieszyć dryblingiem,
tak naprawdę boisz się grać sam.
Swoją piłką cały czas kogoś szukasz.
Rincio,
skąd wiesz,
że kogoś szukam?
Pierwszy raz ktoś
zwrócił na to uwagę.
On jedyny zauważył
we mnie potwora.
Mam w sercu potwora.
Co to ma niby znaczyć?
To chyba coś w stylu
wizji piłki, jaką chcę grać.
Przybyłem do Blue Lock, by znaleźć
tego potwora w prawdziwym świecie.
A co mnie to?
Właśnie dlatego, że masz obsesję
na punkcie czegoś tak dziecinnego,
brak twojej grze ikry.
Graj sobie z tym swoim
potworem do końca życia.
W tym czasie ja zostanę
najlepszy na świecie.
Może on jest kolejnym potworem,
którego jednak jeszcze nie rozumiem?
Innym od Isagiego.
Cześć, Bachira, szukałem cię.
Isagi...
Zgodnie z obietnicą przyszedłem cię odzyskać.
I teraz Meguru rozpoczął walkę...
Walczmy,
Rin!
...by przekonać się,
który z potworów,
Isagi Yoichi czy Itoshi Rin,
może bardziej rozweselić jego serce!
Blue Lock, Dogrywka!
Chyba będziemy musieli
połączyć siły, by przejść dalej.
DRUŻYNA SPÓŹNIALSKICH
Nie mamy wyjścia.
IEMON OKUHITO
Przez twoją reputację zdrajcy
nikt nie chce cię w drużynie, prawda?
Tak, przepraszam.
KUON WATARU
Zrozumiem, jeśli mnie porzucicie.
Daj spokój, możesz być.
IMAMURA YUDAI
Iemonowi i mnie przejście poprzedniego etapu zajęło zdecydowanie za dużo czasu.
Wolę już utworzyć drużynę z kimś, kogo znam,
niż zostać zdyskwalifikowany
przez wybrzydzanie.
KUON, IMAMURA ORAZ IEMON UTWORZYLI DRUŻYNĘ
Ale jeśli znowu nas zdradzisz,
naprawdę zostaniesz uśmiercony!
Nie, jeśli znowu to zrobię,
sam się właduję pod topór!
W końcu!
Wreszcie nie będę musiał stać na bramce!
Odkąd tutaj jestem,
nawet nie powąchałem życia napastnika.
Tyle czasu minęło...
Ale te dni udręki wreszcie dobiegają końca!
W końcu mogę postawić
pierwsze kroki jako napastnik!
Znowu stoisz na bramce, dobra?
Tylko żartowałem.
Sorki, nie musisz płakać.
Lekarza!
W ZWIĄZKU Z OMDLENIEM IEMONA ICH START JESZCZE BARDZIEJ SIĘ OPÓŹNIŁ