Bachira,
gdybyś był tak miły, chciałbym cię prosić,
byś od czasu do czasu podał mi piłkę.
Na za dużo sobie pozwalam, prawda?
Wybacz.
Skup się na zagrywaniu piłek do mnie.
*gancja*
Z gancją nastrzelam dla nas bramek
i zapewnię nam zwycięstwo.
Pewnie.
Rozwalmy ich szybko i przejdźmy dalej.
Natychmiastowe morderstwo.
Oczywiście.
Do dzieła!
Zagrajmy w naprawdę fajną i zabawną piłkę!
ODCINEK 20: SUPERKOORDYNACJA
POLE BITWY CZWARTEGO ETAPU
BITWA 4 NA 4
DRUGIEJ SELEKCJI
Aryu?
Jakiej odżywki używasz?
Ogólnodostępnych środków ze wspólnych łaźni.
Wierzchnia warstwa twoich
włosów jest zbyt gancka.
Czyżby to była wrodzona gancja?
Nie dotykaj moich włosów!
Przepraszam, są tak piękne,
że nie mogłem się powstrzymać.
Gdyż jestem człowiekiem
podążającym drogą gancji.
To zaszczyt móc stanąć
w szranki z kimś tak ganckim.
Miło mi cię poznać, Chigiri Hyoumo.
Ale wysoki!
Więc to z nim będę się mierzył?
Twój wygląd gryzie się z twoim
staromodnym imieniem.
Mnie też jest miło,
Aryu Jyubeiu.
Przestań!
Nie nazywaj mnie tym mało ganckim,
archaicznym imieniem!
Wręcz ocieka przestarzałością samuraja
z Okresu Walczących Królestw!
To mój jedyny kompleks!
Pozwól, że wymażę to wrażenie
moimi ganckimi pozami!
Przestań, Aryu!
Jeśli będziesz tak szalał,
zużyjesz wszystkie swoje siły!
Aryu, co z tobą?
Isagi, jesteś pewny, że są dobrzy?
Zawiesiłeś się?
Wszystko gra?
Tak, przynajmniej w nogę.
Nadal jesteś stylowy, Aryu!
Zamknąć ryje, patafiany!
Na pozycje i zaczynamy rąbaninę!
Przepraszam!
Możemy przesunąć mecz?
Aryu podupadł nam na duchu,
a wszyscy powinni być w optymaln...
Sprzeciw.
Na pozycję albo zabiję.
To koniec, jesteśmy zgubieni!
Tacy apodyktyczni kolesie
zapanują nad społeczeństwem!
Pewni siebie ludzie będą zawsze
wygrywać i wieść szczęśliwe życie!
Oni w ogóle nie rozumieją naszego bólu!
Z łatwością odnoszą zwycięstwa,
nie doświadczając niepowodzeń!
Isagi, zmiana formacji.
Zajmę się tym negatywnym powaleńcem!
Że niby kto nie zaznał smaku klęski?!
Przerażający!
Nie mogę go podnieść?
Jest jakimś supersilnym roślinożercą?!
Niech będzie.
Zamienisz się pozycjami z Barou...
Nagi?
Wybacz, Isagi, ale czy ja też mogę
poprosić o coś samolubnego?
Muszę wybrać sobie bardziej
ekscytujące wyzwanie,
bo inaczej porzucenie Reo nie miałoby sensu.
Jednak chcę się zmierzyć
z numerem jeden!
Chcę się stać silniejszy!
Okej.
Jednak jeśli przegrasz,
zmiażdżę go w twoje miejsce.
To ja pożrę wszystko na tym boisku!
Skoro wszystko ustalone,
zmierzmy się ze sobą, Bachira!
Rzuć wszystko do gry!
Przebij się przez wszystko!
Zwycięzcą
będę ja!
Gotowy, Isagi?
Na początek...
Superszybka kiwka nożycowa
doładowana na maksa?!
Patrz i płacz!
Fałszywy krok w tył
i szybki zwrot!
Wcześniej bez problemu bym go zgubił!
Co jest grane?
Przewidział mój ruch?
Obserwuje całe boisko,
by jak najlepiej się ustawić.
Nie skupia się tylko
na naszym pojedynku.
Broni, by nie pozwolić mi pójść
w określoną stronę.
Po tamtej stronie jest Nagi,
więc jeśli Isagi spóźni się z obroną,
będą mogli to nadrobić.
Jednak z tej strony
nikogo za nim nie ma,
więc miałbym otwartą drogę do bramki.
Wiedział, że to kluczowy element ich obrony,
dlatego postanowił mnie pokryć.
Jego ocena sytuacji w mgnieniu oka jest
na zupełnie innym poziomie niż dotychczas!
Na co czekasz, Bachira?
Śmiało, przejdź mnie!
Sposób, w jaki używa oczu, ewoluował!
W takim razie zaryzykuję
atak tą stroną!
Było do przewidzenia.
Zabieram ją sobie,
Garnkowa Grzywko!
Barou?!
Przejrzał mój ruch i podwoił krycie?!
Bachira, wycofaj!
Nie mam wyjścia...
Szlag!
Isagi?
Jest moja.
Z drogi, pokrako!
Co oni wyprawiają?
Myślałem, że przyjęli formację,
by ze sobą współpracować.
A ci, by odzyskać piłkę, wykorzystują się
i pożerają nawzajem?!
Skoordynowane pożeranie?
Prawdziwa antykombinacja!
Jak miałem to przewidzieć,
widząc to pierwszy raz?!
Poślij mi lobika!
Wiem.
Tam, prawda?
Podkręcona?
Dobra piła!
Nie biegnie w moją stronę,
bo obawia się mojego przyjęcia.
Niepokoi mnie krępująco mała
ilość miejsca, jaką mi zostawia.
Jeśli ją sobie wypuszczę w pełnym biegu,
będzie miał czas zareagować.
A jeśli zatrzymam się tutaj z piłką,
wystarczy krok i będzie przy mnie.
Optymalne ustawienie!
Wystarczył ci zaledwie jeden mecz,
byś tak dobrze nauczył się czytać moją grę,
Itoshi Rinie?!
Jak na geniusza przystało!
Co teraz począć?
Ty też to czujesz?
To jedyne dostępne miejsce,
Czerwona Pantero!
I w to mi graj!
Minę wszystkich!
Co za ganckie podanie!
Biorąc pod uwagę odległość
między Aryu i Rinem,
a także moją pełną prędkość,
na ułamek sekundy
przed naszym zderzeniem
właśnie w punkcie o tych współrzędnych
będę miał jedyną szansę na przebicie się!
Ci goście są niemożliwi!
Najpierw Isagi i Barou przejmują piłkę
grą antykombinacyjną.
Następnie, w tej samej chwili, Isagi i Nagi
mają w głowie tę samą wizję ataku.
Później ten drugi wykorzystuje
swoją wspaniałą technikę przyjęcia
i posyła zabójcze podanie!
I na to wszystko doskonale reagują
chyże nogi Chigirina!
Więc to jest reakcja chemiczna,
którą wymyślili, by nas pokonać?!
Naprawdę godni podziwu przeciwnicy!
Siedzi!
Świetnie, Księżniczko!
Tak jest!
Czekałem na ciebie, egoisto!
Mój potwór jest przeszczęśliwy!
Środek jest 35 metrów od bramki.
Nawet dla Rina to za duża
odległość do strzału, prawda?
Choć w sumie...
Wydaje mi się,
czy się polepszyli?
Gancja w mych żyłach
wrze z ekscytacji.
Przecież to czołowa trójka!
Tak tanio skóry nie sprzedadzą!
Musimy cały czas naciskać,
by nie dać im złapać oddechu.
W końcu to my
jesteśmy pretendentami!
Powtóreczka, Isagi!
Tym razem nie pójdzie ci tak łatwo!
Płynny, dynamiczny drybling,
jednocześnie obserwując Barou.
Nie sposób odebrać piłki
będącemu w ruchu Bachirze.
Aryu pędzi po skrzydle?!
Nie, wszystko pod kontrolą!
Mamy pod bramką Nagiego,
a Chigiri kryje go w biegu.
Jeśli tylko nie pozwolę się przejść,
z innymi zagraniami damy sobie radę!
Te, Grzywka!
Przestał dryblować?!
Dobra robota, Barou!
Teraz możemy ją odebrać!
No-look pass?!
Przeszła!
Aryu!
Zasuwaj!
Złap ją dla mnie!
Co za zasięg nogi!
Powinni tego zabronić!
Jakiś ty zabawny.
Ta przestrzeń powietrzna
to moje terytorium!
I wystarczy,
że oddam piłkę,
zanim mnie dopadniesz!
Leci tutaj!
My ball!
A właśnie, że moja,
napakowana klucho!
To ten przerażający goryl!
Ja ci dam goryla!
Ten koleś...
Nawet z moją siłą nie mogę
go przepchnąć?!
Ja chcę do mamy!
Ma supersilny tułów?!
Ups!
Podanie z pierwszej?
Ale do kogo?
O nie!
Piłka
znajduje się w zasięgu strzału Rina!
Nie zapominajcie o mnie!
Nie przepuszczę go!
Nagi!
Będziesz strzelał?
Nagi go przejrzał.
Nie powinien mieć wolnej ścieżki do strzału.
Nie, właśnie dlatego to zadziała!
Zamarkowanie strzału!
Zwabił Nagiego!
Rin jest o krok przed nim!
Ale utracony przez niego czas
wystarczy, bym go dopadł!
Świetne ubezpieczanie, Isagi!
Podwoimy go!
Świetnie, Chigiri!
Teraz mamy dwóch na jednego!
Bachira?!
Niedobrze, dwóch na dwóch!
Poda czy będzie dryblował?!
Będzie strzelał między nami?!
Chciwiec jeden!
Mylisz się!
To kolejna zmyłka!
Gdy tylko zrobiło się 2 na 2,
nie dał nam ani chwili na ocenę!
Mamy kłopoty!
Wszyscy na boisku zatańczyli do melodii
mistrzowskiego planu Rina!
Strzały na bramkę,
drybling,
ocena sytuacji,
zmysł taktyczny...
Rin nie potrzebuje
reakcji chemicznych!
To potwór, który sam jeden może stworzyć
niezliczoną ilość schematów ataku!
Jednak nas przerasta!
Szlag!
Wygląda na to, że w końcu nauczyłeś się,
jak używać oczu na boisku!
Ale taki mdły futbol jak twój
nigdy nie porwie mojego serca do tańca.
Ale serio, jak powstrzymać taką bestię?
Nawet jeśli nam się nie udało,
byliśmy naprawdę blisko!
W poprzednim meczu nie mogłem
nawet pojąć, dlaczego przegraliśmy.
Jednak teraz rozumiem
wszystkie jego zagrania!
Jeśli go pożrę,
mogę wygrać!
Ruszaj łepetyną!
Myśl, jak zneutralizować Rina
i przejąć kontrolę nad boiskiem!
Su...
Super gol!
Dam ci jeden punkt gancji
za ten strzał z wyskoku.
Ja chyba śnię...
Nie wierzę, że jest aż tak dobry...
Sorki.
Nie byłem w stanie go powstrzymać.
Ale jakim cudem w ogóle
udało mu się tak zagrać?
Może przewyższa nas umysłem?
Nie, mogę wytłumaczyć,
dlaczego ci uciekł.
W tamtej akcji
Rin ustawił się w tak, by otrzymać piłkę
w swoim polu strzału.
Straciliśmy inicjatywę,
bo skupiliśmy się na tym,
jak na to zareagować.
„Przewidzieć przyszłość na boisku
na kilka kroków przed pozostałymi
i zwabić przeciwnika, by nie mógł
sam ocenić sytuacji”.
To najprawdopodobniej podstawowy
modus operandi Rina.
Nie wiem, czy mój system operacyjny
uciągnie taką aplikację.
Isagi, chyba coś ci umknęło.
Ty też musisz mieć w cholerę mocny procesor,
skoro potrafisz od razu przeanalizować jego grę.
Rozumiem...
Więc jestem jedyną osobą na boisku,
która jest w stanie nadążyć za jego umysłem?
W takim razie powstrzymać go mogą
tylko moje oczy i mózg!
Nadal mamy remis, jazda z nimi!
No, w końcu nasze ataki są skuteczne!
Rozpoczynamy
kontratak!
Przyjąłem!
W starciu z zasięgiem nóg Aryu
powinniśmy go pokonać czy ominąć?
Niestety
Rin zajął już pozycję, z której może odpowiednio
zareagować na każdy wybór Chigiriego.
Jednak dzięki temu
Nagi jest wolny!
Bachira nie może jednocześnie
pilnować mnie i jego!
W chwili, w której uwaga wszystkich
skupi się na Nagim,
przebiegnę za plecami
i wyłonię się z martwego punktu!
Orient, Chigiri!
Podaj do mnie!
Nice, idealne...
Jaja sobie robicie?!
Doskonale odczytał mój ruch bez piłki!
Cholera!
Więc mój ruch też wziął pod uwagę?!
Czyli widzi boisko dokładnie tak jak ja!
Jednak
znalazł się tam o krok przede mną!
Nie pozwolę ci!
Przestań się popisywać, bachorze!
Rincio podał mi piłkę!
Przenieś ją w stronę bramki.
Yes, sir, się robi!
Wracać, kontra!
Niech to!
Czapki z głów, Isagi.
Tak bardzo się poprawiłeś,
że możesz rywalizować z Rinem.
To nie fair!
Wpuśćcie mnie
do swojej paczki!
Pozwólcie mi wprowadzić...
Shock!
...kilka własnych pomysłów!
Strzał?
Nie...
Nadał jej rotację wsteczną?
Z lotu płaskiego wzbiła się w powietrze.
Superdługie podanie?
Jednak nie jest to też zagranie do Rina!
Jego celem jest
Aryu!
Majestatyczny obrót w pionie?
Piękno w najczystszej postaci.
Jednakże
Chigiri dogoni go swoimi
szybkimi nogami!
Zmiażdżę elegancika!
A o mnie to znowu zapomnieli?
Nagi też wrócił pod bramę.
Świetnie!
Nagi dorównuje Aryu wzrostem,
a Chigiri jest w stanie dopaść przed nim piłkę.
Podanie nie dojdzie do adresata!
Orientuj się, panie gancja!
Spójrz na linię podania,
a nie na punkt na boisku!
Rozumiem.
Czekając na piłkę na końcu tej paraboli,
dopadnie do niej ktoś inny.
Dlatego muszę przeciąć jej lot w połowie.
Tylko ja mogę dosięgnąć
tej powietrznej stacji końcowej!
Już wyskoczył?!
Niech mnie ktoś uszczypnie!
To mój taniec!
Niedobrze!
To reakcja chemiczna
między Aryu i Bachirą!
Czołowa trójka, wcześniej dobra jedynie
w indywidualnych pojedynkach,
zaczyna współpracować jako drużyna!
Myślałem, że wystarczy
powstrzymać Rina,
jednak pomysły Bachiry przyspieszają
ewolucję tego meczu!
Jestem ci wdzięczny,
Bachiro Meguru.
Twoje podanie poprowadziło mnie do gancji,
jakiej jeszcze nigdy nie doświadczyłem!
Żaden problem.
Więc to jest decydujące starcie?!
Co za mecz!
Co za szalone zawody!
Isagi i Rin idą ze sobą łeb w łeb,
tocząc bój o kontrolę na boisku.
Na dodatek, choć już sam Rin
był trudny do zastopowania,
teraz pomysły Bachiry stały się katalizatorem
do uwolnienia reakcji chemicznych czołowej trójki!
Jakże bez wyrazu.
Krwotok zatrzymany.
Teraz to my prowadzimy!
Przestali być zlepkiem indywidualistów.
Wymiatają jak cholera.
Ale mam ochotę ich zmiażdżyć!
Nigdy nie poczułbym tej pasji,
gdyby Reo nie zaprosił mnie
wtedy do świata piłki.
Reo, chyba miałeś na mój temat rację.
Przybyłem do Blue Lock,
grałem w piłkę,
poznałem smak porażki
i się zmieniłem.
Ale chcę stać się silniejszy!
Wybacz, Reo.
Że nie mogę z tobą być.
Nagi, nie odpuścimy im tego!
Że się bez ciebie zmieniam.
Pożryjmy ich wszystkich!
Że walczę u boku Isagiego.
Pozwól, że na razie
będę to kontynuował.
Będziemy atakować,
aż do skutku!
A my za każdym razem
was powstrzymamy!
Chigiri!
– Podaj żeż tę piłkę!
– Nie możesz tego zrobić!
Zawadzasz, natręcie!
Isagi zawsze szuka podań Chigiriego.
Wykorzystując Barou stale krążącego
wokół Chigiriego jako przynętę,
ustawia się w miejscu idealnym do strzału z pierwszej,
w którym nawet Rin nie może dosięgnąć piłki.
Jednak Rin to też już przejrzał.
Szczerze mówiąc, nie mam pojęcia,
co tych dwóch widzi swoimi oczyma,
ale być może ich wizja jest na tym samym poziomie.
Więc powodem, przez który Isagi nie może go pokonać,
jest różnica w ich zdolnościach fizycznych.
Dlatego jest zawsze o krok za nim.
W takim razie to ja
będę ostatnim elementem układanki!
Isagi, Rin,
przyszłość boiska, którą
sobie wyobrażacie i wdrażacie...
Rozpieprzę ją!
Spróbujcie sobie teraz poradzić!
Nie myślcie sobie, że jestem kukiełką,
której zachowania można przejrzeć na wylot!
Nagi?!
Co za szybka reakcja!
Jestem w jego zasięgu?
W takim razie ją przepuszczę!
Co z tobą, Isagi?
Czytaj sytuację na polu bitwy!
Bym mógł strzelić gola,
w ułamku sekundy zmień przyszłość boiska!
Bezpośrednio za plecami Rina!
Doskonale!
Znowu on?!
Jakim cudem zdążył odczytać tak doskonałe podanie
i na nie zareagować, nawet jeśli z ledwością?!
W takim razie
strzał!
A raczej przyjęcie!
By następnie...
Oto mój dwuetapowy wolej ze zmyłką!
Bóg jaki?!
Jednak przy Isagim możliwości
mojego rozwoju są nieograniczone!
Wybacz, Reo,
ale teraz, gdy już zasmakowałem
tej przyjemności,
nie mogę stać się taki jak dawniej!
Co to było?!
No big gancja przecież.
Nieźle cię wykiwali, co, Rincio?
Wciąż uważasz ich grę za bezpłciową?
Przymknij się, Nocnikarzu.
We mnie też zaczyna wrzeć,
gdy jestem sfrustrowany.
Blue Lock, Dogrywka!
I w ten oto sposób...
SZKOLNE ŻYCIE NAGIEGO
SEISHIROU NAGI
To bardzo ważne,
więc słuchajcie uważnie!
MIKAGE REO
PIERWSZA LEKCJA
*zaśnięcie*
DRUGA LEKCJA
TRZECIA LEKCJA
Nie za długo śpi?
A może nie żyje?
Cząsteczki Minovskiego!
Kto pytałby o jakieś cząsteczki na historii świata?!
Obleję cię z przedmiotu!
WYNIKI Z HISTORII ŚWIATA
1) MIKAGE REO: 99 PUNKTÓW
2) NAGI SEISHIROU: 98 PUNKTÓW
Ale masz łeb, Reo!
Jesteś na pierwszym!
Powiedziałbym, że twoje drugie miejsce
robi większe wrażenie.