Obłęd!
Podbił piłkę markowanym strzałem,
nadając jej niesamowitej rotacji,
a następnie, gdy opadała,
uderzył ponownie i zdobył bramkę?!
Ta sztuczka była
prawdziwym cudem!
Nazywając coś takiego cudem,
tylko pokazujesz,
jak przeciętną osobą jesteś,
moja droga Anri.
Ale to było zagranie z najwyższej półki!
Zdecydowanie nie da się go
powtórzyć na zawołanie!
No jakoś szczerze wątpię.
Nieugięte przekonanie,
że zdobędziesz gola,
umiejętności pozwalające ci je zrealizować,
a także sytuacja na boisku i otoczenie piłkarza...
Jeśli wszystkie warunki są optymalne,
rezultat może przekroczyć
ludzkie wyobrażenie.
Cuda da się wytłumaczyć, moja droga.
Tak jak formułę czekającą na nich
na końcu tej selekcji.
Nagi, super brama!
Na razie mamy tylko remis.
Trzeba załadować kolejną!
W końcu mi się udało!
Po raz pierwszy pokonałem Rina!
Z Nagim u boku mogę mu dorównać!
Ale w ten sposób nie zostanę
najlepszym napastnikiem na świecie.
Chcę być w stanie
pokonać go w pojedynkę!
Cudnie.
Właśnie zaczyna się szalony bankiet potworów!
Teraz zacznie się prawdziwy mecz!
Moja świadomość przestrzenna
oraz przyjęcia Nagiego...
Udowodniliśmy, że skutecznie
łącząc nasze mocne strony,
możemy pokonać Rina!
Jednak by ponownie strzelić
w ten sposób gola,
musielibyśmy powtórzyć
kombinację wielu zagrań.
PANOWANIE NAD PIŁKĄ
By pokonać Rina, wymagane jest stworzenie sytuacji,
STRZAŁ Z PIERWSZEJ
w której nasze parametry przewyższają jego.
DOKŁADNOŚĆ
A to, że raz jedna strona ma przewagę, a raz druga,
pokazuje tylko, że moje oczy i mózg
ewoluowały i osiągnęły jego poziom.
A dopóki poziom będzie wyrównany,
będziemy mogli pokonać go naszą bronią!
Ale jakie to ma znaczenie?
Jeśli nie rozprawię się z nim w pojedynkę,
żegnaj tytule najlepszego na świecie!
Dorównanie mu nie wystarczy.
Przewiduj grę i bądź krok przed nim!
Dotrzyj do przyszłości boiska przed Rinem!
I co my teraz poczniemy?!
Dogonili nas!
Nie pozwolimy, by to się tak skończyło.
Starczy tego pieprzenia.
Od teraz to ja będę
dyktował warunki gry.
Jeśli chcecie wygrać,
będziecie musieli nadążyć.
Wkurzył się?!
Taka żarliwość to u niego rzadkość.
Świetnie, pokaż nam,
jak grasz na poważnie!
Jazda, zaczynajmy drugą połowę!
Serio, do mnie?!
Gdy na drodze mam tego
straszliwego goryla?!
Ładnie proszę,
zejdź mi z drogi!
Dałeś ciała!
Dorwę ją pierwszy!
Nie, zanim do niej dotrze,
rotacja wsteczna
skieruje ją do Tokimitsu!
Może jednak ją dostanę!
Atak barkiem.
Jest kawał mięśniaka...
Pozwolił Tokomitsu przetrzymać piłkę,
by wysunąć się na lepszą pozycję.
Podanie z pierwszej
w takiej sytuacji?
Niedobrze, jest o krok
przed moim czytaniem gry!
W przeciwieństwie do wcześniejszego
kreatywnego podania Bachiry Meguru,
to trudne zagranie testujące
moje możliwości.
Mam tylko jedno wyjście.
Przyjmuję wyzwanie!
(przyjęcie w powietrzu na klatę)
AIR CHEST TRAP!
Masz moje uznanie.
Ale i tak cię dopadłem!
Podstępny dupek!
Ustawiając się tam w takiej chwili,
wymuszasz na mnie podanie,
Itoshi Rinie!
Nagi, zablokuj mu linię strzału!
Już biegnę.
Dwóch na dwóch
przed samą bramką!
Będzie strzelał, dryblował,
a może zagra do Bachiry?
Strzela?
Nie...
Nie leć na niego!
Tylko podnieś nogę!
Wiem, że to zwód!
Drugi raz się nie nabiorę!
Ruleta w takiej sytuacji?!
Przecież to niemożliwe!
Przejrzałem cię!
Udało mi się!
Byłem o krok przed wizją Rina!
Jesteś o dwa kroki za wolny.
Gdzie piłka?!
Podajesz mi w takiej chwili?
Kiedy?!
Przejrzał mnie?!
Rozumiem.
Wcale nie przewidywałeś gry,
tylko wszystkimi manipulowałeś!
Nie wierzę...
Atletyczna budowa Tokimitsu,
potężny wyskok Aryu,
a nawet moje czytanie gry...
My wszyscy
byliśmy tylko
marionetkami Itoshiego Rina!
Więc to jest jego gra na całego?
Lalkarz piłki nożnej!
Serio myślałeś, że jakaś drugoplanowa postać
mogłaby mnie przejrzeć?
Z Rincia jest sadysta!
Więc to tak gra, gdy się wkurzy?
Przeciwnik czy przyjaciel...
Kontroluje wszystkich na boisku!
Piąteczka!
Nie przybijesz?
Nie dotykaj mnie,
drugoplanowcu numer dwa.
Jak się nad tym zastanowić,
identycznie było podczas
naszego pierwszego meczu.
Istotą jego futbolu
jest kontrolowanie przeciwnika,
wpływając na jego myśli.
Do tej pory wykorzystywał to
tylko podczas własnych zagrań,
ale teraz manipuluje
wszystkimi na boisku!
Do tego osiąga to,
analizując wszystkie nasze umiejętności
i wydobywając pełen ich potencjał,
by stworzyć wysokopoziomową
przyszłość, którą sobie wyobraża.
Do tej techniki niezbędne są
odpowiednie umiejętności,
zmysł taktyczny
oraz zdolności fizyczne.
Jesteś aż tak niesamowity, Itoshi Rinie?
Czy naprawdę mogę
pożreć takiego geniusza?
Nie ma tu miejsca na półśrodki,
bo wszystko przewidzi.
Musimy stworzyć coś wykraczającego
poza wizję boiska w jego głowie.
Bez wątpienia.
Nie może być w stanie nadążyć za naszą grą,
nawet jeśli będzie ją rozumiał.
To może być bardzo trudne,
ale jeśli wyciągniemy z naszych
broni pełen potencjał...
Możemy dać radę go prześcignąć.
To prawda.
Do roboty!
To wszystko,
co możemy zrobić.
Jeśli to nie poskutkuje,
będzie po nas.
Uważnie czytaj grę.
Nie ma miejsca na najmniejszą pomyłkę!
By wywołać reakcję chemiczną
i uruchomić atak na całego!
Zmienili ustawienie w obronie?
Teraz Rin stosuje pressing,
a Bachira czuwa w pobliżu.
Co próbują osiągnąć?
Nie ogarniam...
Postawię na twoją szybkość!
Pokazalibyście w końcu coś innego!
Przymknij się!
Optymalnie byłoby wypuścić piłkę na wprost,
ale będą na to przygotowani.
W takim razie zetnę do środka
z maksymalną prędkością
i zostawię przeciwnika w tyle!
Świetnie, Chigiri!
Przełamaliśmy ich formację!
Wykorzystajmy to,
by ich zmiażdżyć!
Rin...
Ma świetny zmysł obronny.
Wdawać się z nim w pojedynek?
Nie,
skoro go wyciągnąłem,
w środku jest jednego mniej!
Dajesz,
Nagi!
Wybudzający przerzut z rotacją.
Nadlatuje!
Dwóch na dwóch
na małej przestrzeni!
Tokimitsu próbuje przejąć piłkę,
a Bachira czeka, co zrobi Nagi.
Więc spróbuję wykorzystać ich
martwy punkt i pobiegnę na zewnątrz!
I gdy Bachira zareaguje,
zmienię kierunek...
Tutaj?
...by następnie ukończyć przejście krzyżowe,
mijając go od wewnątrz!
Doskonale!
Zgubiliśmy ich!
Zostało już tylko strzelić gola!
Ja chyba śnię...
Skąd on się tu wziął?!
Stojąc z tyłu, odczytał moją wizję,
i poleciał prosto w miejsce,
w które zamierzałem się przebić?!
Co teraz?!
Strzelać?
Nie, po prostu mnie zablokuje.
Przynajmniej utrzymam się przy piłce!
Cholera, nie dam rady!
Nie z moją sylwetką!
Gdy gra na poważnie,
nawet nasza doskonała reakcja chemiczna jest
w jego umyśle niczym przedstawienie kukiełkowe!
Wygrałem, Isagi!
Moja!
Barou?!
Podprowadził piłkę
kumplowi z drużyny?!
Co on...
Postradał zmysły?
Czy on właśnie wymknął się
przewidywaniom Rina?
Wyczekiwał cierpliwie z pustym brzuchem,
by wyskoczyć na zdobycz
z martwego punktu.
Czekał na chwilę polowania,
które zaspokoi jego głód!
Co to za piłka nożna?!
Już rozumiem!
Nie posiada w swoim repertuarze
kradzieży piłki koledze,
więc nie mógł tego przewidzieć!
Dlatego poskutkowało!
W zestawieniu ze skrupulatną piłką nożną Rina
„styl złoczyńcy” Barou jest anomalią,
której nie może kontrolować!
Oto esencja gry „Króla” Barou!
No co jest?
Śmiało, spróbuj mnie kontrolować,
panie dolne rzęsy numero uno!
Wciąż mi mało, Isagi.
Muszę pożreć więcej!
Barou!
Król Złoczyńców.
Ma obsesję na punkcie pożerania mnie,
co czyni go anomalią nieprzewidywalną
nawet dla geniuszu Rina.
W związku z tym, że analizuje
w oparciu o racjonalne założenia,
nie jest w stanie odczytać samolubnego
stylu gry Króla Złoczyńców, Barou.
Już wiem...
Muszę stać się dla niego nieprzewidywalny.
W ten sposób nie będzie
mógł mnie kontrolować.
Barou jego bugiem w kodzie tego boiska.
Stanowi wyrwę do przełamania Rina.
Wynik meczu jest coraz
trudniejszy do przewidzenia.
Co jest nie tak z tym gorylem?!
Sytuacja troszkę się skomplikowała, prawda, Rincio?
Wprowadziłem już dane naprawcze.
To się nie powtórzy.
Wykorzystamy tego buga do stworzenia
czegoś nieprzewidywalnego!
Chigiri, dasz im radę
swoim pressingiem?
Będziesz musiał wykorzystać swoją szybkość,
by przycisnąć zawodnika przy piłce.
W porządku.
Sprawię, że wpadnie w panikę.
Więc mnie pozostaje pan legancki?
Spróbuj mnie prześcignąć, geniuszu!
I w to mi graj!
Więc chcesz, bym ich przedryblował?
Isagi?
Pora się zabawić...
Nie podchodzi i trzyma dystans?
Jakby bał się, że go minę...
Chigirin!
O mały włos!
Szybki skurczybyk!
Rozumiem...
Wykorzystujecie szybkościowca do pressingu,
by stworzyć sytuację dwóch na jednego?
Rincio czeka na piłkę w świetnym miejscu!
Nie, Isagi reaguje na jego ruch.
A więc to tak?
Wykorzystując szybkość Chigirina, by nas
zdezorientować i spowolnić nasze decyzje,
Isagi daje sobie czas, by nadążyć
za grą bez piłki Rincia.
W takim razie
będę musiał sam
utorować sobie drogę!
Nigdy ze sobą nie rywalizowaliśmy, prawda?
Tak, więc daj mi fory!
Mój drybling przeciwko jego szybkości!
Ale skubaniec szybki!
Nawet jeśli trochę mu odskoczę,
dopadnie mnie w mgnieniu oka!
W takim razie...
Przyglądaj się uważnie!
Zgadnij, w którą stronę!
Już prawie go minąłem!
Teraz mogę podać!
Isagi?!
Czy nie byłeś przy Rinciu?
No nie gadaj, że tylko na to czekałeś!
Cholera, wpadłem w jego pułapkę!
Nie, mogę się między nimi prześliznąć!
Tam!
Na styku!
Tak jest!
Teraz!
Pożryj go, Barou!
Dziękuję za posiłek!
Serio mnie wykiwali!
Zagranie było pod Barou!
Isagi zrobił z siebie przynętę,
by otworzyć Barou drogę
do odebrania piłki!
Nie, stój!
Dalej!
Omiń go i strzelaj!
Z drogi, wiecznie negatywny mięśniaku!
Markowane ścięcie?!
Oto, jak wykorzystać
anomalię zwaną Barou!
Nawet o tym nie myśl!
Rin?!
Rincio!
Piłka poza boiskiem.
Rzut z autu dla białych.
Szlag by mendę!
Ale on wcale tego nie przewidział.
Ledwo zdążył zareagować.
Ustawił się w takim miejscu, by móc zareagować
na nieprzewidywalne zagrania Barou.
Jeden zły ruch,
czy to mój, czy Rina,
i przeciwnik zdobyłby bramkę.
Podczas gdy ja staram się wykorzystać
nieprzewidywalność Barou do maksimum,
Rin próbuje za wszelką cenę
minimalizować szkody.
Ten, kto przejmie kontrolę nad Barou,
zostanie zwycięzcą tego meczu!
Ale wymiatają!
Wzajemnie czytają swoją grę i rywalizują
na niewyobrażalnym poziomie!
Aktualnie
na tym boisku
grasują dwa potwory!
Właśnie w tej chwili mam
przed oczyma piłkę nożną,
o której zawsze marzyłem!
Moje marzenie
w końcu się spełnia!
Mogę grać w piłkę z potworami!
Dziwne...
Mimo że tutaj jestem...
Mimo że wreszcie nie jestem sam...
W świecie tych dwóch
nie istnieję.
Dlaczego?
Czemu gracie w nieznanym mi miejscu?
Nie zostawiajcie mnie!
Dla mnie jesteście potworami,
których zawsze szukałem!
A ja kim dla was jestem?
Czy to ja byłem testowany?
Piłka za linią boczną.
Aut dla Czerwonych.
Super, Chigiri!
Sorki.
Chciałem ci podać.
Nie, to ja powinienem przeprosić.
Gdybym był o krok szybszy,
przejąłbym piłkę.
Wszystko w porządku?
Nie gadaj, że coś z kolanem!
Nie, po prostu kończą mi się siły.
Ale mną się nie przejmuj.
Przegraj mi tylko z Rinem, a ukatrupię!
Wiem.
A ty zapieprzaj na tych kulasach,
aż nie wyciągniesz ich do przodu.
Nie musisz mi tego mówić.
I tak już byłem na to gotowy!
Dzięki pressingowi Chigiriego
nadążam za czytaniem pola Rina.
Ale nie da się w kółko zasuwać
na takich obrotach.
I nie mówię tutaj tylko o Chigirim.
Wszyscy, nie wykluczając mnie,
w zastraszającym tempie tracimy siły.
Jeśli przez grę na tak wysokiej
intensywności opadniemy z sił,
jakość naszych podań i ruchów
ulegnie pogorszeniu.
Ten, kto wyłapie te subtelne zmiany,
zdominuje końcową fazę meczu!
Oddaję piłkę, Rin!
Znowu do mnie?!
Co to za akcja ofensywna?
Niedobrze!
Stopniowo przebijają się w górę boiska!
To zupełnie nowa taktyka!
Utrzymują piłkę w ruchu, by uniemożliwić
Chigiriemu doskok, a mnie podjęcie decyzji!
Jednak w podaniach Rina
nie ma nic szczególnego...
Nie, wręcz przeciwnie!
Zawodnikiem, dzięki któremu
są w stanie się przebić,
jest ten, który jako jedyny nie zwolnił
w końcowej fazie meczu,
Stój!
i który wychodzi do podań Rina!
Zatrzymaj go, Barou!
Koleś z monstrualną tężyzną
i nieograniczoną wytrzymałością!
Więc ma coś więcej niż tylko mięśnie!
W końcu nadchodzi!
Podanie w pole karne
otwierające drogę do bramki!
Nie na mojej zmianie!
Chwila...
Odpowiednio za atak od tyłu
oraz faul wślizgiem z premedytacją,
Shoei Barou oraz Hyoma Chigiri
otrzymują żółte kartki.
Ja mu tylko dałem przytulasa!
A ja trafiłem w piłkę!
Patrz w te monitory,
tu bezużyteczny VAR-rze!
Wybacz, Rin.
Wywalczyłem tylko wolnego.
Kurde...
Można było zapobiec reakcji
między Rinem i Tokimitsu,
gdybym tylko przewidział sytuację
szybciej od niego.
Jednak nie zdobyli jeszcze bramki.
Nie pozwolę, by ten rzut wolny
poszedł po ich myśli!
Nie podoba mi się ta odległość.
Zdecydowanie w zasięgu Rina.
Przysuń się bliżej.
Dobra.
Mur dwuosobowy?
Odda bezpośredni strzał,
czy może zdecyduje się na podanie?
To jego jedyne opcje!
Ja zaś mogę pozostać
w murze, jeśli strzeli,
a jeśli poda, przesunąć się tam,
gdzie mają przewagę liczebną.
Ale jeśli wyskoczę do góry,
spóźnię się z doskokiem do krycia.
Muszę zaczekać z decyzją
do chwili strzału.
Strzela czy podaje?!
Nie mam pojęcia!
Spadający liść obniżający lot
tuż za moją głową?!
Przechytrzył mnie!
Nie dał mi czasu na reakcję!
To był superszybki, precyzyjny strzał
tuż nad moją głową!
Wahałeś się, czy strzelę, czy podam, prawda?
Co za niedorzeczna analiza!
Tu od początku była tylko jedna opcja.
„Ja strzelam i zdobywam bramkę”,
nie było innej alternatywy.
Rozumiem...
Rin i Isagi postępują zgodnie z własnym ego
i strzelają bramki dla siebie.
Więc dlaczego gram w piłkę?
By znaleźć prawdziwego potwora?
Bo chcę zdobyć przyjaciela?
To się nie uda...
Nigdy ich nie dogonię z taką motywacją.
Czym jest moje ego?
ODCINEK 21: W TYM ŚWIECIE NIE ISTNIEJĘ
Blue Lock, Dogrywka!
KOLEJNA TRÓJKA, CZĘŚĆ DRUGA
IKKI NIKO
Muszę dobrze przemyśleć, z kim utworzyć drużynę.
Optymalnie byłoby wybrać kogoś,
kto posiada broń inną niż moja.
Ktoś użyteczny...
Ktoś, kto mi się przyda...
ZANTETSU TSURUGI
Nieziemsko szybki, ale z bardzo małym móżdżkiem.
Zantetsu, zdecydowałeś już,
z kim utworzysz drużynę?
Na razie zaczekam na Nagiego i Reo.
Może się nadać.
Jesteś pewny, że nie przeszli już dalej?
Jest w tym jakaś logika.
Niech to, teraz muszę zacząć od zera.
Zdecydowanie się tego nie spodziewał.
Może przyłączysz się do mnie?
Jakiego będę miał z tego bonifacego?
Masz na myśli „beneficjum”?
O, to to.
Wykorzystam twoje talenty
lepiej niż ktokolwiek inny.
KOLEŚ Z GRZYWKĄ
DAJE MI INSTRUKCJE
WYMIATAM
MISJA ZAKOŃCZONA SUKCESEM
Ruszaj, Zantetsu!
ZABÓJCZO SKUTECZNY NAPASTNIK
W moim słowniku nie ma czegoś takiego jak błąd.
Będę mógł ukryć swoją głupotę i wyglądać w dechę!
Niech będzie.
Jak to mawiają: „wczorajsi przyjaciele
są dzisiejszymi przyjaciółmi”.
Chyba „wczorajsi wrogowie”.
On na serio ma ptasi móżdżek.
Więc kogo jeszcze chcesz dobrać?
Przydałby się...
ZANTETSU I NIKO TWORZĄ DRUŻYNĘ
...ktoś, kto dla odmiany gada do rzeczy.