Nie jest dobrze...
Strzelą kolejną i po meczu!
Ten rzut wolny Rina...
Gdy już go dostał,
nie było szans go zatrzymać.
Więc powinienem był przewidzieć
i zatrzymać poprzedzającą go akcję.
Przedarcie się przez środek pola
Tokimitsu oraz Rina.
Świetny gol, Rin!
Piąteczka?
Albo jednak nie?
Przewidziałem, że wszyscy
zaczną opadać z sił.
Ale to Rin pierwszy zauważył,
że Tokimitsu w ogóle nie zwalnia.
I wykorzystując jego
niekończącą się energię,
stworzył doskonałą szansę
w finałowej fazie meczu.
Gdybym dostrzegł talent Tokimitsu
szybciej od niego,
mógłbym doprowadzić
do innej przyszłości.
Cholera!
Choć jestem już o krok,
nie mogę go doścignąć!
ODCINEK 22: GŁOS
Ech, gdybym to ja był w murze,
bez zawahania wyskoczyłbym w górę
i zablokowałbym strzał.
Kurna...
Nie, strzelił tuż nad moją głową,
bo to ja stałem w murze,
inaczej by tak nie zagrał.
Gdyby na moim miejscu był Barou,
wybrałby inny wariant.
Dlatego...
Chwileczkę...
No tak...
Podjął określoną decyzję
przez wzgląd na mnie.
Z tego punktu widzenia...
Jeśli spojrzeć na to
z nowej perspektywy,
jeśli skutecznie wykorzystam
„Isagiego Yoichiego”,
dam radę go pożreć!
Czyżby to była nowa formuła,
która pozwoli mi pokonać Rina?
Jeszcze jeden błąd i po zawodach.
Więc podajcie do mnie.
Daj se siana, księżniczko.
Choćby wam nogi z dupy poodpadały,
macie ostatkiem sił mi dograć!
Nieważne jak,
odrobimy straty.
Co nie?
Do dzieła, panie napastniku!
Jasna sprawa.
Za wcześnie na naszą ostatnią akcję!
Nadchodzi!
Wracaj do przedszkola!
Isagi?
Rzadko kiedy podąża za moimi ruchami.
Jak sobie życzysz, miernoto!
Chcesz, bym go minął, co nie?
Przebiłem się!
Dajesz!
Proszę o wybaczenie,
ale jednak mnie nie zgubiłeś!
Weź się odwal!
Nie łaź za mną, by przeprosić,
negatywny potworze wytrzymałości!
Przepraszam, wybacz mi!
Ale bardzo chcę wygrać!
Zasrany upierdliwiec!
Przerażający, ale nadążam!
Chce się przemknąć wzdłuż linii bocznej?!
Isagi, mendo, wykorzystałeś mnie jako przynętę?!
Niezły powrót, Bachira!
Zaczekaj na mnie,
Isagi!
Nie zostawiaj mnie w tyle!
Dawaj do mnie, Isagi!
Twój drybling nic tam nie da!
Isagi, tutaj!
Miniemy go klepą!
Nie.
Rin przewidział wszystkie możliwości
i będzie na nas czekał.
Ale właśnie na to liczyłem,
że tylu tutaj ściągnę!
Wszyscy próbują uniemożliwić mi podanie,
więc ten atak
całkowicie zmieni pole bitwy!
Zagranie na wolne pole!
Biegnij,
Chigiri!
Cała naprzód!
Ledwo dyszysz, czyż nie, księżniczko?
I wtedy,
by otrzymać podanie Chigiriego,
wszyscy popędzimy w stronę bramki.
Tylko ja mogę odczytać w aktualnej
sytuacji tę zmianę i zainicjować ruch.
Gdy wszyscy będą walczyć,
by odpowiednio się ustawić,
kompletnie zniknę z wizji Rina
i wykonam ruch!
Pobiegnę po przekątnej
w stronę bliższego słupka!
Uwolnił się od reszty?
No już, dawaj piłę!
To
nakreślona przeze mnie przyszłość boiska!
Jestem niekryty!
Setka!
Moje idealne terytorium
do strzału z pierwszej piły!
Rin?!
Szlag, to się nie dzieje naprawdę!
Choć idealnie ich zgubiłem,
w ostatniej chwili
zdołał mnie dogonić!
Zablokuje mój strzał!
To na nic...
Jednak jestem za słaby,
by go pokonać!
Ale w twoich snach!
Dałeś się nabrać, panie geniuszu!
Domyśliłem się, że to przewidzisz
i zdołasz mnie dogonić,
tworząc „martwy punkt geniusza”!
Tak oto
powstała
moja prawdziwa ostateczna akcja!
Odwrócony strzał
piętką z pierwszej piłki!
Prawdziwy wybawiciel!
Isagi...
Pożarłem cię, Rin!
Wiedz,
że cię przewyższę!
Tak jest!
Wyrównaliśmy!
Rządzisz, Isagi!
Serio wymiatasz.
Sam pokonałeś Rina.
Czy to efekt twojej analizy
opartej na przeglądzie pola?
Tak.
Ale najpierw w myślach zobaczyłem,
że się uwalniam i bez krycia strzelam gola.
Zazwyczaj urwanie się na pierwszy słupek
w pełni by wystarczyło.
Jednak Rin posiada
genialny umysł i oczy,
więc założyłem, że to dostrzeże.
Innymi słowy, gdybym strzelił,
w ostatniej chwili by mnie zablokował.
Ale oznacza to również,
że musiał przede mną stanąć,
by mnie zatrzymać,
więc dla nas obu to było fifty-fifty.
Ten krótkotrwały martwy punkt był
upragnioną przeze mnie przyszłością.
Wszystko to było możliwe
dzięki mojej unikalnej formule
stworzonej specjalnie dla Itoshiego Rina,
opartej na wierze w jego zdolność
do przewidzenia tej samej sytuacji co ja.
Krótko mówiąc,
gdybyś przestrzelił,
poszłaby kontra.
Pieprzony hazardzista.
Nigdy byś tego nie wykombinował,
nie mając takich oczu jak Rin.
Tak czy siak, aktualnie jesteśmy z nimi na równi
tak wynikiem, jak i umiejętnościami.
To prawda.
I w tej ostatniej akcji
zmiażdżymy ich i udowodnimy,
że jesteśmy lepszym zespołem!
Jednak nadal mamy remis...
Jeśli nie wygramy,
to wszystko będzie bez znaczenia!
Jakiej cząstki ego mi brakuje,
by dogonić Isagiego i Rina?
Przyszedłem
do Błękitnego Więzienia,
by znaleźć potwory...
By zdobyć przyjaciół, z którymi
będę mógł grać w piłkę.
To jedyny powód.
Pragnę jedynie grać z tymi dwoma.
Jednak to pragnienie...
To ego nie zaprowadzi mnie do ich świata.
Więc o co jeszcze mógłbym prosić?
Jak on wyczarował
ten gancki strzał piętką?!
Dogonili nas!
Możesz sobie płakać,
śmiać się lub być gancki,
ale kto strzeli kolejną,
zwycięstwo będzie jego.
Przyłóżcie się do tej akcji,
jakby zależało od niej wasze życie.
Waszymi staraniami wyrysuję
zwycięską przyszłość.
DRUGA SELEKCJA
BLUE LOCK
MECZ 4 NA 4, GRA DO NAGŁEJ ŚMIERCI
Nie tak prędko!
Nie dam się znowu na to nabrać!
Świetnie, Barou!
Nie daj mu żyć!
To ten laluś, który umie
tylko szybko biegać!
Więc takie masz o mnie zdanie?
Pogrzebię je!
Chigiri i Barou pressują Rina i Tokimitsu,
by nie przedarli się znowu środkiem.
Wystraszony oddaje piłkę Rinowi.
To idealna chwila
na przechwycenie piłki!
Kolejny wóz albo przewóz!
Szlag, byłem tak blisko!
Lob?
Próbuje wykorzystać
zdolności Aryuu?
Pojedynek na przyjęcie!
W najwyższym punkcie bym przegrał,
więc opóźnię wyskok,
by wyłuskać mu ją w powietrzu!
Bezczelstwo!
Ale również
amatorszczyzna!
Odzyskał ją?!
Nogi długie jak badyle!
Co on, patyczak?!
Cholera, przebijają się!
Nie będzie mi tu robił,
co mu się podoba!
Isagi Yoichi, jesteś prawdziwym
wrzodem na tyłku.
Ale ten jest całkowicie niekryty!
Jestem teraz testowany.
Co mogę zrobić?
Podać?
Nie, dryblować i ścinać?
Ale co potem?
Czego ode mnie oczekują?
Powiedz mi, potworze!
Co powinienem zrobić?
W jaki sposób
zasłużyć sobie na ich akceptację?
Tak trzymaj, gapo!
Jak coś cię trapi,
zadzwoń do wróżki!
To pole bitwy!
Bezpańska piłka!
Moja!
Kontra!
To do ciebie niepodobne.
Chcesz specjalnie z nami przegrać?
Chyba nie wmawiasz sobie,
że cię później wybierzemy?
Jeśli mam być z tobą szczery,
aktualnego ciebie nie potrzebuję.
W przypadku zwycięstwa
opowiem się za Rinem.
I przypuszczam,
że Isagi postąpi tak samo.
Jeśli przegramy,
nie zostanę wybrany?
Wtedy nie będę mógł grać
ani z Isagim, ani z Rinem.
Nie chcę tego...
Nie, nie i jeszcze raz nie!
Wszystko,
tylko nie to!
Podaj, Barou!
Nie wdawaj się z nim w przepychanki!
Mam już dość tego
negatywnego mięśniaka!
Tylko spłać z odsetkami!
Dobra piła!
Natychmiastowa spłata!
Tak to chcesz rozegrać, miernoto?
Jedziemy z nimi, Królu!
Cały mecz odbieraliśmy sobie piłkę,
więc grą wzajemną możemy przechytrzyć
przewidywania Rina i zwinność Tokimitsu!
Jeszcze raz!
Antykombinacja, przejście dwóch na jednego!
O nie, wracaj tutaj!
Przeciąganie liny!
Świetnie, przebiliśmy się!
Zakończymy tę ostatnią akcję golem!
Nie, nie chcę zostać w tyle!
Moje uczucia czy ego nie mają znaczenia!
Wygram nawet za cenę życia!
To wszystko, co znalazłem
w Błękitny Więzieniu...
Nie chcę tego stracić!
Nie chcę stracić mojego
pierwszego przyjaciela!
Bo nie chcę już wracać
do tamtej samotności...
Bo wraz z wiekiem
człowiekowi coraz trudniej
jest podtrzymać tę wiarę.
Dlatego dorośli udają,
że nie słyszą głosu wewnątrz,
aż w końcu w ogóle do nich nie dociera.
To, w co próbujesz wierzyć,
jest tak ulotne i nierealne,
a zarazem ważne...
To, w co próbuję wierzyć?
Ale co to tak właściwie jest?
W co zawsze wierzyłem?
W potwory?
W przyjaciół?
Meguru, odpowiedzią jest
twój prawdziwy,
wewnętrzny głos.
Mój własny głos?
Przypomnij go sobie raz jeszcze!
Chcę ponownie uwierzyć
w mój wewnętrzny głos!
Niespodziewany pressing Bachiry!
Rin wykorzysta tę okazję!
Teraz!
Dopadnij ją o krok przed nim
i zagraj na prawo do Chigiriego!
Pora na punkt kulminacyjny!
Błagam, zaczekajcie!
Nie chcę, by to się już skończyło!
Nie dopuszczę do strzału!
Zgarniam ją!
Nagrodę dla najlepszego
aktora drugoplanowego!
Zgranie klatą?!
Do dzieła,
panie napastniku!
Rządzicie, chłopaki!
Znalazłem drogę do bramki!
Wąska, ale zmieszczę!
Zaczekaj na mnie, Isagi!
Jeszcze raz...
To koniec!
Daj mi...
Zwycięstwo jest nasze!
...ostatnią szansę!
Rin, jakim cudem jesteś wszędzie?!
W ten oto sposób Bachira Meguru
zaczął iść przed siebie,
prowadzony jedynie swoim
wewnętrznym głosem.
Rinie, jest taki gancki,
a taki nieszykowny!
Kontra!
Przestań!
Nie wychodź w takiej chwili, potworze!
Gdy jesteś tuż obok,
zawsze podświadomie cię szukam.
Dzięki tobie
nie byłem sam.
mogłem sobie zaufać.
Ale gdy cię szukam,
tracę kontakt z własnym głosem
i zaczynam grać tak,
jakbym próbował kogoś znaleźć.
Dlatego właśnie
nie mogę już dalej z tobą iść!
Znikaj!
Błagam, zostaw mnie w spokoju!
Już cię
nie potrzebuję!
Jeśli mnie tutaj przejdą,
będzie po meczu!
Muszę bronić za cenę życia!
Gdyby tylko ktoś był w tamtym miejscu,
mógłbym podać za jego plecy.
Szlag!
Nie mogę pozbyć się nawyku
szukania mojego potwora!
Cały czas ze mną grałeś,
dlatego byłeś moją nadzieją.
Ale w pewnej chwili stałeś się klątwą
blokującą moją wyobraźnię.
I nim się zorientowałem,
gra z tobą stała się
celem mojego życia.
Wtedy w Blue Lock poznałem Isagiego,
który stał się moim
prawdziwym potworem.
Gra z nim była tak przyjemna,
że stała się jedynym powodem
mojego istnienia.
Stałem się kimś,
kto nie mógłby grać w nogę bez Isagiego.
Jeśli nie wyrwę się z tych okowów,
nie będę mógł ruszyć naprzód.
Nie będę słyszał własnego głosu!
Bachira, jestem wolny, podaj!
Przymknij się, znikaj!
Już ci więcej nie podam!
Strzelę sam!
Superagresywna siatka?!
Co to za dziki, szalony drybling?!
Jeszcze nigdy nie widziałem
na jego twarzy takiej miny!
Coś jest nie tak!
Nie jest taki jak wcześniej!
Zatrzymaj go, Chigiri!
Dasz radę go dogonić!
Takich to ja zjadam na śniadanie!
Nie przepuszczę go!
Bachira!
Pójdę z tobą!
Ile razy mam powtarzać,
że już nie podaję?!
Podwójna siatka?!
Ześwirowałeś, nocnikarzu?!
Odbiorą ci ją,
jeśli nie podasz!
Przymknąć się!
Wcale nie oszalałem!
Przebudziłem się,
by złamać klątwę!
Potrójna siata?!
Szlag!
Co za precyzyjne ruchy!
Zaraz nas przejdzie!
Bez wątpienia teraz on
jest na tym boisku jokerem,
którego nikt się nie spodziewał!
Chce to skończyć sam!
Wszyscy na niego!
Popieram.
Otoczyć go!
Trzech na jednego!
Uda się!
Odbierzemy piłkę!
Rin?!
Jego ustawienie...
Trudno sobie wyobrazić
lepszą okazję do podania.
A gdy dostanie piłkę,
będzie miał autostradę!
Ale ja też to dostrzegam!
Przechwycę podanie!
Ich połowa jest cała wolna!
To cena za jego lekkomyślność!
Więc po odbiorze mielibyśmy
wspaniałą szansę!
Kręcą się wokół mnie jak banda
wyposzczonych komarów!
Przestańcie mnie rozpraszać,
zasrane niemoty!
To szaleństwo, Bachira!
Nadal chce kończyć sam?
No jasne!
Nieprzewidywalny dla Rina obiekt!
Ostatni element układanki
„wóz albo przewóz”.
To tego potwora
powinienem pożreć!
Ile to już czasu minęło...
Zapomniałem, jak to jest grać
niczym nieskrępowaną piłkę,
ale od tego wszystko się zaczęło.
Wy też spróbujcie
zjednoczyć się z piłką!
Wtedy można dokonywać
wspaniałych rzeczy!
Nie ma nic fajniejszego niż piłka!
Tak...
Nawet samotnie
świetnie się bawiłem!
Ganiałem za piłką
do zachodu słońca.
Tak jak to było wtedy,
bycie jednością z piłką
jest dla mnie wszystkim!
Ten powód w pełni mi wystarczy!
W całym świecie nie ma niczego,
co czyniłoby mnie szczęśliwszym!
Nawet jeśli będą uważali mnie za dziwaka...
Nawet jeśli znów będę samotny...
Nawet jeśli nie będę miał przyjaciół...
Będę walczył!
Zatracę się w tej pasji,
która we mnie płonie!
Nie tak prędko!
To nie ty!
To ja będę potworem!
Dziękuję, że byłeś
przy mnie cały ten czas.
Będę smutny, gdy na końcu
nikt nie będzie na mnie czekał,
ale od teraz
będę tańczył sam.
Żegnaj, potworze.
Żegnaj, Isagi, kolego, z którym
do tej pory grałem w piłkę.
Cholera, nie mogę go zatrzymać...
Muszę odzyskać
moją samotną piłkę!
Oto, co mnie przebudzi!
Moje pierwsze ego!
Isagi?!
Zawsze w ciebie wierzyłem, Bachira!
Wiedziałem, że w pojedynkę
tutaj dotrzesz!
Blue Lock, Dogrywka~
BITWA NA GANCJĘ WEDŁUG ARYUU
Gancja~
JYUBEI ARYUU
Zaprawdę wszystek rzeczy na tym świecie
można uznać za ganckie lub nieganckie.
Nawet picie napoju można przydzielić
do jednej z tych dwóch kategorii.
Muszę zawsze z gancją odkorkowywać...
RIN ITOSHI
O boże stylu, jakże gancka legancja!
Ta mina po wypiciu wręcz zabija gancją!
Nie wierzę...
Czy to możliwe, że jest
bardziej gancki ode mnie?
Każdy jego ruch emanuje gancją!
Byłeś nieostrożny, Rinie!
To nie jest gancki sposób siedzenia!
Spójrz na mą wspaniałą, legancką
technikę wskakiwania do łoża!
„Rolling good night”!
Zwyciężyłem.
Będę miał spokojny sen.
Ganckiej nocy, kochani.