8 SEKUND WCZEŚNIEJ
Rin, doskonale się pokazałeś.
Bachira, jeszcze do niedawna,
w pewnym momencie
podałby ci piłkę.
Ustawiłeś się w optymalnym miejscu,
by mógł ci zagrać.
Jednak on się zmienił.
Pożrę go!
Wierzę w przyszłość, w której nieprzewidywalny
Bachira mija wszystkich na boisku.
Wcześniej zawsze to ja
otrzymywałem jego podania,
więc dostrzegam samolubne działanie,
na które dawny on nigdy by się nie zdecydował.
I, koniec końców,
wierzę w ciebie
i dlatego wygram!
Isagi?
Zawsze w ciebie wierzyłem, Bachira!
Wiedziałem, że w pojedynkę tutaj dotrzesz!
W tamtej chwili
gra Isagiego Yoichiego przewyższała
umiejętności Itoshiego Rina.
Gdyby prawa stopa, która zablokowała strzał Bachiry Meguru,
ustawiona była o centymetr na prawo lub lewo,
być może losy tych ośmiu chłopaków
potoczyłyby się inaczej.
Jednakże
piłka przypadkowo,
nieubłaganie,
okrutnie spadła prosto na stopę
zwycięzcy.
Mecz zakończony!
Wynik: 5 do 4!
Czerwoni wygrywają!
Tak jest!
Walczyłem zupełnie sam...
Gdy głęboko wierzyłem,
że nikogo już nie potrzebuję...
Dlaczego, do cholery?!
W świecie, w którym byłem zupełnie sam,
No dlaczego?!
przyszedłeś mnie odnaleźć, prawda,
Isagi?
Udało nam się!
Pozwól mi się delektować
tym ganckim zwycięstwem.
Sorki!
To kogo bierzemy?
No tak, racja.
Znowu my dwaj wybieramy?
Chwila, zaczekajcie!
Teraz mogę już żyć bez Isagiego.
Dlatego powiem to
z pełnym przekonaniem!
Wybieram...
Tym, którego chcę...
Przymknąć się, ja wybieram.
Rin?
I nie przyjmuję sprzeciwów.
To ostatnie zagranie...
Nie byłem w stanie go przewidzieć.
Po raz pierwszy,
od kiedy tu jestem,
zaznałem smaku porażki.
A więc pojawiła się kolejna osoba,
którą za wszelką cenę muszę zmiażdżyć?
Szlag by to!
Nie wypuszczę cię z rąk.
Chodź, Isagi Yoichi!
Będziesz z bliska obserwował,
jak staję się najlepszy na świecie!
RIN ITOSHI, JYUBEI ARYUU, AOSHI TOKIMITSU AND YOICHI ISAGI PRZECHODZĄ DALEJ
ODCINEK 23: FART
Dlaczego to mnie wybrał?
Po raz kolejny nie byłem
w stanie go pokonać.
Co powinienem był zrobić?
Czego mi zabrakło?
Nikt nie mógł przewidzieć,
gdzie wyląduje odbita piłka.
Czy dzieląca nas różnica to zwykły fart?
Chodźmy, Isagi.
Jestem zdezorientowany.
Nie potrafię sobie tego poukładać.
Zostałem wybrany, choć przegrałem...
Przepraszam, chłopaki.
Byliśmy tak blisko
pokonania Top Three...
Ten ostatni gol to był zwykły fuks.
Nie zostaliśmy stłamszeni...
Daruj sobie tę pocieszającą gadkę!
To ciebie wybrał Rin.
Taka jest rzeczywistość.
Więc przymknij się i idź przodem!
Święte słowa.
Patrząc na twoją mordę,
mam ochotę cię zamordować.
Więc zjeżdżaj stąd, złamasie!
Racja.
W końcu to ty byłeś
w tej drużynie gwiazdą.
Po prostu płacimy cenę
za granie ról drugoplanowych.
Następnym razem cię zmiażdżę, Isagi.
Awansujemy bez ciebie!
Gdyby nie oni,
nigdy bym tak daleko nie zaszedł.
To był naprawdę gorący czas.
Nagi,
Barou,
Chigiri,
rozpiera mnie duma,
że mogłem walczyć
u waszego boku.
Macie mnie doścignąć!
Jeszcze się zmierzymy!
Szlag, szlag by to!
Nie myśl sobie,
że tak się to skończy!
Oczywiście, zrewanżujemy się.
NAGI, BAROU I CHIGIRI WRACAJĄ DO TRZECIEGO ETAPU
Liczę na owocną współpracę!
Rin nie wybrałby byle kogo.
Choć ja też zamierzałem
wskazać na ciebie.
Dzięki.
Jeśli mam być szczery,
dla gancji wolałbym mieć
w drużynie Chigiriego.
Ale twój strzał z piętki
też był całkiem legancki.
Witamy w zespole, Isagi Yoichi!
Dziękuję za komplement.
Weź się tak chłopie nie spinaj!
Welcome to Top Three!
Przez przypadek zachowałem się jak senpai!
Nie chciałem nadużywać swojej pozycji!
Zmyję twój pesymizm moją gancją!
Isagi,
powiedziałeś, że mnie odbijesz,
a skończyło się wręcz przeciwnie.
Tak, chyba powinienem przeprosić.
Jestem żałosny...
Nie, nic się nie stało.
Dzięki rozłące z tobą przekonałem się,
że jestem w stanie walczyć sam.
Do tej pory bałem się grać samotnie w piłkę
i liczyłem, że będziesz moim wybawicielem.
Jednak tym razem,
po samotnej walce,
zrozumiałem, że tylko ja sam
mogę się uratować.
Uwierzyłem w to i parłem przed siebie,
by na końcu znaleźć ciebie.
Przez tę krótką chwilę
bez wątpienia byliśmy lepsi od Rina.
Dziękuję, Isagi.
Teraz, gdy mogę walczyć sam,
bycie z tobą jest o wiele zabawniejsze!
Jednak jeśli za mną nie nadążysz,
bez wahania cię porzucę!
Od kiedy taki z ciebie pyszałek?
Tak czy siak, liczę na miłą, wspólną grę!
Wydaje mi się,
czy Bachira dojrzał?
Wzajemnie.
A masz!
Nabrałem cię!
A to dupek jeden!
Jednak aż tak bardzo się nie zmienił.
Rin,
musisz mi coś powiedzieć.
Dlaczego z tobą przegrałem?
Czego mi brakowało,
by cię pokonać?
Nawet małpa by się zorientowała,
że chodziło o szczęście.
Zaczekaj!
Nie zaakceptuję czegoś
tak nieuchwytnego!
Potrzebuję namacalnego powodu,
by móc stać się silniejszy!
Szczęście nie jest tylko jakimś
przypadkowym czynnikiem.
To ukryty element boiskowy faworyzujący
działających zgodnie z pragnieniami.
Jeśli tego nie rozumiesz,
nie zasługujesz, by żyć w świecie
zwycięzców i przegranych.
Siemaneczko, wy moje
nieoszlifowane diamenciki!
Gratuluję ukończenia Drugiej Selekcji!
Czym jest „fart”?
Cóż za intrygujący temat!
Przejdźcie przez kolejne drzwi!
W nagrodę za awans
zdradzę wam, jaka jest rola
szczęścia w świecie piłki nożnej.
Szczęście to szczęście!
Zwykłe zrządzenie losu!
Cóż, mały móżdżek przeciętnego przegrywa rzeczywiście
mógł tak nagiąć prawdę do jego wąskiego światopoglądu.
Co?!
Przymknąć się i słuchać.
Pozwólcie, że zadam wam pytanie.
Czy kiedykolwiek nasrał na was gołąb?
Godna współczucia sytuacja.
Jednak gdy zostajesz obsrany,
zdajesz sobie sprawę,
że ziemia wokół ciebie
jest pokryta odchodami,
a gdy spojrzysz w górę, zauważysz,
że siedzi nad tobą mnóstwo gołębi.
Czy zatem gdybyś zorientował się wcześniej
i uniknął spadającego łajna,
czy nadal mógłbyś nazwać to pechem?
O czym on gada?
O farcie, a raczej sfajdaniu się.
Kolejne pytanie.
Powiedzmy, że podczas letniego festiwalu sprzedawca
nie wstawił do puli zwycięskiego numeru,
Przykro mi, nagroda pocieszenia.
czy osobę, która nie wygrała,
można nazwać pechowcem?
Co próbuje przez to powiedzieć?
„Fart” nie jest wszechobecny.
Przychodzi tylko do tych,
którzy staną na jego drodze.
Tak samo wygląda sytuacja na boisku.
Pomyślcie o futbolu
jak o serii nieuchronności i przypadkowości.
Sięgnijcie pamięcią wstecz.
Zamiana zera w jedynkę,
zwiększanie powtarzalności,
a także tworzenie formuły
dla własnej broni...
We wszystkim, czego się nauczyliście w Blue Locku,
chodziło o zwiększenie nieuniknioności
zdobywania przez was bramek.
Jednak gdy wasza nieuchronność zderza się
z niechybnością przeciwnika,
czy wam się to podoba czy nie,
tworzony jest przypadek,
który z kolei jest podstawą dla farta.
Przykładem tego jest ta oto ostatnia scena.
W chwili, w której numer szesnaście
przedryblował obronę i szykował się do strzału,
tych pięciu zwolniło lub całkowicie się zatrzymało.
Za wyjątkiem numeru piętnaście,
który przewidział, że się przedrze,
wszyscy podjęli szybką decyzję,
by patrzeć, co się stanie po strzale.
Jednak był jeszcze jeden wyjątek.
Numer jeden zamiast zwolnić,
przyspieszył w stronę piętnastki.
Uświadomił sobie,
że nie dostanie podania,
a piętnastka spróbuje zablokować strzał.
Biegł dalej, gdyż obstawiał,
że strzał zostanie zablokowany.
Chwila moment!
Może i masz rację,
ale przecież piłka spadła w zupełnie
przypadkowym miejscu!
Mogła polecieć w dowolnym kierunku!
Owszem.
Ale mówisz tutaj tylko
o możliwości przejęcia piłki.
Załóżmy, że jedynka zwolniłaby
tak jak wszyscy inni.
Choć wtedy piłka również
mogłaby się do niego odbić,
gdyby przejął piłkę w tym miejscu,
obrońcy dopadliby go,
nim zdążyłby oddać strzał.
Innymi słowy, to nie była
dobra pozycja dla napastnika.
Dlatego pobiegł w miejsce,
w którym miał największe
szanse na zdobycie bramki.
Zakupił najwięcej losów na loterii,
następnie czekając na swojego farta.
Teraz rozumiem.
Ustawiając się pod gołębiami,
ożywił swoją szansę na strzelenie bramki.
Obrzydlistwo!
Oczywiście piłka równie dobrze
mogła trafić do drużyny przeciwnej.
Wtedy mogła pójść kontra
i wynik byłby odwrotny.
Oto jak zażarty
i intensywny był to mecz.
To prawda, że o końcowym wyniku
zadecydowało szczęście.
Jednak nawet mając
szczęście po swojej stronie,
stojąc w miejscu z założonymi rękoma,
zaprzepaścilibyście natrafiającą się okazję.
I byłoby to zupełnie normalne.
Nie bylibyście gotowi odpowiedzieć
na nadarzające się okazje,
szczęście przemknęłoby wam koło nosa,
nim zdążylibyście się zorientować.
Rozwijajcie się,
by być gotowymi
pochwycić nadlatujące szanse.
Przewidujcie, gdzie mogą wylądować,
i tam na nie wyczekujcie.
Bogini szczęścia uśmiecha się tylko do tych,
którzy są w stanie je wyczuć.
Futbol przepełnia fart i przypadek.
Więc nadal zamierzasz się żalić,
że to był tylko szczęśliwy traf?
Osoba zdająca się na łaskę losu
jest zawodnikiem drugiej kategorii.
Jeśli dałeś z siebie wszystko,
wypnij pierś i bądź dumny.
Naucz się akceptować wyniki przypadku
i wyryj je w swojej pamięci.
Szczęście przychodzi
w równym stopniu tylko do tych,
którzy wkładają w grę całe swoje serce.
Więc to tak działa szczęście?
Rin, wiedziałeś o tym wszystkim?
To nic wielkiego.
Poza tym ten zasrany okularnik
nie do końca ma rację.
Zawsze mogłem zmarnować
tę szansę na strzelenie gola.
Ta okazja nie była moim dziełem
ani wynikiem mojej kontroli.
To był stworzony przez ciebie zbieg okoliczności,
który po prostu spadł tuż przede mną.
Pokonałem cię tylko i wyłącznie dzięki szczęściu.
Ten gol był moją akceptacją tego faktu.
Karą przypominającą mi,
że z tobą przegrałem.
Dzielącą nas różnicą
jest gotowość pogodzenia się z losem
zwycięzcy lub przegranego.
Jestem taki żałosny...
Myślałem, że osiągnąłem poziom Rina.
Nie,
wydawało mi się nawet,
że go pokonałem!
Jednak to on pokonał mnie.
Zostałem wybrany po tym,
jak przegrałem.
Muszę to zaakceptować!
Inaczej nie będzie następnego razu!
Muszę dodać „szczęście”
do puzzli w mojej głowie
i zaktualizować mój zdrowy rozsądek!
By pokonać Rina,
muszę stać się całkowicie nowym sobą!
Niniejszym zaliczyliście Drugą Selekcję.
Z pewnością opanowaliście już
zasady tworzenia reakcji chemicznych.
A zatem pora na Trzecią Selekcję.
Zgodnie z obietnicą czeka was obóz treningowy
z jednymi z najlepszych na świecie.
Za 24 godziny zagracie mecz
pięciu na pięciu ze Światową Piątką.
Moje wy drogie, zamknięte w klatce ptaszki,
pora, byście poznały szeroki świat!
Czy to...
LEONARDO „SZLACHETNY SYN REALU” LUNA, REPREZENTANT HISZPANII
„Szlachetny syn Realu Madryt” z tego sławnego klubu, Luna!
ADAM „PIES NA GOLE” BLAKE, REPREZENTANT ANGLII
Najlepszy strzelec ligi angielskiej, Adam Blake!
PABLO „PIEGUS” CAVAZOS
REPREZENTANT ARGENTYNY
Jeden z najlepszych wykonawców wolnych,
piegowaty Pablo Cavazos!
DADA „CZOŁG” SILVA, REPREZENTANT BRAZYLII
I wiecznie głodny goli czołg z faweli, Dada Silva?!
Mamy przekichane!
To serio najlepsi napastnicy na świecie!
Czyżbyś był fanatykiem
zbierania informacji o piłce?
No, pytaj o cokolwiek!
Co za ekipa!
Zagramy prawdziwy mecz
z takimi wymiataczami?
W tym samym stopniu
przepełnia mnie ekscytacja i strach.
Chwila,
ale o gostka pośrodku jakoś nie kojarzę...
Rzeczywiście...
JULIEN „CUDOWNE DZIECKO” LOKI, REPREZENTACJA FRANCJI
Nazywa się Julien Loki.
Najnowsza supergwiazda ligi francuskiej.
Swoją drogą, ma zaledwie 17 lat.
Jest mniej więcej moim rówieśnikiem,
a już gra dla swojej reprezentacji?!
Jeśli go pokonam,
moje imię w końcu będzie
rozpoznawane na świecie, czyż nie?
A gdzie Rin?
Pod koniec dnia zawsze
gdzieś sam wychodzi.
SALA TRENINGOWA
Co ty odstawiasz?
Próbuję cię doścignąć.
Chociaż trochę boli.
Skretyniałeś?
Dlaczego to robisz?
To coś w stylu regeneracji.
Relaksacyjna joga i medytacje.
Nieźle.
Robisz to codziennie?
I co z tego?
Nie przeszkadzaj albo wynocha.
Zmiażdżenie Itoshiego Sae
jest dla mnie w piłce wszystkim!
Od dłuższego czasu
nie daje mi to spokoju...
Nie dogadujecie się z bratem?
Takie odniosłem wrażenie.
Nic z tych rzeczy.
Łączy nas niezręczna,
acz zdrowa relacja,
która sama się naprawi,
gdy już go pokonam.
Co za stoicyzm!
Trzymanie się ciebie naprawdę
uczyni mnie silniejszym!
Rin, jesteś moim rywalem!
A ty dla mnie jesteś niczym.
Co ty...
Jest ode mnie rok młodszy, prawda?!
Pyskaty bachor!
To prawda, że w tamtej chwili
w tamtym meczu z tobą przegrałem.
Jednak taka sytuacja się już nie powtórzy.
Niby z której strony
to ma cię zrelaksować?!
Nawet nie ma w jodze takiej pozycji!
Nazywa się: „nigdy mnie nie pokonasz”.
Dupek!
Wiem, że jeszcze trochę mi brakuje,
ale pewnego dnia go dopadnę!
Nie lekceważ mnie!
Tak, przepraszam,
trochę mnie poniosło.
Nigdy nie wyszedłem
poza poziom prefektury.
A teraz przyjdzie mi się zmierzyć
ze światową topką.
To nie czas, by popadać
w samozadowolenie!
Muszę się chociaż trochę poprawić!
Isagi!
Trenujesz sam?
Mogę się przyłączyć?
Bachira?
Przecież jutro rano grasz mecz.
A ty nie?
Cóż, też fakt.
Potwór wewnątrz mnie
zniknął.
Racja, wspominałeś,
że podczas gry słyszysz głos potwora.
Bo tak było.
Ale teraz gram w piłkę zgodnie
z moim własnym głosem.
Właśnie po to przybyłem
do Błękitnego Więzienia
oraz spotkałem cię na swojej drodze!
To wciąż ten sam dziwak,
którego nie można rozgryźć,
jednak nie zmienia to faktu,
że zawsze daje mi odwagę!
Pożryjmy Światową Piątkę!
I to mi się podoba!
Bądźmy egoistyczni!
POLE BITWY TRZECIEJ SELEKCJI
Kurna, aż takich chudzinek to się nie spodziewałem!
Damn, they're scrawnier than I thought!
A nie mówiłem?
See?
Japończycy z reguły nie są zbyt umięśnieni.
The Japanese aren't known to be muscular at all.
A teraz wyskakuj z dziesięciu kawałków, przegrałeś zakład.
Now, pay up that ten grand you owe me. You lost the bet.
Chyba się z czegoś śmieją.
Gadają po angielsku?
Nic nie rozumiem!
Witaj w klubie.
Dranie sobie z nas kpią.
Znasz angielski, Aryuu?
Nie, wychwytuję pojedyncze słówka,
bo lubię zachodnią muzykę.
Pewnie wydasz wszystko na dupeczki, co?
You're just gonna spend it all on women, right?
Weź się przymknij.
Huh? Oh, shut up.
Przecież sam też przyjechałeś tu do pracy.
You came here to work, too.
Chcę iść na zakupy do Harajuku.
I wanna go to Harajuku.
Ej,
Hey.
o czym wy gadacie?
What do you mean?
Traktujecie ten mecz jak zwykłą pracę dorywczą?
Is this game like a part-time job for you?
Rin?
Gada po angielsku?
Szacuneczek.
Żebyś wiedział.
Yeah, that's right!
DADA „CZOŁG” SILVA
REPREZENTACJA BRAZYLII
Wpadłem tu między wycieczkami zarobić trochę szmalu.
There's no reason I'd come to a place like this
W jakim innym celu miałbym marnować tutaj czas?
between tours besides earning a little extra dough.
Posłuchaj uważnie. Zmiażdżę cię.
Listen up. I'm gonna crush you.
Twoja wyprawa krajoznawcza do Japonii zakończy się traumą na całe życie.
Your little Japanese sightseeing trip is gonna turn traumatic.
Podobasz mi się, wyszczekany bachorze!
I like your spirit, you damn brat.
Dobra, starczy już tego.
Okay, that's enough.
Zachowujecie się jak dzieci.
You three are acting like children.
Nazywasz się Rin Itoshi, czy tak?
You're Rin Itoshi, right?
Słyszałem o tobie od Ego.
I heard about you from Ego.
Jesteś młodszym bratem Sae Itoshiego, prawda?
You're that guy, Sae Itoshi's little brother, right?
LEONARDO LUNA
SZLACHETNY SYN REALU
REPREZENTACJA HISZPANII
Stał się sławny
He made a name for himself
dzięki występom na zapleczu Realu.
at one of Real's subordinate teams.
Jeśli jesteś jego bratem,
If you're his brother,
na pewno jesteś nie mniej utalentowany niż on.
I'm sure you've got some amazing talent.
Trzecia Selekcja Błękitnego Więzienia:
mecz ze Światową Piątką.
Tak jak w Drugiej Selekcji,
gracie do pięciu bramek.
Zwyciężymy!
Sprawię, że zapamiętają moje imię!
Stawaj do walki,
piegowata gwiazdo!
PABLO „PIEGUS” CAVAZOS
REPREZENTACJA ARGENTYNY
Podziwiaj debiut przemienionego Meguru Bachiry!
Ładny obrót.
Oh, good spin.
Oh, no!
Na dobitkę one more touch!
O cholerka, przeszedł Cavazosa!
Świetnie, Bachira!
Załatwmy go podwojeniem!
Nie wygaduj głupstw.
Nie podam komuś,
kto nie wykracza
poza moją wyobraźnię!
Podejmuje jedynie decyzje,
która pozwalają mu ewoluować!
To jego nowa piłka nożna:
styl superegoistycznego dryblingu!
W takim razie dostosuję się do ciebie!
Przygotuję grę wzajemną nieco
wykraczającą poza wyobraźnię Bachiry,
ale podczas której wciąż będę
w stanie oddać strzał.
Tutaj!
Podaj do mnie, Bachira!
Skąd on się tu wziął?!
JULIEN „CUDOWNE DZIECKO” LOKI
REPREZENTACJA FRANCJI
W takim razie wystarczy go ominąć!
Jest, szybki przerzut!
Nie wierzę, co właśnie zrobili!
Wykorzystali mój ruch jako inspirację
i zdobyli bramkę superszybką kombinacją!
Niesamowite!
Przeciwko światowej czołówce!
Niewidziane wcześniej zagranie
z natychmiastową reakcją chemiczną...
Stali się kłami zdolnymi wgryźć się w skórę
światowej klasy piłkarzy!
Całkiem nieźle.
Whoa, not bad.
Nie trafiliśmy na byle popychadła.
No pushovers here.
Cholera, robi się ciekawie!
Ale kolejna bramka będzie moja!
Blue Lock, Dogrywka!
Kto zostawił
strój na podłodze?!
BEZUŻYTECZNA REAKCJA CHEMICZNA
SHOUEI BAROU
Kazałem wam po sobie sprzątać!
Czemu mnie nie obudziliście?
SEISHIRO NAGI
Jedzenie śniadania samemu jest upierdliwe.
HYOMA CHIGIRI
Ktoś widział moją tasiemkę?
Nie mam pojęcia,
gdzie się zapodziała.
Swoją drogą...
To twój zestaw do pielęgnacji, prawda?
YOICHI ISAGI
On zawsze...
Nagi, chodźmy na śniadanie.
Ten koleś...
Macie jeszcze coś do prania?
Isagi...
Jak śmiałeś zostawić swój były zespół
na pastwę losu, Isagi, ty draniu!
Zapłacisz nam za to!
Zaraz umrę z głodu...