Całkiem nieźle, cieniasy.
Róbcie dalej za moje wabiki.
A cóż to, Rincio?
Z Isagim w drużynie ruszasz się jeszcze lepiej!
Ten gol
miał swoje korzenie w moim ruchu bez piłki,
który wykonałem, próbując pożreć wizję Bachiry.
Zrobiłem niewygodny
dla przeciwnika sprint,
którym pożywił się Rin.
Ale ta trójka wymiata!
Strzelili zaraz na początku
przeciwko Światowej Piątce!
Chemia między Isagim a Bachirą
stymuluje ich nawzajem,
a Rin ją pożera.
Ostatni mecz otworzył
przed nimi tę drogę ataku,
która działa nawet przeciwko
najlepszym na świecie.
Ale super, zazdroszczę im.
Owszem, zaprawdę szlachetny trójkąt.
Ostateczna forma gancji!
Pozwólcie mi dołączyć
i zrobimy czworokącik!
To nie fair, zróbmy pięciokąt!
Przecież nikt wam nie zabrania.
Przekonajmy się,
ile możemy osiągnąć!
Przecież mówiłem, że wygramy.
Choć udało się zdobyć bramkę,
nie ja ją strzeliłem.
Następna będzie moja!
Chodź, panie siedemnastoletni
reprezentancie Francji!
Szuka podania?
Jesteś tego pewien?
Um, is this okay?
JULIEN LOKI
REPREZENTACJA FRANCJI
Trzymając się tak daleko, masz mnóstwo słabych punktów.
At this distance, you've got nothing but weak spots.
Zaczyna!
Pierwszy kontakt...
Ale ma dopalacza!
Co to za wybuchowe przyspieszenie?!
Bachira!
Od razu wrzuca najwyższy bieg
i podczas dryblingu w ogóle nie zwalnia,
sądząc ogromne susy!
Niedobrze, każdym dotknięciem piłki
połyka ogromne połacie boiska!
Mija cię, nim zdążysz zareagować!
Trasa twojego biegu jest zbyt oczywista.
Your route is too obvious.
Świetnie czytasz grę,
You've got good foresight
ale jestem zbyt szybki!
But I'm fast.
Nie wierzę...
Jeszcze przyspieszył?!
Więc to jest szybkość
Cudownego Dziecka?!
Oto potęga Światowej Piątki!
Przestań się sępić, Loki, my też tu jesteśmy.
Come on, Loki. Don't do it all yourself.
Następnym razem podaj, dupku!
Pass it next time, you jerk!
Wporzo.
Okay.
I tak mam już dość.
I've had enough, anyway.
Kończmy z nimi szybko i pod prysznic.
Let's finish this up and hit the showers.
Czy w ogóle mamy jakieś szanse?
(niczym sprinter)
Like a sprinter.
Szybki jak pantera.
Skończcie jęczeć
i podajcie mi piłkę.
Tak bardzo boicie się szybkości Lokiego?
Are you that scared of Loki's speed?
Po prostu brak doświadczenia zawęża waszą perspektywę!
You've just got tunnel vision from a lack of experience.
Trzymaj,
Take it away,
dzieciaku!
baby.
Spoczko.
All righty.
Na niego, Bachira!
We dwóch go powstrzymamy!
Dobra!
Wzium!
Ka-zoom.
PABLO CAVAZOS
REPRA AREGENTYNY
Posłał między nas szybkie
podanie z wsteczną rotacją?!
Więc to tutaj celowałeś?
Wygram walkę w powietrzu!
DADA SILVA
REPRA BRAZYLII
Zmiażdżę cię!
You're goin' down!
Nawet Aryuu nie ma swobody w powietrzu?!
Tylko nie przed bramkę!
Ale zdążę, żeby to przerwać!
Z drogi!
Move!
ADAM BLAKE
REPRA ANGLII
Nie interesują mnie męskie ciała.
I've got no interest in male bodies.
Tokimitsu przegrał
w walce na mięśnie?!
Nie jest dobrze...
Czy to szybkość, czytanie gry, kontrola piłki,
wyskok do piłki
czy siła fizyczna...
Przewyższają nas w każdej naszej broni!
Wszystko, czego nauczyliśmy się
do tej pory w Blue Lock,
jest przeciw nim nieskuteczne!
Przy naszych aktualnych umiejętnościach
nie mamy z nimi absolutnie żadnych szans!
Oto, jak wielka przepaść
nadal dzieli nas od najlepszych!
Więc to jest szczyt,
do którego zmierzam?
Piłka nożna jest niesamowita!
Chcę się wspiąć na tę górę!
To nie koniec!
Jeszcze nie przegraliśmy!
Rin...
Podobasz mi się.
I like you.
LEONARDO LUNA
REPREZENTACJA HISZPANII
Jak przystało na brata Saego.
As expected of Sae's brother.
W przeciwieństwie do tych dzieciaków
Unlike these other kids,
naprawdę nadal wierzysz w zwycięstwo.
you really still think you can win this.
W takim razie cię zniechęcę!
I'm gonna discourage you.
Oj, nieładnie.
That's no good.
Jeśli będziesz tak przed każdym rozkładał nogi,
If you open your legs that easily,
ludzie pomyślą, że jesteś łatwy.
people are gonna think you're a loose guy.
Nie łamcie się, chłopaki.
Don't be depressed.
To była tylko ocena waszych sił.
This is just an assessment.
Nie było bata, byście wygrali.
There's no way you coulda won!
Pora złożyć Ego raport, jak dobrze są ci goście.
Time to report to Ego about your skills.
Żegnajcie, nieoszlifowane talenty.
Adiós, you lumps of talent.
Do zobaczenia w prawdziwym meczu!
Let's meet again on the real field.
TRZECIA SELEKCJA BLUE LOCK
PIERWSZE WYZWANIE: MECZ PRZECIWKO ŚWIATOWEJ PIĄTCE
Rin...
Szlag by to!
PORAŻKA
SPECJALNA SALA KONFERENCYJNA
Zapłaciłeś tym światowej klasy
piłkarzom po sto baniek na łebka?!
Plus milion za każdego gola?!
Ile forsy chcesz zmarnować
na ten absurdalny projekt?!
Święte słowa!
Gadaj, co to w ogóle ma nam dać!
I usiądź jak człowiek!
„Jeśli kochasz swoje dziecko,
wypuść je na szerokie wody”.
Chcemy dać im posmakować prawdziwego świata.
PRZEDSTAWICIEL PROJEKTU BLUE LOCK
Nie oczekuję od bandy starych pierdzieli,
którzy dawno się już poddali,
zdolności do marzeń,
więc zamknijcie jadaczki.
Trochę szacunku!
Spokojnie, już wystarczy, Ego.
Projekt Blue Lock zostaje anulowany!
SPECJALNY DORADCA
JAPOŃSKI ZWIĄZEK PIŁKI NOŻNEJ
Dlaczego tak nagle?!
Skargi ze strony rodziców,
niejasny cel projektu,
i, co najważniejsze, brak jakichkolwiek
widocznych efektów!
Lepiej szybko zakończyć tę farsę...
W takim razie
pokażę wam efekty.
Wielki mecz, szefuńciu.
Czas, by Blue Lock zmieniło Japonię.
TRZECIA SELEKCJA
SALA PIĘCIOOSOBOWA
Serio byliśmy kompletnie bezradni.
To prawda.
Myślałem, że stałem się tutaj silniejszy,
ale zostałem sprowadzony na ziemię.
Nie wiem dlaczego,
ale po meczu z supergwiazdami,
które zawsze oglądałem w telewizji,
w końcu naprawdę do mnie dotarło,
co to znaczy być najlepszym na świecie.
Tak, chyba rozumiem, co czujesz.
Zostanie napastnikiem numer jeden
przestało być tak nierealną fantazją.
Choć cel nadal jest odległy,
znajduje się w zasięgu wzroku.
Zapewne właśnie po to rozegraliśmy ten mecz.
Tyle że
w jego przypadku było inaczej.
Jako jedyny do samego końca wierzył,
że możemy ich pokonać.
Za to ja
byłem totalnie przytłoczony.
W czasie meczu musiałem zaakceptować,
że jedynie sprawdzam się z lepszymi.
Cieszyłem się, że mogę grać z moimi idolami.
Pogodziłem się z myślą, że mogę
jedynie się od nich uczyć.
Dlatego
twoja frustracja była niesamowita, Rin.
Ja nadal podziwiam tych
na poziomie światowym,
natomiast ty uważasz ich za równych sobie
i za wszelką cenę chcesz ich pokonać!
Tylko ktoś taki może rywalizować
o miejsce numer jeden na świecie.
Rin, ja
będę obserwował cię z pierwszego rzędu
i wyprzedzę cię w drodze
do absolutnego światowego topu!
TO BARDZO WAŻNE!
DRUGIE WYZWANIE, NAUKA JĘZYKA
Sunday...
Mounday...
Tuessday...
Wed... Wed... We...
Wednasuday?
Czytamy „wednesday”, kretynie!
Tylko niedzielę dobrze wymówiłeś.
Jak tyś się dostał do liceum?
Rin, Rin,
czy to prawda, że podczas przedstawiania się
lepiej powiedzieć „I'm...” zamiast „My name is...”?
Rin,
więc trzeba lekko
przygryźć język i „tess”,
by wypowiedzieć „th”?
YOICHI ISAGI POSTANOWIŁ ZACZĄĆ OD ĆWICZENIA
SWOICH UMIEJĘTNOŚCI SŁUCHANIA
Błagam, powiedz mi,
Rin!
Tylko na tobie mogę polegać!
„Tess, toos, tuss”...
Dobrze wymawiam?
Nie jestem waszym
pieprzonym nauczycielem!
I can
flyday!
Dłużej tego nie wytrzymam!
Ile jeszcze każą nam się uczyć?!
Przestań!
Będziemy potrzebować języka,
by grać na arenie międzynarodowej!
I'm sorry, prezes Sori, ogolę się maszynką siory.
Ugryzłem się w język.
A ci znów się wydurniają...
Właśnie zakończyła się Druga Selekcja.
Ci, którzy przetrwali, przeszli do Trzeciej Selekcji.
Już koniec?
W końcu kolejny etap?
Natychmiast się przebierzcie
Miałem już dość tej nauki.
i udajcie się do wspólnej sali.
W końcu zaczyna się kolejny etap!
Drugą Selekcję zaliczyło w sumie
35 zawodników z siedmiu drużyn.
Będziecie wchodzić
w kolejności zaliczenia.
Tylko siedem drużyn?
Całkiem sporo odpadło.
Zgadza się.
Na początku było nas trzystu,
więc 265 zostało wyeliminowanych.
Ciekawe, czy im też udało się przebrnąć...
A co, brakuje ci Drużyny Z?
To nie tak.
Po prostu zastanawiam się,
jak silni się stali.
Na przykład, jak bardzo ewoluowali.
To wszystko.
I nie tylko oni.
Na pewno będzie tu mnóstwo wymiataczy!
Niech wejdzie
pierwsza drużyna,
która się zakwalifikowała!
PIERWSZA DRUŻYNA Z KWALIFIKACJĄ
RIN, ARYUU, TOKIMITSU, BACHIRA, ISAGI
TRZECIA SELEKCJA
WSPÓLNA SALA
Trochę się denerwuję.
Ciekawe, kto jeszcze się zakwalifikował...
Z pewnością nie doszedł tutaj żaden słabeusz.
W punkt.
Miejsce trzeba było sobie wywalczyć.
Czy mogę prosić drugą drużynę,
która wywalczyła awans?
Nieważne, jak się tu dostałeś.
Gdyż tylko ci, którzy tutaj są,
mogą zostać najlepszymi na świecie.
Zaakceptuję każdy wynik!
Gdyż jestem w Błękitnym Więzieniu!
DRUGA DRUŻYNA Z KWALIFIKACJĄ
NAGI, BAROU, CHIGIRI, TSURUGI, KIYORA
NUMER 7. NOWEGO RANKINGU
Siemka.
NUMER 18. NOWEGO RANKINGU
Zgadnij kto, miernoto!
NUMER 44. NOWEGO RANKINGU
Nie widzieliśmy się z milion lat!
NUMER 21. NOWEGO RANKINGU
NUMER 53. NOWEGO RANKINGU
Siemanko!
Jest też Zantetsu!
Wiedziałem, że się zjawisz...
Chłopaki...
Ja jestem numerem cztery.
A on pięć.
Cze!
A to co?
Isagi, czemu wyglądasz,
jakby kamień spadł ci z serca?
Chyba nie myślałeś,
że nie damy rady?
Nie, to nie tak...
O żeż ty,
patrzysz na nas z góry?!
Wyżej srasz, niż dupę masz.
Naprawdę uważa nas za drugoplanowców...
Wcale nie!
Cóż, po prostu
jestem szczęśliwy.
Cieszę się, że znów was widzę.
Przecież to było oczywiste.
Nie mógłbym porzucić piłki
po przegranej z tobą.
Jeszcze cię nie zabiłem.
No i nie pokonałem Top Three.
Cóż, powiedzmy,
że to przeznaczenie.
Racja, zmierzmy się znów ze sobą!
Ci goście jednak wymiatają!
Zapraszam do środka kolejną drużynę!
Nie znam żadnego z nich.
W końcu nie tylko my
dajemy z siebie wszystko.
Miło mi was poznać!
NUMER 33. NOWEGO RANKINGU
Siema.
NUMER 77. NOWEGO RANKINGU
NUMER 23. NOWEGO RANKINGU
Miło mi was poznać.
NUMER 98. NOWEGO RANKINGU
NUMER 69. NOWEGO RANKINGU
Na cholerę komu powitania, kretyni?
Zapraszam na salę drużynę,
która awansowała jako czwarta!
NUMER 59. NOWEGO RANKINGU
NUMER 100. NOWEGO RANKINGU
NUMER 19. NOWEGO RANKINGU
NUMER 22. NOWEGO RANKINGU
NUMER 99. NOWEGO RANKINGU
Wyglądają na przekoksów!
W sumie awansowało siedem drużyn,
więc zostały jeszcze trzy.
Zapraszam drużynę,
która awansowała jako piąta!
Niko?!
NUMER 63. NOWEGO RANKINGU
NUMER 13. NOWEGO RANKINGU
NUMER 27. NOWEGO RANKINGU
NUMER 51. NOWEGO RANKINGU
Wiedziałem, że ci się uda.
Zmierzmy się ponownie na tej scenie!
Zapomniałeś, co ci mówiłem?
To ja będę tym,
który cię zmiażdży.
Chyba jednego brakuje...
Nishioka Hajime z piątej drużyny
w czasie meczu ze Światową Piątką
uległ kontuzji i obecnie jest leczony.
HAJIME NISHIOKA
„Messi Liceum Aomori”, Nishioka?!
Wygląda na to, że wszyscy najpierw
zagrali ze Światową Piątką.
Zostały dwie drużyny...
Mam nadzieję,
że „oni” też przeszli.
Szósta drużyna,
zapraszam do środka!
Mówiłem, byście się nie pchali!
Chcę zrobić czadowe wejście,
stojąc pośrodku!
„Nie, to ja będę w środku”, mówię.
O ty dziadu!
Raichi, Gagamaru!
Ostrzegałem was, kretyni!
NUMER 95. NOWEGO RANKINGU
NUMER 88. NOWEGO RANKINGU
Co za kiepskie wejście...
NUMER 79. NOWEGO RANKINGU
NUMER PIĘĆ NOWEGO RANKINGU
NUMER 55. NOWEGO RANKINGU
W ogóle się nie zmienili.
Jak leci?
Wielu moich kumpli
z poprzednich etapów.
Gagamaru, cholero jedna...
„Złaź ze mnie”, mówię!
Starszy z braci Wanima mówi!
„Znów możemy się zmierzyć”, mówię!
Została już tylko jedna drużyna.
No.
A ich nadal brak...
Reo i Kunigamiego.
Nie, zjawią się!
Jestem tego pewien!
Nie są z tych, co tak łatwo się poddają!
I na koniec siódma drużyna,
proszę wejść!
O święte Trzy Klejnoty!
NUMER 108. NOWEGO RANKINGU
Igaguri?!
NUMER 20. NOWEGO RANKINGU
NUMER CZTERY NOWEGO RANKINGU
NUMER 10. NOWEGO RANKINGU
Reo...
Został jeszcze jeden!
Ostatnią osobą jest...
To już wszyscy.
That's all.
NUMER 111. NOWEGO RANKINGU
Kunigami...
Kunigami nie awansował?
To już wszyscy kandydaci,
którzy przeszli do Trzeciej Selekcji.
Reo, czemu nie ma go z wami?
Odpowiedz!
Bo przegraliśmy.
I to ja zostałem wybrany.
Widocznie nie nadawał się
na najlepszego napastnika świata.
To wszystko.
Nieprawda!
Akurat on nigdy nie pozwoliłby sobie
na odpadnięcie w takim miejscu!
A jednak odpadł!
To ja wysłałem go do piekła!
Oczywiście nie zaprzeczam,
że miał wspaniałą sylwetkę,
do tego jego serce było czyste,
szczere i pełne wdzięku.
Problem w tym,
na boisku dobroduszność nie ma żadnego znaczenia.
Jeśli nie żyjesz dla wybuchowych błysków, jesteś śmieciem.
Ten niewinny, szczery gównobohater,
był niczym slime z gry, na którym
nie mogłem nawet wbić levela.
Nie wygaduj bzdur!
Co ty możesz o nim wie...
Tak jak powiedziałem,
nikogo nie obchodzi
wasza historia!
Chigiri?!
Co to za gość?
Wkurza mnie.
Serio, jak wrzód na tyłku.
Jak chcesz się bić, czekam.
Według mnie to ty jesteś slimem,
panie Czułki z Solarium.
Opaliłem się na słońcu,
a nie w solarium.
Wystarczy tych kłótni, moje wy
nieoszlifowane diamenty!
Nie macie czasu martwić się o tych,
którzy zostali wyeliminowani.
Gdyż wasze kariery mogą wkrótce
razem z Błękitnym Więzieniem
zostać puszczone z dymem i stać się
bezwartościowymi śmieciami.
Ale najpierw pozwólcie,
że podziękuję wam za waszą pracę.
Porażka ze Światową Piątką z pewnością
była nieocenionym doświadczeniem.
Jednak cel tego meczu
mogę zdradzić wam później.
Cóż, powiedzmy, że wiele się wydarzyło
i nasze plany uległy zmianie.
Wygląda na to, że japońscy oficjele piłkarscy
chcą jak najszybciej zrezygnować z projektu Blue Lock.
Dlatego postanowiłem rzucić im wyzwanie.
W związku z tym następna selekcja
odbędzie się za trzy tygodnie
i jej stawką będzie los Błękitnego Więzienia.
Specjalny mecz między reprezentacją Japonii do lat 20
oraz jedenastką projektu Blue Lock!
I w przypadku zwycięstwa
przejmiemy pozycję reprezentacji.
Przejmiemy pozycję?
Czyli to my staniemy się
reprezentantami Japonii?
Cóż, jesteśmy tylko drużyną
niezorganizowanych licealistów.
Do tego wszyscy
jesteście napastnikami.
Dlatego te dziady z pogardą przyjęły wyzwanie.
Ich celem jest zniszczenie projektu
i zbicie fortuny na tym widowisku,
które wywoła poruszenie w całym kraju.
W rezultacie, jeśli przegramy,
staniemy się pośmiewiskiem,
i nasze imiona zostaną wyryte na kartach historii
japońskiego futbolu jako przykład marnowania talentów.
Co teraz czujecie?
Frustrację, że was lekceważą?
A może furię i chcecie im pokazać?
W takim razie pozwólcie,
że realistycznie ocenię sytuację.
Posiadacie wystarczające umiejętności,
by obalić japoński futbol.
To powiedziawszy, zrobią wszystko,
by wygrać ten mecz.
Dlatego dodali do kadry pewnego zawodnika.
A jest nim Itoshi Sae.
ITOSHI SAE, 18 LAT
ŚRODKOWY NAPASTNIK
A zatem
czas postawić wszystko na jedną kartę.
Odkryliście swoje ego, opanowaliście
bronie oraz reakcje chemiczne,
a także osobiście doświadczyliście siły
jednych z najlepszych zawodników na świecie.
Zdobycie miejsca
w reprezentacji U20
nie jest już dla was
tylko marzeniem!
To rzeczywistość,
którą możecie pochwycić!
A zatem do dzieła,
nieoszlifowane talenty!
To my, Blue Lock,
stworzymy nową erę!
ODCINEK 24: NADSZEDŁ CZAS
Isagi!
Do mnie, jestem wolny!
„Jeden za wszystkich,
wszyscy za jednego”.
Zawsze myślałem, że piłka to sport,
w którym jedenastu walczy jako jedność.
Jednak teraz to się zmieniło.
W piłce najważniejszy jest ten,
który strzela bramki.
Futbol
istnieje dla napastników!
A dla napastnika
nie ma większej radości
niż strzelanie goli!
Żyją właśnie dla tej chwili!
Wcale nie walczę
dla was wszystkich.
Nie walczę, by realizować cudze marzenia!
Ja to ja.
To
moje marzenie.
Moja walka.
Cieszę się, że mogę walczyć u waszego boku.
Właśnie dlatego wespnę się
po waszych trupach!
Jeszcze do niedawna byłem nikim
i nikt mnie nie znał,
ale jeśli wygramy, znajdę się
w reprezentacji U20!
Własnymi rękoma
zmienię moje życie!
Jesteśmy tutaj,
by wygrać, nic innego nas nie interesuje!
Nie pozwolę im zakończyć Blue Lock!
Zmienię świat moimi golami!
Zostanę najlepszym
napastnikiem na świecie!