W końcu fajrant!
Dużo ci zostało?
Może wyskoczymy na browca?
STO CUDÓW NAUKI DLA DZIECI
Wciąż mam sporo pracy.
Jeszcze trochę posiedzę,
więc idźcie beze mnie.
Rozumiem, to do jutra.
Nie siedź za długo.
To gdzie wbijamy?
Znalazłem dobrą miejscówkę.
OBSERWACJE NOCNEGO NIEBA
Do jutra się nie wyrobię.
Choć w sumie i tak nikt na mnie nie czeka.
Miałbym do wyboru oglądanie telewizji
lub przechodzenie nieukończonej gry.
W końcu na chatę.
Sporo jest pod tym niebem
takich pracusiów bez życia jak ja.
Kolego!
Uważaj!
Wezwijcie karetkę!
KENJA NO MAGO, WNUCZEK MĘDRCA
Tak jest, obiad upolowany!
Nazywam się
Shin Walford!
SHIN WALFORD (8 LAT)
Żyję w tym lesie razem z moim dziadkiem.
Posiadam wspomnienia z poprzedniego życia.
Dorastałem w kraju zwanym
Japonią na planecie Ziemia.
Jednak już samej chwili śmierci
nie mogę sobie przypomnieć.
Wróciłem!
Witaj w domu!
Jak poszło polowanie?
MERLIN WALFORD
Ten staruszek to Merlin Walford.
Gdy jako jedyny ocalałem z ataku demona na powóz,
przygarnął mnie i wychował.
Zawdzięczam mu życie.
No, no,
trzy kuropatwy i dzik?
Bo polowanie na zapas to zła praktyka.
Cięcia ostrzy wiatru?
Profesjonalna robota.
Są wręcz stworzone do polowania.
W przeciwieństwie do mojego
poprzedniego świata
tutaj istnieje magia.
Dziadek zna się na niej jak mało kto.
Sporo się od niego nauczyłem.
A jak sobie radzisz z płomieniami?
Shin, spróbuj to zapalić!
Tutejsza magia nie wymaga inkantacji.
W pełni wystarczy wizualizacja.
I, szczerze mówiąc, bardzo mnie to cieszy.
Pamiętając, jak to wyglądało w poprzednim świecie,
O płomienie, skupcie się na mej dłoni i uderzcie we wroga mego!
czułbym się zażenowany, recytując
treści zaklęć i wykrzykując ich nazwy.
FIREBALL!
Babcia Melinda i pan Michel!
Shin,
nie powinieneś skupiać się tylko na magii.
Musisz również poznać tajniki tworzenia magicznego oręża oraz szermierki.
Polowanie na dzika?!
Shin, jak mogłeś zrobić
coś tak niebezpiecznego?!
To Melinda Bowen.
MELINDA BOWEN
Przyjaciółka dziadka,
która często nas odwiedza.
Ale to w ogóle nie jest niebezpieczne.
Przecież mam te magiczne buty,
które razem stworzyliśmy.
Rany, co to za świat, w którym
ośmiolatki polują same na dziki?
Nasz?
Głupol!
Przecież wiesz,
jak pojętnym jest uczniem.
A ten las jest dla niego jak własne podwórko.
Nie mogę uwierzyć,
że dałeś radę dzikowi.
MICHEL COLLING
Od teraz twój trening walki wręcz
będzie jeszcze surowszy!
Błagam, tylko nie to!
DWA LATA PÓŹNIEJ
SHIN (10 LAT)
Polowanie na demony?
Masz już dziesięć lat, Shin.
Pora, byś tego doświadczył.
Demony, co?
Ten świat przepełniony jest magią.
Wszystkie żywe stworzenia z niej korzystają.
Jednak gdy tracą nad nią kontrolę,
stają się agresywne
i atakują wszystko w zasięgu wzroku.
Tak właśnie powstają demony.
I ludzie nie są tutaj wyjątkiem.
Dawno temu pewien człowiek przemienił się
w demona i prawie zniszczył cały kraj.
Jednak ty ich ocaliłeś, dziadku.
Aż po dziś dzień uważają
cię tam za bohatera, prawda?
W porządku, pora zaczynać.
Najpierw musimy znaleźć demona.
Jak można je wykryć?
Delikatnie rozpraszając swoją moc.
Gdy wejdzie w kontakt z inną magią,
będziesz w stanie to wyczuć.
Wszystkie istoty żywe posiadają manę,
więc będziesz w stanie natychmiast
określić ich położenie.
To tak zwana „magia poszukiwania”.
Jednak by użyć tej zdolności,
trzeba dosyć dobrze
kontrolować swoją moc.
Niesamowite!
Wyczuwam magię zwierząt w lesie,
a nawet babci Melindy w jej domu!
Podejrzewałem, że podoła,
ale żeby za pierwszym razem?!
Co to za złowroga aura?
Więc znalazłeś?
To właśnie moc magiczna demona.
Dziadku, chodźmy tam szybko!
Jeśli nic nie zrobimy,
stanie się coś złego!
Masz rację.
To może być niebezpieczne.
Więc to jest demon?
Jeśli puścimy go wolno...
Zaczekaj, Shin!
WIBRACJE ULTRADŹWIĘKOWE
DYSZE POWIETRZNE
Dziadku?
Dziadku!
Jak mi poszło?
Nie dałem ciała, prawda?
Wybacz, zamyśliłem się.
Zrobiłeś to tak dobrze,
że lepiej by się już nie dało.
Naprawdę?!
Więc polowanie zakończyło się sukcesem?
Oczywiście.
Tak jest!
Jednak jaką magią zostały
zaklęte twój miecz oraz buty?
Cóż, jeśli o to chodzi...
Shin pokonał demona czerwonego grizzly?!
Tak, nawet nie zdążyłem kiwnąć palcem.
Kim, na magię wszelaką, jest ten chłopiec?
Chłonie magię w niewiarygodnym tempie,
dotrzymuje kroku zdolnościom walki wręcz Michela,
a zaklęcia wzmacniające
zna w oryginalnym języku.
Nietrudno sobie wyobrazić,
że porzybył z innego świata.
Jego tożsamość nie ma znaczenia.
Traktuje mnie jak swojego dziadka.
Nie mógłbym go nie kochać.
Jest dla mnie jak prawdziwy wnuczek.
Takie słowa z ust człowieka znanego
niegdyś jako Pan Zniszczenia?
Mogłabyś przestać?
Rozgrzebujesz rany mrocznej przeszłości.
A obecnie jesteś uważany za mędrca.
Wiesz, że kocham to dziecko tak jak ty.
Choć nie mogę bywać tu często,
ja również uważam go za swojego wnuczka.
Wystarczy na dzisiaj!
Trening skończony?
Ostatnio stał się o wiele bardziej wymagający.
A mimo tego wciąż
dotrzymujesz mu kroku?
Przy okazji, Shin,
musimy zamienić słówko.
Nie jestem twoim prawdziwym wnukiem?
Nie.
Przepraszam, że tak długo
trzymałem to w tajemnicy.
Wybacz, ale wiedziałem o tym.
Dopadł ich demon?
To straszne.
Przynajmniej ich pogrzebię.
Płacz dziecka?!
To najprawdziwszy cud!
Czyżby to była zasługa boskiej opatrzności?
Możliwe, że deszcz obniżył twoją
temperaturę i demon cię nie zauważył.
Tym demonem mógł być...
Nie...
Myślisz, że to był tamten czerwony grizzly?
Shin...
Tak tylko się zastanawiam.
Jednak jeśli tak było,
dostałem szansę pomszczenia rodziców.
Rzeczywiście mogło tak być.
Kim byli moi rodzice i skąd pochodzili?
Byli za bardzo zmasakrowani, by ich rozpoznać.
Nie znalazłem też żadnej rzeczy,
która zdradziłaby mi ich tożsamość.
Rozumiem.
Widzę, że dobrze to znosisz.
Może i byli moimi rodzicami,
ale kompletnie ich nie pamiętam.
Poza tym teraz mam ciebie.
No i oczywiście babcię Melindę
oraz pana Michela.
Dzięki wam nigdy nie czułem żadnej tęsknoty.
Shin...
Dlatego, dziadku,
dziękuję, że mnie przygarnąłeś.
Cieszę się, że to byłeś właśnie ty.
Shin!
Dziadku, nie płacz, to zawstydzające!
Dziadku, naprawdę bardzo ci dziękuję!
PIĘĆ LAT PÓŹNIEJ
Wnuczek naszego bohatera, mistrza Merlina,
w dniu dzisiejszym ukończył
piętnaście lat i stał się dorosłym!
SHIN (15 LAT)
DISEUM (WUJASZEK DIS)
Uczcijmy zatem tę podniosłą chwilę!
Sto lat!
Niech nam żyje!
Pomyśleć, że nasz maleńki Shin
stał się mężczyzną...
Minęło jak z bicza strzelił.
Swoją drogą, Shin, co zamierzasz od teraz robić?
W jakim sensie?
Stałeś się pełnoprawnym dorosłym.
Myślałeś nad jakąś ścieżką kariery?
Do tej pory nigdy nie opuszczałem lasu.
Dlatego zamierzałem udać się
do pobliskiego miasta.
A potem?
Potem?
CHRISTINA HAYDEN
SIEGFRIED MARQUEZ
Na pewno coś się dla ciebie znajdzie.
Widząc, jak pan Michel nauczył cię walczyć,
mógłbyś dołączyć do królewskiego zakonu rycerzy
albo na przykład zostać łowcą demonów.
Łowcą demonów?
Co to takiego?
TOM HAAG (SKLEPIKARZ)
Istnieje coś takiego jak
Społeczność Łowców Demonów.
W zamian za pokonanie
demona otrzymują wynagrodzenie.
Nie znasz nawet takich podstaw?
Więc istnieje taki zawód?
Możesz też zostać handlarzem
zaklinającym i sprzedającym sprzęt.
Choć z taką aparycją mógłbyś znaleźć
sobie dzianą dziunię i zostać utrzymankiem.
Nikt poza tobą nawet
nie rozważałby takiej opcji.
Jakiś problem?!
Racja, jako dorosły będę
musiał zarabiać pieniądze
i nauczyć się z nich korzystać.
Chyba nie chcesz powiedzieć,
że nigdy nie robiłeś zakupów?!
Właśnie to powiedziałem.
Merlin, zgłupiałeś?!
Zapomniałem go nauczyć
funkcjonowania w społeczeństwie.
Racja, uczyłem się tylko magii.
Cóż, na pewno jakoś to będzie.
PUSTKOWIA, PLAC TRENINGOWY
Przenieśliśmy się tutaj w mgnieniu oka!
Czyżbyśmy się teleportowali?
Jedno z unikalnych zaklęć Shina.
Przecież to by postawiło cały transport... nie,
całą wiedzę tego świata na głowie!
Aż trudno uwierzyć,
że opanował tak szaloną magię.
Czy jest jakiś szczególny powód,
dla którego tutaj przybyliśmy?
To byłoby zbyt niebezpieczne
w zamieszkanym miejscu.
Niebezpieczne?
Ja już widziałem to zaklęcie,
ale wy lepiej trzymajcie szczęki.
Shin, pokaż im tamto zaklęcie,
jakby to był ostateczny egzamin.
Może być ogień?
Wizualizacja spalania.
Utworzenie punktu zapłonu.
Dodanie tlenu jako katalizatora.
Jeszcze nigdy nie widziałem
jasnoniebieskich płomieni!
Utworzenie mieszaniny tlenu i wodoru.
Otoczenie jej powietrzem
i w momencie połączenia
podpalenie punktem zapłonu!
To mój aktualny poziom.
Co się wam stało?
Merlin, ty stary głupcze,
czemu nie nauczyłeś go rozwagi?!
Chłonął jak gąbka wszystko,
czego go uczyłem.
Więc chciałem sprawdzić
szczyt jego możliwości, to wszystko!
Ja ci dam „to wszystko”!
Jesteś niepoprawny!
Babciu, nerwy źle działają na zdrowie.
A z czyjej niby winy się denerwuję?!
Nie wiem, czy to dobry pomysł
wysyłać go teraz w świat
z tak destrukcyjną mocą i magią teleportacji.
Nie wspominając już o zdolności walki
wpojonej mu przez Michela.
Inne kraje będą się o niego zabijać.
To może zrodzić konflikty.
Jest aż tak źle?
Mistrzu Merlinie, zdolności Shina są tak wielkie,
że mogłyby zakłócić równowagę sił.
Poza tym nie ma zielonego pojęcia
o świecie poza lasem.
Wpuszczenie go do społeczeństwa
to proszenie się o katastrofę.
Szczególnie, że imperium próbuje
zwiększyć swoje siły bojowe.
Coś w tym jest.
Dlatego wychodzę z propozycją.
Może zapiszemy Shina do Akademii Magii?
Więc chcesz go przywłaszczyć
dla swojego kraju?
Przysięgam, że nie wykorzystam go
do celów militarnych.
Jest dla mnie niczym siostrzeniec.
Nie chciałbym go mieszać
w konflikty naszego kraju.
Czym jest ta cała Akademia Magii?
Szkołą magiczną w stolicy mojego kraju.
Placówką edukacyjną dla uczniów, którzy wyróżniali się
talentem magicznym w gimnazjum.
Będziesz tam mógł sprawdzić,
jak bardzo różnisz się od zwykłych ludzi.
Więc jestem niezwykły?
Dodatkowo, do tej pory nie miałeś
styczności z dzieciakami w twoim wieku,
więc będzie to doskonała okazja
do znalezienia przyjaciół.
Rzeczywiście.
Co o tym sądzisz, Shin?
Brzmi nieźle.
Chciałbym pójść do szkoły.
Załatwię wszystkie formalności.
Klasy są wybierane na podstawie
wyników egzaminu wstępnego,
więc będziesz musiał do niego podejść.
Szkoły magiczne w moim kraju znajdują się
całkowicie poza wpływami szlachciców.
Używają systemu oceny
opartego na kompetencjach.
Więc nie jestem w stanie załatwić ci
w niej miejsca bez egzaminu.
W pana kraju?
Kim wujaszek tak właściwie jest?
Racja, nigdy ci o tym nie wspominałem.
Nazywam się Diseum von Earlshide.
DISEUM VON EARLSHIDE
Jestem władcą Królestwa Earlshide!
To on jest królem?!
Więc siostrzyczka Chris i braciszek Sieg...
Należę do królewskiej straży.
Jestem tu jako eskorta jego wysokości.
Ja zaś jestem magiem
z oddziału królewskiego dworu.
Również pełnię rolę eskorty.
Siostrzyczkę Chris bym jeszcze zrozumiał,
ale że ty jesteś takim ważniakiem?!
Nie pozwalaj sobie!
Shin ma dobre oko.
Coś powiedziała?!
Fikasz?!
A pan Michel?
Dawno już przeszedłem na emeryturę,
ale byłem kiedyś dowódcą zakonu rycerskiego.
Czy trafiłem właśnie na paradę
największych szych królestwa?!
Ty naprawdę nic mu nie powiedziałeś...
Cóż...
Ale dlaczego władca państwa
tak często odwiedza dziadka?
Znasz opowieść o tym, jak mistrz Merlin
pokonał przemienionego w demona człowieka?
Słyszałem ją od dziadka.
Tak po prawdzie do owego incydentu
doszło właśnie w moim kraju.
Był to pierwszy człowiek-demon w moim kraju.
Starł w proch dwa wysłane
przeciw niemu oddziały,
a następnie zrównał z ziemią całe miasto.
W tej krytycznej chwili kraj zdecydował sie sięgnąć po uczniów.
TRZECI ODDZIAŁ OBŁAWY
Ja, jako następca tronu uczęszczający do Akademii,
zignorowałem sprzeciwy wszystkich
i dołączyłem do obławy,
jednakże...
Wasza wysokość!
Gdy człowiek-demon miał mi już odebrać życie...
Chłopcze, tu jest zbyt niebezpiecznie,
schroń się za mną!
Obronili mnie pan Merlin oraz pani Melinda.
Pani Melinda dzierżyła swój magiczny ekwipunek
z wielką gracją i urokiem,
podczas gdy pan Merlin atakował wroga
z niestrudzoną zaciekłością.
Podziwiałem ich sposób walki z otwartą buzią.
Gracja i zaciekłość?!
Młodzieńcze ekscesy.
Ale mnie piękno pozostało.
Po tym, jak pokonali demona,
zostali okrzyknięci bohaterami.
Wtedy to połączyła nas niezależna
od piastowanych stanowisk przyjaźń.
Nawet teraz często odwiedzam ich, by pobiadolić.
Rozumiem.
Pobiadolić?!
Mimo że poznałeś moją tożsamość,
wciąż traktujesz mnie tak samo.
Bo znamy się od bardzo dawna
i zawsze myślałem, że jesteś wujkiem.
Tylko z tobą mogę sobie
uciąć taką luźną pogawędkę.
Nigdy mi się nie zmieniaj.
Ale teraz rozumiem!
Więc dziadek i babcia
byli kiedyś w jednej drużynie?
Nie tylko w drużynie,
byli kiedyś małżeństwem.
Poważnie?!
DWA TYGODNIE PÓŹNIEJ
Już prawie jesteśmy w stolicy.
Dziadku, jak wielki jest twój dom w stolicy?
Nawet nie pamiętam.
Jednak dostałem go od państwa,
więc powinien być całkiem niemały.
Dzięki magazynowi w innym wymiarze
przenosiny to dziecięca igraszka.
Babciu, przepraszam, że nalegałem,
byś z nami zamieszkała.
Jednak bardzo się cieszę,
że się zgodziłaś.
Po prostu obawiam się zostawić
wszystko temu staruszkowi.
Już widać stolicę!
Mogę prosić państwa dowody?
Czy to wystarczy?
Proszę.
„Mędrzec” Merlin oraz „Guru” Melinda?!
Mędrzec?!
Oraz Guru?!
Gdzie?!
Chciałabym ich zobaczyć!
Przepraszam, ale czy mógłby się pan pospieszyć?
Najmocniej przepraszam!
A kim jest ten panicz?
Panicz?
To Shin Walford, nasz wnuczek.
Panicz Shin?
Paniczu Shinie!
Ogromny!
Witamy, panie Merlinie,
pani Melindo oraz paniczu Shinie!
Paniczu Shinie?
STEVE (SZEF LOKAJÓW)
Jestem Steve, szef lokajów.
MARIKA (SZEFOWA POKOJÓWEK)
Marika, szefowa pokojówek.
KOLLER (SZEF KUCHNI)
Szef kuchni, Koller.
Proszę się nie krępować i prosić o cokolwiek.
Czemu jestem traktowany jak jakiś VIP?!
Pewnie Diseum ich przysłał.
Właśnie dlatego miałam takie opory.
Może pozwolisz nam się tu wszystkim zająć
i udasz się na zwiedzanie miasta?
Nie omieszkam skorzystać.
Czy tyle wystarczy?
To moje pierwsze zakupy w życiu.
Można się tu zgubić.
Proszę, przestańcie!
Odwalcie się w końcu!
Jaka straszna!
No weź się tak nie złość.
My tylko chcemy się z wami zabawić.
Wy też będziecie miały frajdę.
Zobaczycie, że będzie wam przyjemnie.
Więc tu też się zdarzają
takie oklepane sytuacje?
Czy potrzebują może panie pomocy?
Tak, strasznie się nam naprzykrzają!
Masz jakiś problem, szczeniaku?
Zgrywamy rycerzyka na białym rumaku?
Jako łowcy demonów
ochraniamy te kobiety!
To my tu jesteśmy bohaterami!
To prawda, że polowanie na demony
należy do chwalebnych czynów,
ale polowanie na dziewczyny
już raczej do haniebnych.
Coś powiedział, gówniarzu?!
Zdychaj!
Ale wolny!
Draniu...
A niech cię!
Wszystko w porządku?
Nie jesteś ranna?
A tobie nic nie jest?!
Przecież on miał sztylet!
Ale kompletnie nie umiał się bić.
Bardzo dziękuję za ratunek.
Czy coś się stało?
Od tej słodyczy dostanę cukrzycy!