KAWIARENKA NA GŁÓWNEJ
Dziękujemy, że wyciągnąłeś nas
z tej trudnej sytuacji.
MARIA VON MESSINA
Mam na imię Maria.
A to...
SICILY VON CLAUDE
Sicily.
Ja jestem Shin.
Gdybyśmy tylko mogły użyć magii,
bez problemu spuściłybyśmy im manto!
Użyć magii?
Więc chodzicie do Akademii Magii?
Będziemy, jeśli zdamy
egzamin w przyszłym miesiącu.
Więc wy również
do niego podchodzicie?
Jak to „również”?
Bo ja też będę zdawał.
Niemożliwe!
Ktoś tak uzdolniony
w walce wręcz jest też magiem?!
Byłyśmy pewne, że jesteś
uczniem szkółki rycerskiej.
Jeśli zdamy, będziemy w tej samej szkole.
Dajmy z siebie wszystko.
Zamierzam zająć pierwsze miejsce.
Nie myśl sobie, że z tobą przegram!
Cóż, ja zamierzam podejść do tego na spokojnie.
Zero z tobą zabawy.
Czyżbym był zbyt bezpośredni?
Co się tak czerwienisz, Sicily?
Nie, to nic!
Dajmy z siebie wszystko!
Do którego gimnazjum chodziłeś?
Dopiero co przybyłem do stolicy.
Naprawdę?
A słyszałeś, że Mędrzec i Guru
też niedawno wrócili do stolicy?
Obiło mi się o uszy.
Nie jesteś nimi zainteresowany?!
To bohaterowie narodowi!
Wyjątkowy mag, Mędrzec Merlin, który dzielnie stawił czoła człowiekowi-demonowi,
a także Guru Melinda, która ze swym magicznym sprzętem i wspaniałą urodą niestrudzenie poluje na demony!
Są najwspanialszymi żyjącymi legendami
tego kraju... nie, tego świata!
Oszczędź, kobieto!
Wszystko w porządku?
Maria, ty naprawdę bardzo lubisz dzia...
bardzo lubisz Mędrca oraz Guru, co?
Czy to nie oczywiste?
Na dodatek podobno ich wnuczek
ma zdawać w tym roku do akademii!
*przełknięcie*
Ciekawe, jaką jest osobą!
Pokornie dziękuję bogom,
że pozwolili mi być jego rówieśnicą!
Muszę się już zbierać.
Zapłacimy za siebie.
Dajcie spokój.
Pozwólcie mi zalśnić.
Muszę przyznać,
że był całkiem niezły.
Jest silny, potrafi używać magii
i nie jest zbyt natarczywy.
Mogę go pocałować?
Mogę go sobie wziąć?
Absolutnie nie!
Maria!
Jeszcze nigdy cię takiej nie widziałam.
Czyżby to był ten oklepany scenariusz,
w którym uratowana bohaterka
zakochuje się w swoim wybawcy
od pierwszego wejrzenia?
Nie wydaje mi się, by o to chodziło.
Ale gdy go widzę,
strasznie się denerwuję,
moje serce wali jak szalone
i robi mi się gorąco!
O cholerka, ona serio się w nim zabujała!
DZIEŃ EGZAMINU WSTĘPNEGO
Jest tak wielu kandydatów?
Jednak jeśli zdam, będę mógł
znowu zobaczyć Sicily.
W porządku,
dam z siebie wszystko!
Z drogi, przybłędo!
Sprawdźmy, gdzie moja sala.
Znalazłem!
Bezczelny przygłupie,
głuchy jesteś?!
Co ty wyprawiasz?!
Puszczaj mnie!
Najpierw bez ostrzeżenia łapiesz mnie za ramię,
a później jeszcze zgrywasz niewiniątko?
Jak śmiesz?!
Jestem Kurt von Ritzburg!
KURT VON RITZBURG
No cześć, a ja Shin.
Jestem dziedzicem rodu Ritzburgów!
Przyznają za to nagrody?
Myślisz, że można mi się
tak bezkarnie sprzeciwiać?!
Wystarczy!
Nadużywanie swojej władzy
jest w naszej szkole surowo karane.
I nie jest to tylko zasada naszej szkoły,
a prawo ustanowione przez rodzinę królewską.
To ty...
Co to za jeden?
Czyżbyś zatem sprzeciwiał się koronie?
Nie, nie śmiałbym.
Jesteśmy na egzaminie,
więc prosiłbym nie przeszkadzać uczniom.
Rozkaz!
Sposób, w jaki się przedstawiłeś, był mistrzowski.
Tak jak słyszałem,
nie jesteś zbyt obyty.
AUGUST VON EARLSHIDE
Nazywam się August von Earlshide.
Dla przyjaciół Aug.
AUG
Earlshide?!
Syn wujaszka Disa?!
„Syn wujaszka Disa”?
Jeszcze nigdy nikt mnie tak nie nazwał.
Gdy ludzie dowiadują się,
że jestem księciem,
natychmiast zaczynają mi schlebiać.
Jednak jeśli jesteś synem wujaszka,
to czyni nas kuzynami.
Rozumiem, kuzyni, co?
Najważniejsze, że cię to ucieczyło.
W porządku, w takim razie
obaj dajmy z siebie wszystko!
Czemu Shin tak swobodnie
rozmawia z księciem Augustem?
Ciekawe, kim on tak naprawdę jest.
Jednak największym problemem jest ten dzban.
Nie mogę uwierzyć, że przypełzła menda do tej szkoły.
EGZAMIN PISEMNY
EGZAMIN PRAKTYCZNY
Wycelujcie w kukły
i rzućcie na nie swoje najsilniejsze zaklęcie!
Ty zaczynasz!
Tak jest!
Jeszcze nigdy nie widziałem,
jak ktoś w moim wieku czaruje!
Jakie zaklęcie rzuci?
O potrafiące spalić
wszechrzecz płomienie!
Co?!
Zapłońcie w mych dłoniach
i uderzcie z całą mocą we wroga!
FIREBALL!
Ale siara!
Wstydu nie masz?!
Świetnie.
Następny!
O szalejące fale, zmyjcie stojące mi na drodze przeszkody!
Co to ma być?!
Więc oni naprawdę
WATER SHOOT!
wypowiadają inkantacje jak małe czarodziejki?!
Tańcz lekko, wietrze!
Tańcz z elegancją!
Zbierz się w podmuch,
który zmiecie wszystko inne!
WIND STORM!
Tyle się nagadał,
a rezultaty mizerne!
Użycz mi swej mocy, mateczko Gaio!
Uformuj głazy, by przepędzić mych wrogów!
EARTH BLAST!
I z czego jesteś taka zadowolona?!
Czy to zjazd nerdów z syndromem gimbusa?!
Czy coś się stało?
Teraz twoja kolej.
Tak jest.
Słyszałam o tobie od jego wysokości.
Postaraj się stłumić moc
i nie zniszczyć nam sali treningowej.
Wujaszku Disie, coś ty jej o mnie nagadał?
Włóż w to tylko tyle mocy,
by zniszczyć manekina.
Więc to powinno wystarczyć.
Czy on...
Bez inkantacji?!
Mówiłam przecież,
że masz ograniczyć moc!
Ale ja właśnie starałem się powstrzymywać...
Poważnie?!
Rozumiem.
Dobra robota.
Na szczęście się na mnie nie wściekła.
Wnuczek Mędrca jest tak potężny?!
Tak.
To przesądza o wyborze najlepszego kandydata.
DZIEŃ OGŁOSZENIA WYNIKÓW
Proszę.
Już sprawdzam.
Więc to ty jesteś Shin Walford?
Tak.
To twój mundurek oraz podręczniki.
Ubranie zostało zaklęte magią obronną.
Proszę powstrzymać się od wymieniania
umieszczonych w nim zaklęć.
Więc moja babcia
nie może go przerobić?
Twoja babcia?
Ach, masz na myśli Guru?
W takim razie nie widzę problemu.
No to trochę się pobawię z tym maleństwem!
Jako że osiągnąłeś najwyższy wynik,
proszę przygotować przemówienie,
które wygłosisz w imieniu pierwszaków.
Najwyższy wynik?!
Przemówienie?!
Zgadza się.
Nie, nie, nie!
W tym roku Aug...
książę August dostał się do szkoły!
Co też pan Honorowy Uczeń wygaduje?!
W tej oto chlubiącej się bogatą tradycją akademii
wygłaszanie przemowy przez najlepszego ucznia
jest pielęgnowanym od samego początku zwyczajem!
Tutaj nieważne są tytuły,
liczą się tylko osiągnięcia!
I rodzina królewska nie stanowi wyjątku!
Właśnie tak to wygląda.
Powodzenia.
Teraz jest już pewne, że to złośliwa menda!
Wygląda na to, że tym razem
nie udało mi się zająć pierwszego miejsca.
Przeklęty Shin!
Oprócz walki wręcz
potrafi też wspaniale czarować!
Jesteś pewna, że nie chcesz z nim pogadać?
Na razie odpuszczę.
I tak nie wiedziałabym, co powiedzieć.
Co ty wygadujesz?!
Oboje zdaliście, więc już masz
temat do rozmowy!
Zamiast do klasy S,
dostałem się tylko do A?!
To jakaś kpina!
Na dodatek drań, który mnie ośmieszył,
osiągnął najwyższy wynik?!
To oczywiste, że musiał jakoś oszukiwać!
Inaczej nigdy by mnie nie pokonał!
Zapłaci mi za to!
Nie wybaczę mu, nie wybaczę!
Nie wybaczę, nie wybaczę, nie wybaczę!
Mundurek został zaklęty obroną przeciw magii,
absorpcją obrażeń fizycznych i antysplugawieniem.
OBRONA PRZECIW MAGII
ABSORPCJA OBRAŻEŃ FIZYCZNYCH
ANTYSPLUGAWIENIE
Całkiem niezła magiczna zbroja.
Mimo tego będzie zmienianko!
ANULOWANIE EFEKTÓW MAGICZNYCH
W ten sposób usunę zaklęte wzmocnienia.
Maksymalnie mogę zakląć go
dwudziestoma znakami.
AKTYWOWANIE EFEKTÓW MAGICZNYCH
Zaklęto go antysplugawieniem,
autoleczeniem i magiczną obroną.
Bariery, jakie do tej pory sobie wyobrażałem,
nie przewyższą zaklęć domyślnych.
Muszę zmienić sposób myślenia.
Zamiast zatrzymywać magię,
rozpraszać stanowiącą ją moc magiczną.
I podobnie podejść do obrony
przeciw atakom fizycznym.
ANTYSPUGAWIENIE
AUTOLECZENIE
ABSOLUTNA OBRONA MAGICZNA
CAŁKOWITA OBRONA FIZYCZNA
Przekonwertować magię na energię kinetyczną...
Sukces!
Czego się tak wydzierasz w środku nocy?!
Babciu,
spójrz tylko na ten mundurek!
Mundurek?
Co, u diabła?!
CEREMONIA DLA PIERWSZAKÓW
Pamiętaj, Shin, ani słowa o twoim mundurku!
Tak, wiem.
Te płaszcze...
Z najwyższego zakonu!
Czyżby to byli...
No nie, kolejny atak fanów.
To nie muzeum!
Panie Mędrcze!
Pani Guru!
Cześć, Shin.
Denerwujesz się?
Nie, jakoś daję radę.
Poza moim ojcem, królem tego kraju,
znajdą się tu dzisiaj przedstawiciele szlachty
i najważniejsze persony w państwie.
Liczymy na wspaniałą przemowę,
panie Honorowy Uczniu!
Po prostu nie możesz przeboleć,
że zwinąłem ci pierwsze miejsce, prawda?
SALA KONFERENCYJNA
Powitajmy nowych uczniów.
Sicily jeszcze dałbym wiarę,
ale że Maria jest szlachcianką?!
To nie było miłe!
Przedstawiciel pierwszaków
wygłosi teraz przemówienie.
Prosimy tegoroczną jedynkę
z egzaminów, Shina Walforda!
Tak jest!
Walford?!
Zgadza się, Shin Walford.
Wnuczek bohatera.
Nazywam się Shin Walford i będę
przemawiał w imieniu nowych uczniów!
W tym pięknym dniu, w obecności
naszych rodziców, opiekunów i gości,
to wielki zaszczyt zostać powitany
przez nauczycieli i uczniów tej wspaniałej szkoły.
SALA KLASY S
Gratuluję przyjęcia do szkoły.
ALFRED MARCUS
Jestem Alfred Marcus, wychowawca klasy S.
Jestem byłym żołnierzem magicznej armii.
Będę z wami też prowadził zajęcia praktyczne.
A zatem
dam wam plan na jutro i to będzie na tyle.
Shin, masz chwilkę?
Jakiś mężczyzna ją prześladuje?!
Głośniej się nie dało?!
Choć Sicily wielokrotnie go spławiła,
drań wykorzystuje pozycję
swojej rodziny, by ją zastraszać.
A to świnia!
Co to za jeden?
Uczęszcza do tej szkoły.
Co?!
Przepraszam, Shin, że cię tym obarczam.
Co ty wygadujesz?!
Cieszę się, że mi powiedziałaś!
Sicily,
ty puszczalska suko,
jak śmiesz rozmawiać z innym mężczyzną?!
Kurt?!
To on!
Chodź no to!
Co ty wyprawiasz?!
Mógłbym spytać o to samo.
Sicily to moja narzeczona!
Nie zbliżaj się do niej!
Czy to prawda?
Bez obaw.
Co by się nie stało, obronię cię.
Shin...
Odrzuciłam twoje oświadczyny!
Rozpowiadanie wszystkim,
że jesteśmy zaręczeni, jest nękaniem!
Masz czelność mi się sprzeciwiać?!
Nie zamierzam wykonywać twoich rozkazów!
Jesteś tego pewna, Sicily?
Twój ojciec jest komisarzem
w ministerstwie finansów.
Mój za to jest wiceprzewodniczącym.
Wystarczy, że szepnę mu słówko...
Sukinsyn!
Wystarczy już tego!
Jego wysokość August?!
Zapomniałeś, co ci wcześniej powiedziałem?
Cóż...
Co więcej, wykorzystywanie pozycji ojca
do wywierania nacisków jest niewybaczalne.
To zniewaga rodziny królewskiej.
Chyba będę musiał porozmawiać
z przewodniczących ministerstwa.
Nie...
Wynoś się!
Zrozumiałem.
Bardzo waszej wysokości dziękuję!
Prawie straciłem nad sobą kontrolę.
Zauważyłem, że sytuacja
zaczyna się zagęszczać.
Choć nie wkraczałem od razu,
bo chciałem zobaczyć, co zrobisz.
Interweniuj od razu!
„Co by się nie stało, obronię cię”.
To było całkiem niezłe.
Prawda, Claude?
Cóż...
Byłeś super.
Jak sam widzisz.
Jest zdecydowanie zbyt słodka!
Myślisz, że w końcu sobie odpuści?
Wnioskując po jego wzroku,
wciąż musisz uważać.
Może wpadniecie do mnie do domu?
Tam, gdzie mieszkają Mędrzec i Guru?!
Jeśli nie macie czasu, nie będ...
Oczywiście, że idziemy!
Ale zaczekaj sekundkę!
Musimy najpierw powiadomić rodziców.
Prawda, Sicily?
Też się przybiorę.
Tatko pewnie też wpadnie.
JULIUS VON LITTENHEIM
THOR VON FLEGEL
Jesteśmy eskortą jego wysokości!
SALON
Strasznie późno wracasz.
Co robiłeś tyle czasu?
Przepraszam, ale wypadło mi coś pilnego.
Pozwólcie, że przedstawię wam
moich kolegów z klasy.
Auga zapewne już znacie.
To Maria i Sicily.
A nieco dalej Thor i Julius.
Miło mi państwa poznać.
Miło mi, mam na imię Maria!
Sicily.
Thor.
Julius, de gozaru.
Rozumiem, więc tak się sprawy mają.
Dlatego też, babciu,
dla bezpieczeństwa chciałbym
na nowo zakląć mundurek Sicily.
Na nowo zakląć?
O czym ty mówisz?
W rzeczy samej.
Masz na imię Sicily, czy tak?
Tak!
Nadpisanie wzmocnień
to bardzo poważna kwestia.
To pokazuje, jak bardzo Shin chce cię chronić.
Myślisz, że jesteś warta,
by zaakceptować tę ochronę?
Czy jestem jej godna?
Robisz z igły widły.
Zamilcz!
Masz ty chociaż pojęcie,
czym się stał twój mundurek?
W jakim sensie?
To zbroja ochronna na poziomie skarbu narodowego!
Poziom skarbu narodowego?!
Trudno mi sobie nawet wyobrazić kwotę,
za jaką mógłby zostać sprzedany.
A on chce to samo zrobić z twoim mundurkiem.
Jesteś gotowa i warta
zaakceptować tę propozycję?
W takim razie nie,
nie jestem tego warta.
Wykorzystałam dobroć Shina.
Pomyślałam, że przedstawiając mu sytuację,
weźmie go na litość i mi pomoże.
Cóż, chłopak jest bardzo silny,
więc nic dziwnego,
że chcesz na nim polegać.
Choć kompletnie się nie znamy,
bez chwili zawahania mi pomógł
i powiedział, że będzie mnie chronił.
Sprawił mi wielką radość.
Co ty wygadujesz?!
Przecież to ja cię do tego na...
Przepraszam, Shin!
Spróbuję sama się tym zająć.
Przepraszam za problem, pani Melindo.
Sicily!
Zaczekaj.
Gdybyś zaakceptowała jego
pomoc bez słowa zająknięcia,
wyrzuciłabym cię stąd na zbity pysk.
Jednak powiedziałaś prawdę.
Zrzekłaś się niepowtarzalnej szansy
na otrzymanie sprzętu klasy skarbu narodowego.
Nie każdy byłby do tego zdolny.
Ale ja go oszukałam...
Jeszcze żaden mężczyzna nie umarł
od małych kłamstewek swojej ukochanej.
To, co zrobiłaś, było urocze.
Poza tym Shin nawet
nie zdał sobie z tego sprawy.
Co więcej, pewnie jest cały nakręcony,
bo dziewczyna zwróciła się do niego o pomoc.
Przepraszam, że się nakręciłem.
Sicily, wcale nie uważam,
że mnie oszukałaś.
Chciałem ci pomóc
z mojej własnej woli.
Więc nie odrzucaj wyciągniętej ręki.
Możesz mnie sobie
wykorzystywać do woli.
Shin...
Przepraszam, że cię sprawdzałam,
ale musiałam mieć
co do ciebie absolutną pewność.
Posłuchaj, Shin.
Tak?
W życiu bym nie zauważył,
że próbowała cię wykorzystać.
To tak jak ja.
Jednak Melinda od razu ją przejrzała.
Gdyby to się nie wydało
i zakląłbyś jej mundurek,
jej serce mogłoby zostać
zmiażdżone przez poczucie winy.
Moje wzmocnienia
to aż tak poważna sprawa?
Naprawdę jeszcze się nie domyśliłeś?!
Ale mniejsza z tym.
Twoja babka zgarnia
dla siebie cały autorytet.
Czuję się przy niej jak powietrze.
Trzymaj się, dziadku!
INNI PRZEZROCZYŚCI
Muszę przyznać, że jestem
pod wrażeniem twojej szczerości.
Ja w twoim wieku
pewnie siedziałabym cicho.
Gdy Shin mnie uratował,
byłam przeszczęśliwa.
Jednak ciążyło mi
tak wielkie poczucie winy,
że nie mogłam siedzieć cicho.
Zrobię wszystko, by nigdy się nie zmieniła.
Znaczki znikają!
Usuwasz je?!
Ile razy bym na to nie patrzyła,
zawsze wydaje mi się to niedorzeczne.
Dojrzał nam chłopak.
Gotowe.
Ty naprawdę potrafisz wszystko.
Choć to tylko głupi sprzęt magiczny.
Do jego aktywacji niezbędna jest
niewielka ilość magii,
więc nie uchroni cię
przed atakami z zaskoczenia.
Dodatkowo nie osłania miejsc,
których nie zakrywa,
więc twoje ręce, nogi i głowa
będą podatne na ataki.
Ojcze, to...
Tak, wiem.
Shin, mogę wtrącić?
Twoje wzmocnienia są wspaniałe.
Nie, to za mało powiedziane.
Gdyby to wyszło na światło dzienne,
powstałoby zamieszanie na skalę światową.
Musisz to zachować w tajemnicy.
Aż tak?
Gdyby dowiedziało się o tym wojsko,
zaraz zechcieliby ruszyć na sąsiednie kraje.
Rozpętaliby wojnę?!
Masz rację.
Nie wziąłem tego pod uwagę.
Shin po raz pierwszy czegoś pożałował!
Najważniejsze, że zrozumiałeś.
Zamierzałem to samo
zrobić z mundurkiem Auga,
ale to by był błąd.
Wybacz mi, Aug.
Chwileczkę, Shin,
a gdybyśmy cię zapewnili,
że nie będziemy go nadużywać?
Wzmocniłem wszystkie pozostałe.
Maria, jesteś pewna, że ty nie chcesz?
Nie chcę dźwigać na barkach
odpowiedzialności za tajemnicę państwową.
Bardzo ci dziękuję.
Nosząc go, czuję,
jakbyś mnie chronił.
Sprawia mi to wielką radość!
Sicily, więc może od jutra
będę cię odprowadzał do domu?
Nie będę ci się w ten sposób narzucać?
Bez obaw, użyjemy Bramy.
A co to takiego?
Ta oto magia.
Wskakujcie do środka.
Co to za miejsce?!
Dom, w którym mieszkałem z dziadkiem.
Chwileczkę, przecież mówiłeś,
że mieszkałeś głęboko w lesie!
Właśnie tutaj.
Więc to magia teleportacji?!
Nieco różni się od teleportacji.
STOLICA
LAS
To bardziej łączenie dwóch punktów.
Nie mam pojęcia,
o czym ty mówisz!
Mogę tworzyć bramy tylko
do wcześniej odwiedzonych miejsc,
więc za pierwszym razem
pojedziemy do ciebie powozem.
Dobrze.
Z jakiegoś powodu zaczęła boleć mnie głowa!
Choć wszyscy mówią, że brak ci
zdrowego rozsądku i wiedzy o świecie...
...ta magia to już na pewno
wymyka się wszelkiej logice.
Od dziś pan Honorowy Uczeń
będzie antonimem zdrowego rozsądku.
Przecież to nic złego, prawda?