W porządku,
to ja wychodzę.
Tak, powodzenia.
Tylko pamiętaj,
cokolwiek robisz, zabezpieczaj się!
Przecież wiem, babciu.
Moja magia wyszukiwania niczego nie wykrywa.
Wybacz mi, Shin.
Przepraszam, że musisz się
po mnie fatygować do mojego domu.
A cóż to za fatyga?
Dzięki Bramie jestem tam w sekundkę,
no i nie mógłbym cię narażać
na kolejne niebezpieczeństwa.
Shin!
Od słodkiego z samego rana
robi mi się niedobrze.
Dzień dobry, Shin!
Już pierwszego dnia przychodzisz
z wianuszkiem dziewcząt?
Jak na szkolnego playboya przystało.
Weź się przymknij, Aug.
Przecież wiesz, czemu to robię.
Wiem, ale uwielbiam się z tobą droczyć.
Nie wytrzymam z tobą.
Miło mi panicza Shina powitać.
Witamy uniżenie!
Dobry.
W ostatniej chwili!
Bo zdążyłam, prawda?
Nie wyrzucą mnie, prawda?
Raczej nie.
Zdążyłaś, ale co to za zwyczaj już pierwszego dnia
przychodzić na styk do szkoły?
Byłam tak podekscytowana nową szkołą, że nie mogłam zasnąć!
ALICE CORNER
No i później troszku mi się zaspało.
Przedszkolak jesteś?!
A podobno w tym świecie
w wieku 15 lat jest się już dorosłym...
Wszyscy są?
Pan nauczyciel!
Dzieńdoberek!
Dzień dobry.
Zajmijcie miejsca, zaczynamy lekcję wychowawczą.
Później oprowadzę was po szkole.
Mówiąc w skrócie, szkoła
jest podzielona na dwa budynki:
w jednym znajdują się klasy lekcyjne,
a w drugim pokój nauczycielski,
pokój samorządu uczniowskiego
oraz sale laboratoryjne
i pokoje kółek badawczych.
Kółka badawcze?
To coś w rodzaju klubów?
Kółko badawcze magii ofensywnej,
Kółko badawcze jakości życia
wytwarzające magiczne narzędzia,
czy też Kółko badawcze języka ciała
studiujące magię fizycznego wzmocnienia.
Tym na końcu chyba się światy pomyliły.
To nie jest styl życia typowy dla maga.
Kółko badawcze języka ciała...
Gdybym nie był strażnikiem jego wysokości,
poleciałbym do nich jak na skrzydłach, de gozaru!
Nie musisz się mną przejmować.
Jeśli chcesz, droga wolna.
To byłaby ujma na honorze, de gozaru!
To magiczna akademia.
Moja władza tutaj nie sięga.
Nie ma potrzeby,
byś był do mnie przyklejony.
Wasza wysokość, uniżenie dziękuję!
Po prostu nie znosi być eskortowany,
więc chce się go jakoś pozbyć.
Jest jakieś kółko badawcze,
do którego chciałbyś dołączyć?
Nie mam żadnego na oku.
Było do przewidzenia.
Żadne z nich nie stanowi dla ciebie wyzwania.
Nie to miałem na myśli.
Więc może założysz swoje własne?
Kółko badawcze założone przez Walforda?
To byłoby dopiero coś.
Prawda, proszę pana?
Interesującym byłoby się przekonać,
jaką dziedziną zechce się zająć.
LYNN HUGHES
Racja, zżera mnie ciekawość!
Chciałabym do niego dołączyć!
YURI CARLTON
Możliwe, że ja też dołączę.
TONY FREYD
Dobry pomysł.
W ten sposób mógłbym
cały czas spędzać z klasą S.
Proszę pana, jak założyć kółko badawcze?
Potrzeba co najmniej 5 członków i opiekuna.
Po spełnieniu tych warunków
wystarczy już tylko złożyć podanie.
Jeśli naprawdę chcecie,
mogę się wami opiekować.
A czy ja mam tu coś do powiedzenia?
Gdyby Shin założył kółko,
z automatu bym do niego dołączyła.
No bo jeśli masz ją odprowadzać do domu,
najrozsądniej będzie chodzić na te same zajęcia.
Niby coś w tym jest...
Zastanawia mnie tylko,
czym, mając takiego prezesa,
moglibyśmy się zająć.
Nie zgodziłem się na prezesowanie!
Może Kółko badawcze bohaterów?
I czym by się niby miało zajmować?
Opowiadałbyś nam o panu Merlinie i pani Melindzie!
Niestety, istnieje już grupa
zajmująca się tematyką Mędrca oraz Guru.
Poważnie?!
Więc może zajmiemy się opanowaniem
wszystkich rodzajów magii?
Nazwiemy się Kółkiem badawczym ostatecznej magii!
Zlituj się, dziewczyno!
Wprowadzisz mnie do grobu, Lynn!
Rozumiem, Kółko ostatecznej magii, co?
Idealnie do ciebie pasuje.
Cudownie, Kółko badawcze ostatecznej magii!
Brzmi odjazdowo!
Chwilunia, nie tak prędko!
O temacie badań zdecydujcie po zajęciach.
Wszyscy chętni niech podniosą rękę!
Ja chcę, ja chcę!
Ostateczna, ale skucha...
Tak duży wzrost wystąpień
demonów w ostatnim roku?!
Ale jak to możliwe?
Jeśli ich liczba tak bardzo wzrasta,
w królestwie powinno być więcej szumu.
A ja nie słyszałem nawet żadnych plotek!
Co to ma znaczyć, Dominic?
DOMINIC GASTOL
Wystarczy spojrzeć na dzienny raport,
by wszystko stało się jasne.
Wzrost liczby pojawień się demonów
na dzień był bardzo niewielki.
Ich liczba rośnie powoli, na granicy błędu,
ale wzrost jest oczywisty.
Wzrost był na tyle powolny,
byśmy tego nie zauważyli.
Choć to tylko moje osobiste przemyślenia,
wydaje mi się, że przyrost nie jest naturalny.
To jakiś obłęd!
Nie ma możliwości,
by odpowiadał za to człowiek!
Wasza wysokość, okoliczności są nadzwyczajne.
Optuję za natychmiastowym śledztwem.
W porządku.
Zrekrutujcie Społeczeństwo Łowców
Demonów i zbadajcie tę sprawę!
Rozkaz!
POSIADŁOŚĆ RITZBURGÓW
Kurt!
Kurt, jesteś tam?!
O co chodzi, ojcze?
Nie zgrywaj głupka, do cholery!
Jego wysokość wezwał mnie na dywanik.
Powodu zapewne się domyślasz.
Durniu,
coś ty sobie myślał?!
Przecież wiesz, że załatwianie spraw przy pomocy statusu społecznego jest w akademii zakazane!
Z całym szacunkiem, ojcze,
ale jesteśmy wybrańcami.
Traktowanie nas na równi
z pospólstwem nie jest normalne!
Kurt, co ty wygadujesz?!
Jestem wybrańcem!
Kimś wyjątkowym!
A mimo tego nikt mnie nie szanuje
i wszyscy się mi sprzeciwiają!
Nigdy nie wybaczę takiej zniewagi!
Właśnie, to jego wina!
Wszystko zaczęło się
psuć po jego przybyciu!
Nie mogę zapanować nad moją kobietą,
a na dodatek jego wysokość staje po jego stronie...
Kurt!
Nie mogę przymykać oczu na takie oświadczenia!
Będę musiał cię ukarać!
Zamknijcie Kurta w jego pokoju!
Co w ciebie wstąpiło, Kurcie?
NAZAJUTRZ W AKADEMII
Kurt jest w areszcie domowym?
Tak, dzisiaj rano Ritzburgowie
skontaktowali się ze szkołą.
A powiedz,
skąd u Kurta takie zachowanie?
Przecież wysługiwanie się imieniem
swojego rodu jest zakazane.
Szczerze mówiąc, sami nie mamy pojęcia.
Chodziliśmy do tego samego gimnazjum,
jednak nigdy się tak nie zachowywał.
Pewności siebie nigdy mu nie brakowało,
ale zawsze był normalnym uczniem.
Jego zachowanie uległo zmianie,
gdy zaczął uczęszczać
do laboratorium pana Schtroma.
Racja, zapomniałem o tym.
Schtrom?
W naszym trzecim roku w gimnazjum
przeniósł się do naszej szkoły
jako nauczyciel magii,
twierdząc, że jest wyrzutkiem
wydalonym z Imperium.
Co zdolniejszych uczniów
zaprosił do wizyty
w swoim laboratorium.
Wydało nam się to podejrzane,
więc odrzuciliśmy jego propozycję.
Miał zasłonięte oczy,
jakby był niewidomy,
jednak zachowywał się jak widzący.
Może używał specjalnej magii pozwalającej mu
wyczuwać pozbawione magii nieożywione obiekty?
Wydalony z Imperium
mag z przepaską na oczach?
HOL WEJŚCIOWY REZYDENCJI RITZBURGÓW
Dziękuję, że pan przybył, profesorze Schtrom!
Miło panią znów widzieć, pani Ritzburg.
Jak się czuje pani syn?
Nie wiem już, co się z nim dzieje!
Jak mój malec mógł stać się kimś takim?!
Mój mąż próbuje go dyscyplinować.
Jak tak dalej pójdzie, on...
Rozumiem.
Jako nauczyciel byłem dla niego wzorem.
Spróbuję z nim porozmawiać.
Błagam, tylko do pana
mogę się zwrócić po pomoc!
Proszę przemówić mu do rozsądku!
Co się stało, Kurcie?
Profesor Schtrom!
Czyż to nie żałosny widok?
Przecież mówiłem ci, że jesteś wyjątkowy.
Zgadza się.
Twoja pozycja społeczna
i umiejętności są nadzwyczajne.
Nie ma rzeczy, której nie mógłbyś zdobyć.
Ale nie udało mi się posiąść tej kobiety!
Bo ten drań wszedł mi w drogę!
Rozumiem, więc jest przeszkodą
stojącą ci na drodze?
Posłuchaj, musisz dać tej przeszkodzie nauczkę.
W końcu jesteś wyjątkowy.
Kurt,
zatańcz dla mnie najpiękniej, jak potrafisz.
STOŁÓWKA
Shin, co zrobisz z chodzeniem do szkoły?
W jakim sensie?
Teraz, gdy Kurt jest w areszcie domowym,
w szkole i na ulicach zrobiło się bezpiecznie.
Masz rację.
Eskorta chyba nie jest już potrzebna.
No tak, w końcu jestem
dla niego tylko eskortowaną.
Jednak czy jest coś złego
w zwykłym odprowadzaniu?
W końcu nasze domy są
w tym samym kierunku.
Nie ma w tym absolutnie nic złego!
Masz rację, mieszkamy w tym samym kierunku!
Nie ma nic dziwnego
w chodzeniu razem do szkoły!
Najmocniej przepraszam.
Sicily nam się napaliła.
To nie tak!
Jak na Shina przystało.
Mówienie o was jak o parze...
Ja publicznie bym się wstydził.
Nie mówiłem o nas w ten sposób, prawda?
Żarty żartami, ale chodzenie razem
do szkoły to dobre rozwiązanie.
Claude i Messina to dwie
piękne, młode dziewczyny.
To oczywiste, że przyciągają uwagę zboczków.
Cóż, gdyby pojawił się ktoś taki,
moja magia wyszukiwania by go wykryła.
Niby jak?
No przecież można bez problemu wyczuć,
gdy ktoś kieruje w twoją stronę złe intencje.
Wykrywanie złej woli
wcale nie jest normalne!
Jak mu to było...
Thor, polowałeś kiedyś na demony?
Oczywiście, że nie.
Przecież dopiero ukończyłem gimnazjum.
Moc magiczna demonów
jest złowroga i obrzydliwa.
Różni się od normalnej.
Jednak zwykli ludzie też mogą epatować taką złą aurą, więc można ich rozpoznać.
Więc chcesz powiedzieć...
Walford, polowałeś już na demony?
Owszem.
Z ciekawości, ile miałeś lat,
gdy robiłeś to po raz pierwszy?
Dziesięć.
Dziesięciolatek?!
To był niedźwiedź,
o ile dobrze pamiętam.
Na dodatek na niedźwiedzia?!
Mierzył jakieś trzy metry.
Obciąłem mu głowę.
„Znowu to zrobiłem?”
Która część mojej wypowiedzi was zaszokowała?
Całość.
Po południu mamy prezentację
kółek badawczych.
Ale my już zdecydowaliśmy,
że założymy Kółko ostatecznej magii.
Tylko stracimy czas na słuchanie o tych wszystkich klubach, do których i tak nie dołączymy.
No nie bądźcie takie.
Gdybyśmy wszyscy nie przyszli,
poczuliby się urażeni, de gozaru.
Skierowana w naszą stronę zła wola!
Skąd dochodzi?!
Kurt?!
Szlag!
Sicily, Aug, zasilcie mundurki magią!
Magiczna bariera?!
Shin, twoje ręce!
Bez obaw, samoleczenie działa.
Nie byłem w stanie całkowicie się obronić.
Nie zdążyłem z wizualizacją.
Co on tutaj robi?
Myślałam, że ma areszt domowy!
Bez wątpienia próbował nas właśnie zabić.
Tak, to była próba morderstwa.
Nie możemy przymknąć na to oka.
Ty draniu, ty draniu, ty draniu, ty draniu...
Niech cię szlag!
Idź do diabła!
Aug,
myślisz, że stracił nad sobą kontrolę?
Na to wygląda.
To chyba niedobrze?
Nawet bardzo.
Serio?!
Przeistoczył się w demona?!
Aug, weź wszystkich i wynoście się stąd!
Shin, chyba nie chcesz...
Spróbuję go jakoś zatrzymać.
To szaleństwo, ty też uciekaj!
Nie możemy pozwolić, by po stolicy
szalał człowiek-demon.
W takim razie pomogę ci!
Jak miałby mi pomóc ktoś,
kto nigdy nie polował na demona?
Więc tylko ci przeszkadzamy?
Tak, przeszkadzacie.
Czyli jednak...
Wynosimy się stąd!
Nie możemy zostawić Shina samego!
Bylibyśmy mu kulą u nogi!
Ale...
Messina, zabierz ją stąd, choćby siłą!
Dobrze!
Sicily!
Na co jeszcze czekacie?!
Idźcie powiadomić nauczycieli!
Rozkaz!
Zaczynajmy zabawę, Kurt!
Coś takiego zadało mu obrażenia?!
Tylko próbowałem go spowolnić.
Walford, sukinsynu!
Człowiek-demon, który potrafi mówić?!
Dziadek mówił co innego!
Miały tracić całą świadomość!
Zabiję!
Zarżnę cię jak świnię, Walford!
To naprawdę go rani!
Więc nie przeszedł
kompletnej przemiany!
W takim razie może da się
go przywrócić do normalności!
Gdybym zdołał zapanować nad jego magią,
która wymknęła się spod kontroli...
Walford!
Niemożliwe!
Zbiera w sobie magię,
by wywołać eksplozję?!
Nie pozwolę ci!
Szlag!
Przy tej ilości magii wysadzi
w powietrze całą akademię!
To koniec!
Co robić?!
Jak temu zapobiec?!
Nie mam więcej czasu!
Wybacz mi, Kurt!
Nigdy wcześniej nie zabiłem człowieka...
Szlag, co to ma być?!
Co tu się, u diabła, dzieje?!
Jesteś cały,
Shin?!
Shin, jesteś gdzieś ranny?!
Nie, nic mi nie jest.
Nie mogę uwierzyć, że zdołałeś
pokonać człowieka-demona.
Patrzyliście?
Tak.
Czy to naprawdę było jedyne wyjście?
Prześladował Sicily,
a następnie przemienił się w demona...
Ale mimo tego...
Shin...
Shin, od teraz nie będziesz miał lekko.
To dopiero drugi przypadek
człowieka-demona w historii.
Wydarzenie zdolne wstrząsnąć krajem,
a ty rozprawiłeś się z nim w pojedynkę.
Wasza wysokość!
Nic waszej wysokości nie jest?
Dowiedzieliśmy się o człowieku-demonie!
Gdzie on jest?!
Leży tam na ziemi.
Niemożliwe!
Więc jego wysokość go pokonał?!
To nie ja tego dokonałem.
Obywatele, posłuchajcie,
człowiek-demon zosał pokonany
przez wnuczka Merlina, Shina Walforda!
Zabił człowieka-demona w pojedynkę?!
Jak na wnuczka Mędrca przystało!
To nasz nowy bohater!
Shin Walford!
Ale ja nie...
Więc o to mu chodziło z tym ciężkim życiem?!