Cóż, tak czy inaczej chyba mogę
uznać ten eksperyment za sukces.
Ale co ważniejsze...
Co jest?
Zmęczony po tak nagłym awansie na bohatera?
To też, ale coś mnie niepokoi.
Czy naprawdę tak łatwo
stać się człowiekiem-demonem?
Racja.
O czym wy mówicie?
W poprzednim przypadku
przemianie uległ potężny mag.
Podobno doszło do tego, gdy stracił kontrolę
nad jakimś bardzo zaawansowanym zaklęciem.
A Ritzburg dopiero co dostał się do akademii.
Nawet gdyby stracił kontrolę nad magią,
co najwyżej spowodowałby małą eksplozję.
Dla kogoś takiego przemiana w demona...
Ale on naprawdę uległ przemianie.
Myślicie, że to niemożliwe,
by ktoś go sztucznie pobudził?
Demon stworzony przez człowieka?!
Dziadek mówił mi, że demony
tracą zmysły i są w stanie jedynie ryczeć.
Jednak Kurt po przemianie potrafił mówić.
Na dodatek podczas walki
był zaskakująco słaby.
Słaby człowiek-demon?!
Jeśli połączymy te dwie rzeczy,
niewykluczone, że Kurt został
wykorzystany w jakimś eksperymencie.
Wujaszek Dis?
Wracasz w samą porę.
Tak jest!
Shinie Walfordzie,
w chwili kryzysu narodowego,
gdy pojawił się człowiek-demon,
nie bacząc na zagrożenie,
ruszyłeś na bestię i pokonałeś ją.
Dlatego też władca Królestwa Earlshide
przyznaje ci Order Zasług Pierwszej Klasy!
Order Pierwszej Klasy?!
Innymi słowy, dajecie mi medal?!
Diseum, czyż nie uzgodniliśmy,
że nie wykorzystasz Shina
w celach politycznych?
Mógłbyś się z tego wytłumaczyć?
Gdy człowiek-demon pojawił się po raz pierwszy,
Królestwo Earlshide stanęło na krawędzi zagłady.
I teraz to zagrożenie się powtórzyło.
Ta wiadomość dotarła już do większości obywateli.
Podobnie jak informacja, że zagrożenie
zostało szybko zażegnane.
Kraj nie może dłużej ukrywać tych faktów.
Zdaję sobie z tego sprawę.
Ale co ma z tym wspólnego przyznanie medalu?
Osiągnął podobny wyczyn do waszego,
więc nie możemy nie przyznać mu nagrody.
Coś w tym jest.
Oczywiście wielu ludzi w kraju
będzie chciało Shina wykorzystać,
jednak postaram się
z całych sił temu zapobiec.
Dlatego proszę, byście wyrazili zgodę.
Nie dla mnie, a dla mego ludu!
Niech będzie, Diseum, zaufam ci.
Jednak jeśli złamiesz dane słowo,
niezwłocznie opuścimy twój kraj.
Czy to jasne?
Tak, wezmę to sobie do serca.
Poza tym władca państwa nie powinien
tak lekkomyślnie pochylać głowy.
Muszę przyznać, że jesteś prawdziwym
magnesem na problemy.
Więc to moja wina?!
NAZAJUTRZ RANO
Spójrzcie, to panicz Shin!
Ten nowy bohater, który zupełnie sam
pokonał człowieka-demona?
Jest cudowny!
Choć wujaszek wydał dekret
zakazujący rozpowszechniania sprawy,
plotki rozchodzą się w rekordowym tempie.
Co ty wygadujesz?
Przecież powiedział, że i tak nie zdołamy utrzymać
informacji o pokonaniu człowieka-demona w tajemnicy.
Jednak dodał też, by nie ujawniać
nikomu dalszych szczegółów, prawda?
Ciekawe, kim są te dziewczyny.
Ktoś tak sławny jak Shin
musi być już przez kogoś zajęty.
Więc jedna z nich jest jego narzeczoną?
Sicily,
przepraszam.
To nic, nie przejmuj się.
Ale...
Jestem tutaj z tobą
z mojej własnej woli.
Więc nie odrzucaj wyciągniętej ręki.
Chciałem ci pomóc
z mojej własnej woli.
Więc nie odrzucaj wyciągniętej ręki.
Błagamy cię!
Chcemy rozwijać naszą magię
z wnuczkiem Mędrca!
No to mamy problem.
Przecież nie mogę ich wszystkich
przyjąć do kółka badawczego.
Czy ktoś z was potrafi używać
magazynu międzywymiarowego?
To absolutne minimum.
Ci, którzy potrafią, mogą zostać.
Przeprowadzę egzamin wstępny.
Coś ty powiedział?!
Istnieje możliwość,
że został stworzony sztucznie?!
Tak, to zdanie Shina, który z nim walczył.
Więc czyżby ostatni wzrost
występowania demonów również...
DENNIS WILLARD, SZEF BIURA BEZPIECZEŃSTWA
Sytuacja może być szalenie niebezpieczna.
Dominic, Dennis,
postarajcie się wspólnymi
siłami rozgryźć tę sprawę.
Nie przeoczcie najmniejszego szczegółu!
Zgodnie z rozkazem!
SALA LEKCYJNA
Przepraszam!
Jesteście uczniami, których pan Alfred
przyjął do naszego kółka badawczego?
Tak, nazywam się Mark Bean!
MARK BEAN
Moja rodzina prowadzi kuźnię, Kowalstwo Beanów!
Ta pracownia jest bardzo sławna!
Więc o niej słyszałeś, Tony?
Robią wspaniałą broń.
Zawsze chciałem taką mieć.
A ty?
Tak, jestem Olivia Stone!
OLIVIA STONE
Znamy się z Markiem od maleńkości.
Moja rodzina prowadzi jadłodajnię „Ceglany Piecyk”.
Ceglany Piecyk to supersławna restauracja!
Mają tam wyśmienite
zapiekanki prosto z pieca!
Świętowałam tam przyjęcie do Akademii.
Jedzenie było palce lizać!
Ale ci zazdroszczę!
Nam nie udało się zdobyć rezerwacji.
W takim razie możecie
wszyscy czuć się zaproszeni.
Dobrze was ugoszczę.
Poważka?!
Shin, zdobyliśmy obiecujących
nowych członków!
Niegrzecznie chwalić za takie rzeczy!
Czy jako syn kowala możesz wykuć,
co tylko sobie zapragniesz?
No niby tak,
tyle ża ja dopiero zaczynam
i dopiero co nauczyłem się tworzyć noże.
Rozumiem, bo bardzo bym chciał nową broń.
Przecież twój miecz pokonał człowieka-demona!
Naprawdę ciężko będzie znaleźć coś lepszego.
Ależ ja używałem najzwyklejszego ostrza.
Jest nasycony magią, by wibrował
z ogromną szybkością.
W ten sposób mogę przecinać
obiekty bez żadnego wysiłku.
Preferuję cienkie ostrza,
ale przez to często się łamią.
Dlatego liczyłem na jakieś ulepszenia.
Cóż, może dałbym radę wykuć coś takiego.
Tyle że musiałbyś przy tym być,
bym mógł cię wypytać o szczegóły.
Naprawdę?
Do tej pory kupowałem
gotowce bez dostosowań.
Wielkie dzięki.
Ale żeby wymyślić taki bajer z wibracjami?
Robi wrażenie.
Byłam całkiem pewna
swojego talentu zaklinaczki,
ale teraz zaczynam mieć wątpliwości.
Ty też wkrótce będziesz
w stanie robić takie rzeczy.
Jeśli chcesz, poproszę babcię,
by cię tego nauczyła.
Naprawdę mógłbyś?!
Sprawiłeś mi wielką radość!
HOL WEJŚCIOWY REZYDENCJI RITZBURGÓW
Tamtego feralnego dnia Kurta odwiedził
jego nauczyciel z gimnazjum.
Trop warty sprawdzenia.
GIMNAZJUM, POKÓJ SCHTROMA
Śledczy Biura Bezpieczeństwa Narodowego, Ault Lieckermann.
ŚLEDCZY AULT LIECKERMANN
Śledczy Carlos Bale.
ŚLEDCZY CARLOS BALE
OLIVER SCHTROM
Oliver Schtrom.
Magia percepcji?
Po prostu ma pan zasłonięte oczy,
a pana ruchy są pewne i szybkie,
więc pomyślałem, że może pan
używać magii do zastąpienia wzroku.
Cóż, to coś w tym stylu.
Proszę wybaczyć moją natarczywość,
ale co się panu stało w oczy?
Przyszedłem na świat w rodzinie
szlacheckiej w Imperium.
Jednak zostałem ofiarą walki o władzę
w moim rodzie i wypędzono mnie do waszego kraju.
Straciłem oczy w wyniku ataku jednego z członków mojej rodziny, który chciał się mnie pozbyć.
Rozumiem.
Przepraszam za to nietaktowne pytanie.
To nic, ludzie często o to pytają.
Co panów dzisiaj do mnie sprowadza?
Bo chyba nie zaciekawienie historią moich oczu?
Nie.
Słyszeliśmy, że prowadzi pan kółko badawcze
dla wyjątkowo uzdolnionych dzieciaków
i wychował pan kilku wyjątkowo
obiecujących magów.
I co w związku z tym?
Podobno jest pan bardzo oddany pracy
i zaprosił pan do swojej grupy
bardzo wielu uczniów.
W końcu jestem byłym szlachcicem z Imperium.
Muszę się tu mierzyć z silnymi uprzedzeniami.
By zdobyć uznanie i stałe miejsce w tej szkole,
musiałem pokazać namacalne rezultaty.
Rozumiem, więc to jest powodem?
Wszyscy uczestnicy mojego kółka badawczego
znacząco podnieśli swoje umiejętności magiczne.
W rezultacie w ostatnim czasie
zaczęto mnie doceniać.
Więc ostatni incydent musiał być dla pana ciosem.
Bez wątpienia.
Nigdy bym nie przypuszczał,
że Kurta spotka coś takiego.
Panie Schtrom, czy mógłbym
prosić pana o przysługę?
O co chodzi?
Tak się składa, że zbieramy specjalistów,
którzy mogliby zbadać jego przemienione ciało.
Chcieliśmy prosić pana o pomoc.
Mnie?
Z tego, co słyszałem, jest pan magiem
całkiem wysokiego poziomu.
Bylibyśmy wdzięczni,
gdyby się pan zgodził.
Niech będzie.
Spojrzę na denata.
STOŁÓWKA
Shin, czy coś cię trapi?
Wybacz.
Zastanawiałem się,
jak ulepszyć mój miecz.
Jakiego miecza dokładnie byś oczekiwał?
Najważniejsze jest cienkie ostrze.
Problem w tym, że wtedy łatwo je złamać.
A zatem miecz łączący w sobie cienkie ostrze
oraz podwyższoną wytrzymałość?
Może być ciężko.
Czy po pęknięciu miecza
nie możesz po prostu zastąpić go nowym?
Przecież jesteś wnuczkiem Mędrca,
więc możesz sobie
pozwolić na każdą ich ilość!
Niestety odpada.
Moje kieszonkowe
nie jest zbyt wysokie.
Naprawdę?!
Babcia przekonała do tego dziadka,
bym na własnej skórze poznał wartość pieniędzy.
Jak na Guru przystało!
Nie ma nic złego w tym,
by poza zbroją wyposażyć się też w umiar!
No niby prawda...
Skoro tak się sprawy mają,
może najlepiej będzie stworzyć miecz
z łatwo wymienialnymi ostrzami?
W ten sposób nie będziesz
musiał wymieniać rękojeści,
co nieco obniży koszty.
Zazwyczaj brak dobrze przytwierdzonego
do rękojeści ostrza byłby sporym problemem,
jednak ty nie wkładasz w cięcia dużo siły,
więc nie musisz się tym przejmować.
Walford, czy mógłbyś się
teraz ze mną udać do kuźni?!
Chciałbym natychmiast
wcielić ten pomysł w życie!
Mogę iść z wami?
W takim razie też się przyłączę.
Sicily, Maria,
nie macie nic przeciwko,
byśmy do niego wpadli?
Nie.
Ale skoro chłopaki tak się napalili na kuźnię,
może my z dziewczynami pójdziemy do Olivii?
Muszę cię zapytać o tyle rzeczy!
Jak na przykład nowe dania w menu,
czy też nowe pozycje w menu!
Jeśli nie będziecie dla mnie zbyt surowe.
PLAC TRENINGOWY SIŁ BEZPIECZEŃSTWA
Jeśli można spytać, czemu badanie ciała odbywa się na placu treningowym?
Mamy swoje powody.
Więc gdzie jest jego cia...
Wygląda na to, że jednak
nie będziemy egzaminować ciała.
Ależ będziemy.
Tyle że pańskie.
Moje?
Panie Schtrom, popełnił pan jeden zasadniczy błąd.
Tuż po incydencie jego wysokość
kazał wyciszyć sprawę.
Zakazał wszystkim wtajemniczonym
zdradzać imienia człowieka-demona.
Miało to uchronić rodzinę denata
przed niesprawiedliwym traktowaniem.
A mimo to z jakiegoś powodu
wiedział pan, że chodzi o Kurta.
Jak pan nam to wyjaśni?!
Nie sądziłem, że jego imię zostanie utajnione!
Całe królestwo było podekscytowane,
więc wydawało mi się, że wszyscy wiedzą,
kto stał się człowiekiem-demonem.
Więc to ty stoisz za tym incydentem?!
Co było twoim prawdziwym celem?!
Eksperyment.
Coś ty powiedział?!
Przeprowadzasz eksperymenty na ludziach?!
A zatem
eksperymenty w stolicy zakończone,
więc będę musiał państwa już pożegnać.
Brać go, nie pozwólcie mu uciec!
Rozkaz!
Więc chodzisz z Markiem?!
Jesteśmy przyjaciółmi z dzieciństwa
i tak się jakoś samo potoczyło.
Musisz nam zdradzić wszystkie szczegóły!
Wszystkie?!
Które z was wykonało pierwszy ruch?
Co to było?!
Opaska na oczach...
Aug, czy to...
Tak.
Nasz nauczyciel z gimnazjum, Oliver Schtrom!
No proszę,
czyż to nie książę August
oraz bohater Shin Walford?
Proszę uciekać, wasza wysokość!
To sprawca incydentu z człowiekiem-demonem!
Co?!
To ty przemieniłeś Kurta?!
Owszem.
Byłem zafascynowany,
jak wspaniale dla mnie zatańczył.
Rozumiem.
To on za tym wszystkim stoi!
Ten miecz jest magiczny, czyż nie?
Domyśl się!
Jednak jesteś niebezpieczny.
W takim razie spróbuj tego!
Teraz tego nie unikniesz!
Latanie to już chyba lekka przesada!
Więc nawet wnuczek Mędrca
nie jest w stanie używać magii unoszenia?
Żebyś wiedział.
Ale mimo tego
wciąż mogę na krótką chwilę
wzbić się w powietrze!
I jeszcze raz!
Nie kuś
losu, gówniarzu!
Czerwone oczy?!
No to się doigrałeś, Walford.
Wolałbym odejść, nie ujawniając
swojej prawdziwej tożsamości.
Przemiana w demona
bez naruszenia świadomości?!
Świadomość, co?
Jeśli założymy, że to świadomość
czyni nas tym, kim jesteśmy,
w moim przypadku sprawa
może wyglądać nieco inaczej.
O czym ty gadasz?!
Po tym, jak się taki stałem,
ludzie w moich oczach stali się istotami,
które zupełnie nic dla mnie nie znaczą!
Wykorzystywanie ich czy zabijanie
nie jest dla mnie niczym nadzwyczajnym!
Sukinsyn...
Będzie problem,
jeśli go teraz nie zatrzymam!
A cóż to się stało?
Czyżbyś ze strachu stał się niezdarny?
Właśnie dlatego tak nie znoszę ludzi.
Nie ruszaj się przez chwilę!
Jeszcze trochę i moje zaklęcie...
Nawet jeśli jesteś wnuczkiem Mędrca...
Spóźniłeś się!
Dorwałeś go?!
Nie zapeszaj, bo jeszcze wróci!
Wysoka temperatura przemieniła ziemię w szkło.
Jak on wytworzył tak intensywny promień światła?
Moja magia poszukiwania nic nie wykrywa.
Czyżbym więc naprawdę go zabił?
Co to za zmartwiona twarz?
Martwisz się, bo zabiłeś kogoś,
nawet jeśli był demonem?
Nie to mnie martwi.
A zatem głowa do góry!
Tylko dzięki tobie przeżyliśmy.
Dziękujemy, Walford.
Ależ to nic wielkiego.
Nie mogę uwierzyć, że gdy po raz kolejny usłyszeliśmy o człowieku-demonie,
znowu ktoś go przed naszym przybyciem sprzątnął.
Jestem Dominic Gastol,
następca Michela na stanowisku
dowódcy zakonu rycerskiego.
Wybaczcie ten nietakt,
wciąż się nie przedstawiłem.
Jestem Rupert Olgran, kapitan magicznej dywizji korony.
RUPERT OLGRAN
Michel wiele mi o tobie opowiadał.
Mówił, że uwielbiał trenować pewnego młodzieńca.
Walfordzie,
chciałbym cię zapytać z czystej ciekawości,
co zrobiłeś i jak to zrobiłeś?
To chyba jasne?
Po prostu skupiłem światło słoneczne
i posłałem je w dół jako promień ciepła.
Światło słoneczne?
I miało tak niszczycielską moc?
Istnieje więcej niż jeden
rodzaj światła słonecznego.
Wyobraziłem sobie, że zbieram tylko
te rodzaje, które wywołują uczucie gorąca.
No tak, w ogóle nie ogarniają.
Jednak
czy promienie naprawdę są
w stanie wytworzyć taką eksplozję?
Niezły numer mi wywinąłeś, Walford!
Miałem szczęście, że zdążyłem uwolnić eksplozję i szybko uciec z pola rażenia,
jednak gdybym przyjął jeszcze trochę tej magii
prawdopodobnie przestałbym istnieć!
Jednak jest cholernie niebezpieczny.
Muszę podjąć środki zaradcze,
by upewnić się, że nie będzie mi przeszkadzał.