Toalety z funkcją podmywania w tym domu rządzą!
Szczyt osiągnięć cywilizacyjnych!
Maria, pozwól do mnie na chwilę.
Mam do ciebie sprawę.
Oczywiście.
Jak się rozwija ich znajomość?
Nie zważając na innych,
otwarcie ze sobą flirtują.
Rozumiem.
Więc są parą, czy tak?
Nie powiedziałabym.
Bez wątpienia łączy ich uczuciowa więź,
jednak Sicily nie zdaje sobie sprawy,
że chodzi o romantyczną miłość.
Jak to możliwe?
Ze swoim wyglądem oraz osobowością
zawsze miała od groma adoratorów,
którzy wyznawali jej miłość,
jednak wszystkich odrzucała,
więc nie wie, co to za uczucie.
Innymi słowy...
To jej pierwsza miłość!
Daleko jeszcze do pracowni Beanów?
Już prawie jesteśmy, de gozaru.
Szkoda, że Tony nie mógł przyjść.
Co się stało?
Wyglądasz na zamyślonego.
Aug, Schtrom prawdopodobnie wciąż żyje.
O czym ty mówisz?!
Widziałeś, jak wyglądał plac treningowy
po moim ataku ciepłem?
Przetestowałem go na odludziu
i powstały tylko kratery,
nie było żadnej eksplozji.
Wydaje mi się, że stworzył tamten wybuch,
by oszukać nasz wzrok.
Więc Schtrom...
Shin, u kowala zamów wszystko,
czego tylko potrzebujesz.
Rodzina królewska pokryje rachunek.
Nie mógłbym inaczej postąpić,
słysząc twoje słowa.
Tylko ty jesteś w stanie
podjąć z nim równą walkę.
My możemy przynajmniej
odpowiednio cię wyposażyć.
KOWALSTWO BEANÓW
Witamy w pracowni kowalskiej Beanów!
Czujcie się jak u siebie w domu!
Dzień dobry, kochani!
Dzień dobry, Mark, Olivia.
Czemu jesteście razem od samego rana?
Jeśli nie masz nie przeciwko...
...opowiedz nam wszyściutko
w najdrobniejszych szczególikach!
Błagam, oszczędźcie!
Ojciec, ojciec!
HAROLD BEAN
Czego chcesz, kretynie?!
I nie nazywaj mnie tak!
W kuźni jestem twoim szefem!
Przepraszamy, że przeszkadzamy w pracy.
Jestem August von Earlshide.
Książę August?!
Chciałbym, by pomogli państwo
Shinowi opracować broń.
Broń dla tego gównia...
znaczy się dla tego młodzieńca?
Pan pozwoli, że przedstawię.
To Shin Walford, wnuczek Mędrca Merlina.
Wnuczek Mędrca?!
Ten, który ostatnio pokonał człowieka-demona?!
Możemy liczyć na pańską pomoc?
Ależ oczywiście!
Móc wykuć broń dla nowego bohatera
to dla nas honor i prestiż!
Ale co takiego będziemy majstrować?
Shin.
ZAMEK CESARSKI IMPERIUM BLUESPHERE
Zest, powiedz,
skąd wziąłeś informacje o Królestwie Earlshide?
Mam swojego człowieka wewnątrz.
Twierdzi, że w kraju panuje zamieszanie
w związku z rosnącą liczbą demonów.
To może być moja szansa,
by w końcu zająć Królestwo.
ZEST
Życzę waszej wysokości,
by tak właśnie się stało.
A na cholerę mi życzenia jakiegoś plebejusza?
Ale oczywiście dobrze
wykorzystam twoje informacje.
Czuj się zaszczycony.
Uniżenie dziękuję za ten zbytek łaski.
W porządku, resztę zostawiam panu!
Tak jest!
Skończyłeś tłumaczyć swoje zamówienie?
Tak, a co u was?
Pomarańczka wyciśnięta.
Co jeszcze tutaj sprzedajecie?
Na drugim piętrze sprzęty domowe,
a na trzecim akcesoria i inne gadżety.
Akcesoria?
Czy coś się stało?
Zastanawiałem się,
czy coś byś ode mnie chciała.
Akcesoria?!
Na przykład pierścionek?
Ale na to jeszcze za wcześnie!
Może na razie naszyjnik wystarczy?
Choć bransoletką też bym nie pogardziła.
No i kolczyki też byłyby super.
Chciałabyś aż tyle?
Nie, nie to miałam na myśli!
Po prostu zastanawiałam się,
co chciałabym od ciebie otrzymać.
Pomyślałem, że nasycenie akcesoriów magią obronną mogłoby przynieść wspaniałe rezultaty.
Ach, więc o to chodziło?
Chłopie, tak się nie robi.
Zniszczyłeś jej dziewczęce marzenia, demonie jeden!
Biedna Sicily.
Zasugerowałem pytaniem, że to prezent!
Sicily...
O co chodzi?
Najmocniej przepraszam.
Nie chciałam wywierać na tobie presji.
Nic się nie stało.
To w ramach przeprosin za wcześniej.
Poza tym sam od siebie
też chciałem ci kupić biżuterię.
Później nasycę ją magią.
Co wybierasz?
Czy mógłbyś sam coś dla mnie wybrać?
Możesz wziąć,
którą tylko chcesz.
Po prostu sama nie potrafię zdecydować.
Niech pomyślę...
Może ten?
Myślę, że będzie panience pasował.
W takim razie poproszę.
Jak pan sobie życzy.
Daj rękę, Sicily.
Shin, ślicznie ci dziękuję!
Cieszę się, że ci się podoba.
Dzięki niemu będziesz bezpieczna.
Shin się o mnie troszczy...
ZAMEK KRÓLEWSKI EARLSHIDE
DZIEŃ WRĘCZENIA NAGRÓD
Zaraz wręczenie medalu.
Strasznie się denerwuję.
Paniczu Walfordzie, przepraszamy,
że musiał panicz czekać.
Więc w końcu nadeszła ta chwila?
Prawdziwy mąż stanu i nasz nowy bohater,
panicz Shin Walford przed państwem!
Aż tak grubo?!
Shinie Walfordzie, twe ostatnie dokonania
były doprawdy zdumiewające!
Niniejszym przyznaję ci medal pierwszej klasy!
Z pokorą przyjmuję odznaczenie.
Dobra robota.
Uniżenie dziękuję.
Panie i panowie, wysłuchajcie mnie!
Ten oto Shin Walford jest wnuczkiem
mego serdecznego przyjaciela, Mędrca Merlina!
Gdy zapraszałem go, by uczęszczał
do akademii magii w naszym kraju,
poprzysiągłem Mędrcowi,
że nie wykorzystam jego wnuczka
do celów politycznych oraz wojskowych.
Gdy ta obietnica zostanie złamana,
ich bohaterska rodzina opuści nasze ziemie!
Nigdy o tym nie zapominajcie!
Naprawdę powiedział im o obietnicy!
Wyglądasz na zmęczonego.
Wczoraj po ceremonii było
przyjęcie i inne oficjalne głupoty...
Proszę nie wchodzić na posesję!
Paniczu Shinie!
Nasz nowy bohaterze!
Tak, wygląda wspaniale!
Shin, spójrz tutaj!
Czemu?!
Dostałeś nagrodę, jednak król zgodził się
nie przeprowadzać publicznej prezentacji,
więc fani wbijają ci na chatę.
Nie zdołamy dostać się do akademii.
Trudno się mówi,
użyjemy dzisiaj Bramy.
Wybacz!
Ale mnie przestraszyłeś!
Co to za magia?!
Aż trudno w to uwierzyć!
Co się tutaj dzieje?
Cóż, pod moim domem zebrał się
tłum ludzi i nie mogliśmy się wydostać.
Dlatego skorzystałeś z Bramy?
Z Bramy?
Wytłumacz, o co chodzi!
To magia, którą nazywam Bramą.
Łączy dwa miejsca.
Niesamowite!
Więc potrafisz używać magii teleportacji?!
Będąc precyzyjnym,
nie jest to teleportacja.
Choć rzeczywiście jest to magia przemieszczenia.
Co masz na myśli?
Teleportacja to magia przenosząca
obiekt sam w sobie.
Brama tego nie robi?
Jedynie skraca dystans
między dwoma miejscami.
Nie zadręczaj się, że nie rozumiesz.
Nawet dziadek miał problemy z ogarnięciem tego.
Zaraz deńka mi pęknie!
Nawet Mędrzec nie zrozumiał?!
Cóż, możliwe, że z czasem
nauczysz się z niej korzystać.
W końcu jesteś w kółku badawczym.
Dam z siebie wszystko!
Chyba będę musiał wkrótce
zorganizować im piekielny obóz treningowy.
Znów coś knuje...
Chcesz, żebyśmy podlevelowali?
Więc to nad tym tak rozmyślałeś?
Ostatnio wystąpiła seria dziwnych incydentów.
Choć wyszliśmy z nich cało,
na wypadek kolejnych zagrożeń
powinniście awansować na wyższe levele.
Rozumiem.
Bałem się, że to może
być coś dziwniejszego.
Więc na czym ma polegać to podnoszenie poziomu?
Musicie opanować w pewnym zakresie magię ofensywną oraz defensywną,
a także nauczyć się zaklinać akcesoria magią.
Tak jak pierścionek Sicily?
Może na początek sprawdzimy,
ile magii jesteście w stanie kontrolować?
Kontrola magii?
A po co nam to?
Czy to nie oczywiste?
Większe zaklęcia wymagają kontroli
proporcjonalnie dużej mocy magicznej.
A nie bardziej wymyślnych inkantacji
oraz precyzyjniejszych wizualizacji?
No właśnie nie.
Najważniejszą rzeczą w czarowaniu
jest pełniąca rolę paliwa moc magiczna,
więc by używać wysokopoziomowych zaklęć,
musicie być w stanie kontrolować odpowiednią...
Muszę od zera zmienić
ich postrzeganie magii.
Podejdźcie.
Maria, wznieś barierę magiczną.
No dobra.
Nie nada się, jest zbyt cienka.
Nie odbije większej ilości magii.
Sicily, mogłabyś aktywować barierę
z zaklętego przeze mnie pierścionka?
Oczywiście.
Niesamowita!
Dwie warstwy?!
Na dodatek została
w nim zaklęta bariera fizyczna!
Pierścionek został natchnięty
moim wyobrażeniem kontroli magii.
Zgodnie z nim zbiera
niezbędną magię i emituje barierę.
Rzeczywiście, kontrola magii jest niesamowita.
Pamiętasz, jak wcześniej Schtrom
zablokował mój pierwszy atak?
Zrobił to właśnie magiczną barierą.
Co?!
Czy magiczne bariery nie są łatwiuśkimi czarami
tworzącymi ścianę z czystej magii?
Myślałem, że to była jakaś inna,
potężniejsza magia.
Przy odpowiedniej ilości mocy
można się bronić przeciw magii
samą magiczną barierą.
Pokazać wam, jak wielką
moc potrafię kontrolować?
Co za intensywność!
Nie wierzę!
Jest aż tak stężona?!
Bez kontroli takiej ilości magii nic nie osiągniecie.
Dlatego od teraz będziemy codziennie
ćwiczyć panowanie nad magią!
Bez obijania się!
IMPERIUM BLUESPHERE
Więc Królestwo również
przygotowuje się do wojny?
Tak, ruchy wojsk imperium były tak oczywiste,
że od razu się zorientowali.
Wygląda na to, że Zest świetnie się spisał.
Jak sądzisz, Mirio, co się teraz stanie?
MIRIA
Niestety nie mam pojęcia, panie Schtrom.
Tańczcie wszyscy w rytm mej muzyki.
Shin?
Wróciliśmy.
Przecież to Mędrzec!
A także Guru!
Jestem poruszona!
Coś się stało, że przyprowadziłeś aż tylu przyjaciół?
Gdy wychodziliśmy ze szkoły,
przy bramie czekały na nas tłumy.
Shin!
To się zaczyna robić irytujące.
Wkrótce im się znudzi.
Więc rozpoczęliście treningi
pod czujnym okiem Shina?
Tak, choć od początku
daje nam niezły wycisk.
To Mędrzec nauczył Shina magii, prawda?
Czy to czyni nas uczniami
Mędrca w drugim pokoleniu?
Jesteśmy też pierwszym pokoleniem
uczniów wnuczka Mędrca.
To się zaczyna robić zagmatwane.
Choć to ja jestem jego pierwszym nauczycielem,
Shin ma swój własny,
unikalny sposób wizualizacji.
O czym pan mówi?
Shin nie wyobraża sobie wyniku, a cały proces.
Czy wiecie, dlaczego ogień płonie?
Bo ktoś go zapalił?
Pytanie było raczej nieco głębsze.
Nie jesteśmy w stanie
udzielić jasnej odpowiedzi.
Ja też nie mam zielonego pojęcia.
Jednak Shin zawsze zadaje sobie takie pytania.
Czym jest ogień?
Dlaczego płonie?
W ten sposób nie myśli jedynie o rezultacie.
Pojmuje cały mechanizm,
który do niego prowadzi,
w wyniku czego wymyśla zupełnie nowe,
niespotykane wcześniej wizualizacje,
które produkują niesamowicie potężną magię.
Coś w tym stylu.
Dziadku, czy to...
Z pewnością nie było to proste,
jednak dzięki twoim wyjaśnieniom na papierze
udało mi się w końcu rozgryźć to zaklęcie.
Shin nie jest jedynym,
który potrafi używać jego magii.
Jeśli zrozumiecie, jak działa,
a także dodacie właściwą wizualizację,
a także odpowiednią kontrolę mocy,
będziecie w stanie podołać.
Nawet jeśli Shin gra w innej lidze,
nie jest jakimś anormalnym wybrykiem natury.
Dziadku, dziękuję!
Merlin, raz na jakiś czas
potrafisz zrobić coś dobrego.
Ja cały czas jestem dobra duszyczka.
Nauczyłeś się Bramy dla Shina, prawda?
O czym ty mówisz?
Za każdym razem, gdy używa magii,
w oczach wszystkich staje się dziwadłem.
Nie da się ukryć.
Jednak jeśli ktoś jeszcze
potrafiłby używać jego magii,
Shin nie byłby już nikim wyjątkowym.
Zresztą dla reszty dzieciaków
twój pokaz również był korzystny.
Ich oczy aż się świeciły, gdy dowiedzieli się,
że być może zdołają opanować magię Shina.
W ten sposób nie będzie czuł się odizolowany.
Tak sądzisz?
Dokładnie tak.
Lynn, co ci się stało?!
Ćwiczyłam kontrolę magii
i straciłam nad nią panowanie.
Wymknęła się spod kontroli?!
Na pewno wszystko gra?
To dla mnie normalka.
Ale twoje otoczenie musiało ucierpieć.
Nawet włosy ci się przypaliły.
Mój ojciec jest królewskim magiem.
Mamy w domu pokój do ćwiczeń,
więc mogę tracić kontrolę do woli.
Więc przydarza ci się to cały czas?
Nieokiełznana czarodziejka, co?
Podoba mi się!
Od teraz będę Nieokiełznaną Czarodziejką!
Cześć, Lynn!
Od teraz nazywaj mnie
Nieokiełznaną Czarodziejką!
W końcu się zjawiłeś.
Prototyp jest już gotowy.
Pełna profeska!
Szybko się uwinęliście!
A co sobie myślałeś?!
Naciśnij dźwignię na rękojeści.
Tę?
Wyskoczyło!
Niesamowite!
Jesteśmy świadkami
nowego wynalazku Beanów!
Nie bądź taki skromniś, Tony.
Przecież to był twój pomysł.
Załatwiłeś wszystko?
Tak, i kupiłem wam coś
w podzięce za towarzystwo.
Co to takiego?
Akcesoria dla wszystkich.
Natchnę je magią obronną i wam przekażę.
Tak jak wcześniej mówiłeś.
Jednak jeśli kupiłeś je nam wszystkim...
Dla chłopaków nie mam pierścionków.
Shin, jeśli chodzi o twój miecz,
nie masz nic przeciwko,
bym polecił je armii?
Babci się to może nie spodobać.
Co zrobiłeś?!
Nie chodzi mi o wibrujące ostrze,
a jedynie ogólny koncept.
Będą wymagały wielu modyfikacji,
jednak przy masowej produkcji wzmocnimy
nasze uzbrojenie przy jednoczesnym obcięciu kosztów.
Pomysł wyszedł od Tony'ego,
więc jeśli nie ma nic przeciwko,
ja też wyrażam zgodę.
Ale czemu tak nagle pytasz?
Będąc szczerym, możliwe, że zbliża się wojna.
A więc jednak?
Nasi klienci też to cały czas powtarzają.
Wojna?
Ale z kim?!
Z Imperium Bluesphere.
Z Imperium?!
Czemu?!
Z tym pytaniem raczej do nich.
Wygląda na to, że bardzo dążą do konfrontacji.
Jeśli konflikt będzie się przeciągać,
możliwe, że uczniów też wcielą do wojska.
Jeszcze nawet się nie rozpoczęła,
więc nie przejmujmy się na zapas.
W szczególności ty, Shin.
Ataki ludzi-demonów to jedna sprawa,
ale w wojnę zgodnie z obietnicą
nigdy cię nie wciągniemy.
To byłoby wykorzystanie do celów wojskowych.
To prawda, że siłą mnie nie wcielicie,
jednak jeśli będzie wam coś grozić,
sam udam się na pole bitwy.
Wszyscy jesteście drogimi mi przyjaciółmi,
bez których nie mógłbym żyć!
Rozumiem.
Więc armia imperialna rozpoczęła marsz
w stronę naszej granicy?
Musimy zdusić w zarodku wszelkie zagrożenia.
Dominic!
Tak jest!
Niech wszystkie nasze siły szykują się do wymarszu!