KOSZARY IMPERIUM BLUESPHERE
Co to ma znaczyć?!
Zgodnie z doniesieniami Zesta
w Earlshide był kryzys związany
ze zwiększającą się ilością demonów
i mieli nie być w stanie odpowiedzieć na atak!
IMPERATOR HERALD VON BLUESPHERE
Więc dlaczego, u diabła,
ich armia czekała na nas na granicy?!
W wyniku ich zasadzki
ponieśliśmy wielkie straty.
Powinniśmy się tymczasowo przegrupować
i przemyśleć dalsze działania.
Co ważniejsze,
co się stało z Zestem?!
Gdzie się zaszyła ta gnida?!
Jeśli o to chodzi,
patrol, któremu dowodził zeszłej nocy,
został uznany za zaginiony.
Rozumiem, więc tak się sprawy mają!
Ten przeklęty plebejusz Zest mnie wykiwał!
Przysięgam, że gdy znowu go spotkam,
poćwiartuję na kawałki i rzucę psom na pożarcie!
Proszę o wybaczenie!
Czego?
Demony...
Stolicę zalały demony!
Niemożliwe!
Przecież podobno ich liczba
w naszym imperium się zmniejszyła!
Wasza wysokość, nie mamy teraz czasu na wojnę.
Musimy czym prędzej wracać do stolicy!
Przekażcie wszystkim oddziałom,
że mają wracać do stolicy
i pozbyć się demonów!
Zgodnie z rozkazem!
OBÓZ EARLSHIDE
Wojska imperialne zaczęły się wycofywać?
Po bezmyślnych atakach i stracie wielu ludzi
stwierdzili, że lepiej się wycofać?
Co robimy?
Ruszamy za nimi w pogoń?
Biorąc pod uwagę okoliczności,
miło byłoby spuścić im porządny łomot.
Przynoszę raport!
Gdy ścigaliśmy armię imperialną,
nasza przednia straż została
zaatakowana przez demony!
Co?!
Stoją nam na drodze,
uniemożliwiając pościg!
Co tu się wyprawia?!
Demony pomagają im w ucieczce?!
I jak wrażenia, Miria?
Co czujesz, będąc człowiekiem-demonem?
Cóż,
jeszcze nigdy nie przepełniała mnie tak wielka siła.
Miło mi to słyszeć.
Wojska imperialne wrócą za dwa-trzy dni.
Do tego czasu Zest i reszta będą już z powrotem.
Powinniśmy im przygotować komitet powitalny.
Tak jest, panie Schtrom!
KILKA DNI PÓŹNIEJ W ZAMKU IMPERIALNYM
Jak te przeklęte demony
śmią niszczyć moją stolicę?!
Oddziały, które wróciły wcześniej,
rozpoczęły już je eliminować.
Sytuacja wkrótce powinna się uspokoić.
Jeszcze dzisiaj!
Pozbądźcie się ich,
zanim zajdzie słońce!
Tak jest, wasza wysokość!
Czekałem na ciebie,
o imperatorze!
To ty, Oliveira?!
Chciałem mieć pewność,
że bez względu na wszystko
wyeliminuję cię własnymi rękoma.
TRZY DNI PÓŹNIEJ
Co tu się, u diabła, stało?!
Zgodnie ze słowami oddziału zwiadowczego
stolica została zaatakowana
przez rzesze demonów.
A gdy siły imperialne ruszyły z odsieczą,
również zostały starte w pył.
Witajcie!
Spodziewałem się panów,
drodzy żołnierze Earlshide!
Ten głos...
Coś ty za jeden?!
Przedstaw się!
Oliver Schtrom.
Jesteś tamtym człowiekiem-demonem,
który szalał u nas w stolicy?!
Strasznie się tutaj panowie wlekli.
Rozumiem, więc ty za tym wszystkim stoisz?!
Dzięki temu, że nieco przetrzebili
panowie imperialne siły,
mogłem się z nimi z łatwością uporać.
Nie wierzę...
Więc to ty wywołałeś całą tę wojnę?!
Jak przystało na Dominica Gastola, dowódcę rycerzy
oraz szefa Ministerstwa Obrony Narodowej.
Co to za jedni?!
Czy oni wszyscy
są ludźmi-demonami?!
KILKA DNI PÓŹNIEJ W ZAMKU EARLSHIDE
Niemożliwe, więc Schtrom żyje?!
Niestety wróg był zbyt liczny
i musieliśmy się wycofać.
Nie, podjąłeś mądrą decyzję.
Nie mogę cię za nią winić.
Ale kilkadziesiąt ludzi-demonów?!
Wasza wysokość, jakie są rozkazy?
Zgodnie z przekazanymi informacjami
w stolicy Imperium widziano Schtroma.
Jego cele są nieznane, więc nie możemy na razie przygotować strategii działań,
jednak musimy zwiększyć
nasze zdolności bojowe.
Poinformowano nas, że nie tylko
żołnierze mają rozpocząć trening,
ale również, na wszelki wypadek,
szkolenia powinni przejść uczniowie.
Dlatego też odbędziemy
wspólne zajęcia ze szkółką rycerską,
byście byli w stanie dobrze
ze sobą współpracować.
O co znowu chodzi?
Co to za dziwne miny?
Rozumiem, więc Shin jeszcze nie wie.
W akademii skupiamy się na wzmacnianiu magii,
więc nasza siła fizyczna do najlepszych nie należy.
Zdążyłem zauważyć.
Rycerze z kolei szkolą głównie swoje ciało.
Całkowite przeciwności?
I te cholerne rycerzyki robią sobie z nas jaja,
nazywając nas kiełkami soi.
Cóż, ale trzeba przyznać,
że uczniowie akademii
nie pozostają dłużni, nazywając ich
bezmózgimi mięśniakami.
Chwila, więc macie
w tym świecie kiełki soi?!
Sytuacja jest kryzysowa,
więc powinniście odłożyć spory na bok.
Niby prawda, ale oni zdecydowanie przesadzają!
Nie znoszę być nazywana kiełkiem soi!
Tak, to bardzo denerwujące!
Trudno jest mi się z tym pogodzić,
szczególnie że jeszcze niedawno
byłem jednym z nich.
Ja tak samo.
Racja, Tony i Julius pochodzą z rodów rycerskich.
W walce magia jest o wiele potężniejsza!
A te zakute rycerskie łby wywyższają się,
jakby to oni byli silniejsi!
Wszyscy ludzie mają
swoje silne i słabe strony.
Dlatego postarajmy się
komplementować swoje zalety.
Łatwo ci mówić, bo ty używasz i magii, i miecza!
No niby tak...
Czyżbyś pobierał lekcje u rycerza?
Tak, nazywał się Michel
i miał spartańskie metody.
Czyżbym znowu powiedział coś dziwnego?!
Michel?!
Masz na myśli Michela Collinga?!
No niby tak...
Byłego przywódcę zakonu rycerskiego, de gozaru?!
Tak, coś o tym wspominał.
Najpierw magii nauczył cię Mędrzec,
później Guru wpoiła ci,
jak zaklinać magiczne przedmioty,
a na dokładkę walkę mieczem
przekazał ci Święty Szermierz?!
Święty Szermierz?!
Shin, to ty nie wiedziałeś?!
Michel Colling jest najlepszym fechmistrzem w kraju.
Stąd jego przydomek Świętego Szermierza.
Dla mnie to on był raczej
Demonicznym Nauczycielem.
Jednak skoro szkolił go sam Święty Szermierz,
uczniowie szkółki rycerskiej
nie będą mogli się z niego nabijać.
Nie byłbym tego taki pewien.
„Jakim prawem jakiś żałosny mag był
trenowany przez Świętego Szermierza?!”
Pewnie będzie zżerała ich zazdrość.
Nie kracz!
Tak czy siak wspólny trening dobrze nam zrobi.
Łączy nas ten sam cel,
więc nie musimy przejmować się ich uwagami!
Nie ma mowy!
Mam co do tego złe przeczucia.
PRZED BRAMĄ DO STOLICY
Ośmioosobowe drużyny złożone
z czterech uczniów z każdej szkoły
mają eliminować demony w lesie?
Kontrola populacji demonów
oraz trening bojowy w jednym.
Na myśl o walce z demonami
trochę się denerwuję,
ale mając cię w pobliżu,
niczego nie muszę się obawiać.
To trening, więc powinnaś sama sobie radzić.
No tak, racja.
Więc to jest ten wnuczek bohatera?
To wciąż tylko żałosny mag.
Kiełek, zwykły kiełek.
Mam nadzieję, że nas nie spowolni.
A nie mówiliśmy,
że banda kretynów?
JEDYNKA RANKINGOWA: KREIS LLOYD
Najlepszy uczeń pierwszego roku szkółki rycerskiej, Kris Lloyd!
DWÓJKA: MIRANDA WALLACE
Dwójka na listach, Miranda Wallace.
NEUN CURTIS
Neun Curtis.
KENT MCGREGOR
Kent McGregor.
I oczywiście musieliśmy trafić na nich...
Mogę o coś spytać,
zanim zaczniemy trening?
Zamieniam się w słuch.
Czy kiedykolwiek walczyliście z demonami?
Zamierzasz się przechwalać
pokonaniem człowieka-demona?!
Nie o to mi chodziło!
Po prostu jedziemy polować na demony.
Jeśli będziemy się wyzywać
i szukać swoich słabych stron...
Co się niby stanie?!
Skończycie w grobie.
Przymknij się!
Tak naprawdę rycerze bez problemu
poradziliby sobie sami!
Miranda ma rację.
Postarajcie się nie przynieść nam wstydu.
Drodzy koledzy,
naprawdę tak postrzegacie ten trening?
Ależ to nie tak!
Nie chcieliśmy powiedzieć,
że się waszej wysokości wstydzimy!
Nie o to pytałem.
Ten trening ma za zadanie wzmocnienie
więzi między naszymi szkołami.
Cóż...
Rozumiecie to, ale nie jesteście
co do tego przekonani?
W takim razie nie mam wyjścia.
Shin, chciałbym cię prosić, byś wstrzymał się
dzisiaj z zabijaniem demonów.
Spróbujcie wyeliminować choć
jednego demona bez wsparcia magów.
W ten sposób zrozumiecie
ważność tego treningu.
Skoro tak wasza wysokość sobie życzy...
Jesteśmy praktycznie w sercu lasu.
Zostaliśmy przydzieleni do odpowiednich obszarów zgodnie z naszymi umiejętnościami.
Co oznacza, że mamy większą szansę
na napotkanie silnego demona.
Podobno do każdej grupy
miał być przydzielony instruktor.
Cześć, Shin!
Liczymy na owocną współpracę.
Siostrzyczka Sieg i braciszek Chris?!
Więc to wy będziecie naszymi instruktorami?
Tylko błagam was, nie kłóćcie się.
– Więc powiedz mu, żeby nie zaczynał.
– Więc powiedz jej, żeby nie zaczynała.
Dopiero co was o coś prosiłem!
Jestem Maria, koleżanka z klasy Shina.
Czy mogłabym uścisnąć pańską dłoń?
To niesprawiedliwe!
Czy mnie też pan zaszczyci?
A mnie pani?
Chciałem powiedzieć,
że nazywam się Kreis Lloyd!
A ja jestem Neun!
Mam nadzieję, że będzie pani
podziwiać moje bohaterskie czyny!
Mam na imię Kent!
Koszmar jakiś?
Są bardzo popularni
wśród uczniów obu szkół.
W końcu są magiem i rycerzem,
którym powierzono ochronę mego ojca.
Takie buty...
Braciszek Sieg to prawdziwy uwodziciel,
więc jego popularność mnie nie dziwi,
ale powodzenie siostrzyczki zaskakuje.
Jakie znowu zaskakuje?!
To było niemiłe!
SERCE LASU
Pozwolić rycerzom najpierw walczyć samodzielnie?
Tak, na ich prośbę.
Tylko w ten sposób zrozumieją
znaczenie tego treningu.
Nowi rekruci w wojsku często tak myślą.
Że mogą walczyć sami
i nie potrzebują pomocy innych?
Jednak doświadczając walki,
szybko uświadamiają sobie swój błąd.
Mam nadzieję, że to szkolenie
będzie dla nich tego typu lekcją.
Jeśli dostaną po dupie jeszcze w szkole,
później będzie z nimi mniej kłopotu.
Ale wy chyba nie jesteście jak oni?
Jedna z nas wydaje się
nie do końca przekonana.
O co ci chodzi?
Po prostu zastanawiałem się,
czy rozumiesz ważność tego treningu.
Oczywiście, że tak.
W końcu dwukrotnie widziałam,
jak Shin walczył z człowiekiem-demonem.
I wiem, że nie byłabym do tego zdolna.
Z moją siłą nie miałabym szans z silnym przeciwnikiem bez pomocy rycerza czy fechmistrza.
Maria, czy tak?
Tak!
Świadomość swojej aktualnej siły to dobra rzecz.
Staniesz się silniejsza.
Jak pan Siegried mógł
ją tak skomplementować?!
Ale jestem zazdrosna!
Czemu pozostają w gotowości?
Moja magia wykrywania nic nie wyczuwa.
Zapewne są podenerwowani.
Nie ma się co dziwić, w końcu to ich
pierwsze polowanie na demony.
Braciszku Siegu...
Zrozumiałem.
W porządku, rycerze,
zaraz pojawi się demon.
Przygotujcie się do walki!
Dzik?!
Szlag, gdyby nie był demonem,
mielibyśmy niezłą ucztę!
Nie przeginaj.
Nie pękajcie!
Pokażmy im, do czego jest zdolna
śmietanka uczniów szkółki rycerskiej!
Tak jest!
Co za szybkość!
Więc to jest
siła demona?!
Zaledwie jednym cięciem?!
Jak on to zrobił?!
Cóż za żałosne przedstawienie.
To był jeden ze słabszych
demonów średniej wielkości.
A mimo tego spójrzcie,
jak was urządził.
Chwalicie się, że jesteście najlepsi w szkole,
ale tak naprawdę jesteście tylko
ignorantami w sprawie prawdziwej walki.
Wszyscy jesteście słabi.
Weźcie to sobie do serca
i połączcie siły z resztą zespołu.
Tak jest.
Użyję na was magii leczenia,
więc nie ruszajcie się przez chwilę.
Dziękuję.
Żałuję, że patrzyliśmy na was z góry.
W ogóle mnie to nie zabolało.
Jesteśmy teraz w jednym zespole,
więc to normalne,
że sobie pomagamy.
No przecież ci jej nie ukradną.
Sicily, uważaj pod nogi!
Sicily, podaj rękę.
Sicily, nie jesteś zmęczona?
Naprawdę nie trzeba!
No weź się tak nie spinaj.
Jestem całkowicie wyluzowany!
Właśnie widzę.
Czemu po prostu nie powiesz im:
„Sicily to moja kobieta, łapy precz!”
Czy coś w tym stylu.
Na dekiel ci padło?!
Tacy faceci zawsze lecą na laski,
które są dla nich milusie i grzeczniusie.
Przecież mają tu jeszcze
jedną słabą i bezradną niewiastę!
Dla mnie też nigdy
nie byli tacy szarmanccy!
Uczniaki,
zbliża się kolejny demon.
Skończcie gadać i szykujcie się.
Braciszku Siegu, czy nie jest ich trochę za dużo?
Racja, jest ich spora armia.
Jeden z nich wydaje się niesamowicie silny.
Panie Sieg,
proszę uciekać!
Zbliża się tutaj horda demonów!
Ile?
Co najmniej sto!
Sto?!
Przecież to niemożliwe!
Braciszku.
O co chodzi?
Mogę się nimi zająć?
Byłoby miło,
gdybyś zechciał.
Ma to zrobić w pojedynkę?!
Bez obaw, poradzi sobie.
Tylko byśmy przeszkadzali,
więc się wycofujemy!
Dawno się już nie bawiłem eksplozjami.
Zaczynamy od wytworzenia wodoru,
następnie bardzo mocno go sprężamy,
by w końcu dodać trochę tlenu!
Tygrys-demon?!
To kategoria katastroficzna!
Co oznacza,
że pozostałe demony przed nim uciekają!
Przykro mi,
ale muszę wyładować na was moją złość!
Znikajcie!
Od razu lepiej!
Więc to jest moc Shina Walforda?!
Siła wnuczka Mędrca
i naszego nowego bohatera zarazem?!
Shin, nie jesteś ranny?!
Nic mi nie jest.
Walfordzie,
przepraszam, że byłam
dla ciebie taka niemiła.
Byłam zazdrosna o twoją
bardzo uprzywilejowaną sytuację,
i za wszelką cenę nie chciałam z tobą przegrać!
Więc po prostu mi zazdrości?
Ale teraz w końcu zrozumiałam,
jak wielka przepaść nas dzieli.
Miranda...
Poza tym, Sicily...
Tak?
Przepraszam, że tak naskoczyłam na twojego chłopaka.
Chłopaka?!
Nie jesteście parą?
To nie tak...
Jeszcze za wcześnie...
Za wcześnie?
Wnioskując po ich reakcjach...
Z której strony by na to nie spojrzeć...
Choć chcieliśmy ich trochę sprowadzić na ziemię...
...przykryliśmy ich od razu koszem, którego dostali.