Niedźwiedź-demon!
Nie dajcie się mu przestraszyć!
Claude, Messina!
Tak jest!
Walford?
Wykończcie go!
Czy ktoś jest ranny?
To tylko zadrapania.
Nic nam nie będzie.
Uleczę was moją magią!
Ich współpraca zaczyna jakoś wyglądać.
Powoli uczą się koordynacji szermierki i magii.
Twoja siła już mnie nie dziwi, Shin,
ale jego wysokość
i pozostali bardzo się rozwinęli.
Są na poziomie lub nawet przewyższają
naszych najlepszych magów.
Bo założyliśmy nowe kółko badawcze w Akademii.
Kółko badawcze ostatecznej magii!
Należy do niego cała trójka.
Przechodzicie tam jakiś specjalny trening?
Nic z tych rzeczy.
Po prostu wykorzystujemy do świczeń metody,
których nauczył mnie mój dziadek.
To naprawdę wszystko?
Poza tym wyjaśniłem im jeszcze,
w jaki sposób przeprowadzam wizualizację.
Twój sposób wizualizacji magii?!
To musi być to!
To tak jakbyś uczył ich własnej magii!
Do tego dochodzi jeszcze nauka
podstaw wpojonych ci przez Mędrca!
Czy ja wiem?
Każdy inaczej wyobraża sobie różne rzeczy,
więc to nie do końca moja magia.
Czy mógłbyś mnie też tego nauczyć?
Nie widzę przeszkód.
Nie tak prędko, Shin.
Siegfried, jesteś wojskowym.
To oznaczałoby przekazanie jego magii armii.
Mogłoby dojść do incydentu dyplomatycznego.
Cóż...
I tak już stąpamy po kruchym lodzie.
Gdyby tę moc zdobyły sąsiednie kraje,
świat zniszczyliby sami ludzie,
obyłoby się nawet bez demonów.
Nie przesadzasz trochę?
Wciąż sobie tego nie uświadomiłeś?
Moje działania są aż tak problematyczne?
Cóż, sprawa nie jest taka oczywista.
Z powodu wysypu demonów
mamy kryzysową sytuację.
Już poprosiłem pozostałych członków kółka,
by nie przekazywali tej mocy dalej.
I nie obchodzą mnie oskarżenia o egoizm.
Ciebie też chciałbym prosić,
byś już nie przekazywał tej wiedzy.
Rozumiem, nie będę.
Zdradź mi przynajmniej
metody nauczania Mędrca!
Są cholernie zwyczajne, Siegfried.
Jesteś pewny, że podołasz?
Oczywiście, chciałbym spróbować!
Co powinienem zrobić?
Po prostu ćwicz kontrolę magii.
Dzień po dniu zwiększaj ilość magii,
którą możesz kontrolować.
Ot, cała tajemnica.
To naprawdę wszystko?
Nie wierzysz mi?
Claude, Messina, pozwólcie do mnie.
O co chodzi?
Mogłybyście roztoczyć magiczne bariery?
Tak jak nauczył nas Shin.
Oczywiście.
Da się zrobić.
Jakim cudem ich bariery są takie grube?!
Nam też nie mieściło się to w głowie,
dopóki nie wytłumaczyli nam tego Shin oraz Merlin.
Wszystko dzięki kontrolowaniu większej ilości mocy.
Choć do bariery Shina
wciąż sporo nam brakuje.
Chcecie powiedzieć, że to nic takiego?!
Wciąż brakuje nam doświadczenia.
Nie.
Więcej wiary w siebie, Maria.
Twoja magia jest niesamowicie potężna.
Ja również będę trenował kontrolę magii.
Szkolenie zakończone,
dołączcie do pozostałych!
Tak jest!
Dziękuję.
Dzięki tobie zdołaliśmy pokonać
demonicznego niedźwiedzia.
Teraz rozumiem znaczenie
współpracy szermierki i magii.
Cieszę się, że to słyszę.
Ciekawe, jak radzą sobie inne drużyny.
Z jakiegoś powodu łypie
na ciebie żądnym krwi okiem.
Jakoś mu podpadłeś?
Cóż, znamy się od gimnazjum.
Tony Freyd!
JULIO
Uciekłeś do Akademii Magicznej, mięczaku!
Właśnie tak to wygląda.
Ja też pochodzę z rodziny szermierzy,
a mimo tego na mnie nikt się tak nie wścieka.
To demon!
Zacznijmy od zaklęć!
Nie ma takiej potrzeby!
Zaczekaj!
W walce przemawia się żelazem!
Głupcze, to ćwiczenia łączone!
My też wchodzimy!
Szczeniaki!
Nic ci nie jest?
Nie twój zasmarkany interes!
Przecież cię uratował!
Wygląda na to, że uważa cię za swojego rywala.
Zawsze świetnie się dogadywaliśmy,
ale ostatnio prowokuje mnie przy najmniejszej okazji.
Musiałeś jakoś mu podpaść.
Więc chyba jednak o to chodzi.
Dziewczyna, która mu się podobała,
wyznała mi swoją miłość,
a ja się zgodziłem.
Przecież to oczywisty powód!
Szybko ze sobą zerwaliśmy.
Ale się pocałowaliśmy.
Z tej zawiści zaraz eksploduje.
Jeśli się boisz,
schowaj się za mną.
O wiele lepiej pasujecie
do siedzenia za biurkiem.
Czyż taka urocza niewiasta nie powinna raczej uczyć się prowadzenia domu?
Nawet nie próbuj się
przed nimi popisywać, kolego kiełku.
W czasie treningu ograniczcie
rozmowy do minimum!
Nadchodzą!
To demony!
Grzecznie nas podziwiajcie.
WRR
GRR
Widziałeś jej cyce?
I kto tu się popisuje.
Jak donice!
Ja biorę blondyneczkę!
Tak, napawają mnie odrazą.
A idź, ty loliconie!
Irytujące głupki.
– Pieprzony kundel!
– Jeszcze nie skończyliśmy!
Ty przeklęty demonie!
Nie jestem psią karmą!
Wystarczy już tej farsy!
Stoicie nam na drodze!
Pora trochę ostudzić wasz zapał!
Nie jestem pewna, czy utrzymam
całą tę magię pod kontrolą...
Schowajcie się za mnie!
BRAMA DO STOLICY
W pozostałych grupach współpraca
dosyć dobrze się układała,
więc co wam się przydarzyło?
Zgromadziło nam się trochę
za dużo mocy i gdy ją rozładowaliśmy...
Bo te głupie rycerzyki strasznie nas zawiodły!
No i trochę nas poniosło.
A temu co dolega?
Buzujące hormony.
Koniec końców udało nam się
pokonać nasze demony.
A wam jak poszło, Walford?
Cóż...
U nas Shin i Sicily cały czas ze sobą flirtowali!
Wcale ze sobą nie flirtowaliśmy!
Jeśli to były niewinne rozmowy,
strach pomyśleć, jak będą
wyglądały wasze zaloty.
Nie kop leżącego!
Odkładając żarty na bok,
dzięki wsparciu Shina udało nam się
bardzo dobrze skoordynować nasze ataki.
I dla odmiany Shin nieco nas tonował.
Jak to dla odmiany?!
Choć w sumie może mieć rację.
Shin, czyżby coś cię trapiło?
Shin czuje się za nas odpowiedzialny.
Odpowiedzialny?
Czemu?
To dobra okazja,
by o tym porozmawiać.
Wszyscy członkowie
naszego kółka poza Shinem
po ukończeniu szkoły znajdą się
pod państwowym nadzorem
i trafią do specjalnej jednostki
pod moim zwierzchnictwem.
Tak czy inaczej na pewno
przyciągną uwagę innych krajów.
Przepraszam, że tak drastycznie
wpłynąłem na wasze drogi życiowe.
To nieprawda, Shin!
Teraz nasza przyszłość jest zabezpieczona!
Wspaniale!
Marzyłem o takiej roli!
Moja rodzina będzie szalała z radości!
Więc się cieszycie?
Jeśli nie będziemy nadużywać mocy,
nasza magia może stać się
nadzieją na pokój dla świata.
Tak.
Jestem pewna, że będziesz
jasnym promykiem nadziei!
Jeśli mamy być specjalnym oddziałem,
musisz nas jeszcze bardziej podszkolić!
Mają rację.
Jeśli mamy ochronić świat,
będziemy musieli stać się jeszcze silniejsi!
To, że macie moją ochronę,
nie oznacza samowolki.
Więc bez głupich pomysłów mi tu.
Ostatnio mam wrażenie,
że potrafisz czytać w myślach.
Nawet nie musi,
bo w twoim przypadku...
...masz wszystko wypisane na twarzy!
Jestem jak otwarta księga?
KILKA DNI PÓŹNIEJ
Lynn!
Już się robi!
Ćwiczenia praktycznie na poziomie
zawodowego oddziału magicznego.
Nie możemy pozwolić,
by ktoś to zobaczył.
Trenowałem tutaj niezauważony przez długi czas,
więc nie musimy się przejmować gapiami.
Nic ci nie jest?
Musimy porozmawiać!
Pojawiły się nowe wieści o ludziach-demonach.
Jednak nie zostały podane
do wiadomości publicznej.
Chcesz nam ujawnić
tajemnice państwowe?
Wasza wysokość, poza Shinem
jest tu jeszcze parę innych osób.
Zdaję sobie z tego sprawę.
Jednak nie jesteście
już zwykłymi obywatelami.
Gdy dojdzie do wojny z ludźmi-demonami,
będziecie naszym cennym atutem.
Ludzie-demony...
Twoje słowa coraz bardziej
uświadamiają nam nasz specjalny status.
Więc naprawdę będziemy
jednostką specjalną?
Musimy nauczyć się większej ilości zaklęć.
Więc czego dotyczył nowy raport?
Zgodnie z doniesieniami ludzie-demony
sieją chaos w Imperium.
Szkody wyrządzone wsiom i miastom są katastrofalne.
Cała szlachta została wymordowana,
podobnie jak większość pospólstwa.
Biorąc pod uwagę skalę zagrożenia,
interwencja jest niezwykle skomplikowana.
By stawić im opór, pozostałe nacje
muszą połączyć siły.
Więc mimo dziejącego się nieszczęścia
możemy jedynie siedzieć i patrzeć?
Niestety.
Co gorsza,
z każdym kolejnym atakiem
liczba ludzi-demonów wzrasta.
W jakiś sposób muszą przemieniać
swoje ofiary w demony.
Tak jak to się stało z Kurtem?
Najprawdopodobniej.
Schtrom, co ty sobie wyobrażasz?!
Nawet jeden człowiek-demon
jest w stanie wstrząsnąć całym krajem.
Skoro tak się sprawy mają...
Obóz treningowy?!
Świetnie, zróbmy to, piszę się!
Zbliżają się letnie wakacje.
Rozumiem, wypad treningowy.
Racja.
Jeśli mamy walczyć z ludźmi-demonami,
musimy stać się silniejsi.
Czarowanie od rana do nocy...
Nie mogę się doczekać!
Więc gdzie się wybieramy?
Magię możemy ćwiczyć tutaj,
więc wystarczy znaleźć zakwaterowanie.
Może na włościach jednego z nas?
Na włościach?
Szlachcice zarządzają
swoimi własnymi ziemiami.
Moja rodzina ma dzielnicę rzemieślniczą.
My posiadamy port.
Wyjątkowo głośne miejsce,
więc nie nadaje się do spania.
My władamy ośrodkiem wypoczynkowym.
Nie bardzo pasuje do wojownika.
Więc może ten ośrodek?
Lepiej unikać takich miejsc,
biorąc pod uwagę wysyp demonów.
Jego wysokość ma rację, de gozaru.
Więc może posiadłość Sicily się sprawdzi?
Należą do nich gorące źródła!
Naprawdę?
Tak.
Jeśli tylko zechcecie!
Bylibyśmy zobowiązani!
Więc umowa stoi!
Obóz treningowy?
Biorąc pod uwagę aktualną sytuację,
dodatkowy trening nikomu nie zaszkodzi.
Swoją drogą, kogo wybierzecie na opiekuna?
Potrzebujemy opiekuna?
Czy to nie oczywiste?!
Dojrzewający chłopcy i dziewczęta
będą spać pod jednym dachem!
Nie ma mowy, bym pozostawiła was bez opieki!
Masz rację, szczególnie że Aug jest księciem.
Rodzice pozostałych członków waszego kółka
na pewno mają sporo na głowie.
Tym razem, w drodze wyjątku,
zaszczycę was swoją obecnością.
Jest babcia pewna?
No to ja też się przyłączam!
Życie mi ratujecie!
W końcu wystarczy na chwilę
spuścić cię z oczu i katastrofa murowana.
Ostatnio starałem się być ostrożniejszy.
Jakoś szczerze wątpię.
Chciałbym cię poprzeć,
no ale brak argumentów.
Bo odziedziczył to po tobie!
Nie daj się, dziadku!
POCZĄTEK LETNICH WAKACJI
Dzień dobry wszystkim!
Pan Mędrzec i pani Guru!
Dzień dobry.
Miło nam.
No, dziękujemy za opiekę!
Do obozowiska dwa dni drogi.
Czy konie wytrzymają w tym cieple?
Poradzą sobie.
W końcu mają magiczne uprzęże.
Zostały zaklęte regeneracją sił,
wzmocnieniem fizycznym i innymi efektami.
Akurat ty powinieneś wiedzieć,
kto jest wynalazcą tych uprzęży.
Nie ma pojęcia.
Dobijasz mnie, człowieku.
Pani Melinda we własnej osobie.
Kiedyś zaklęte przedmioty
były używane głównie w walkach,
jednak pani Melinda skupiła się na tworzeniu przedmiotów codziennego użytku.
Po tym, jak pomogła wielu osobom
i polepszyła ich codzienne życie,
jako wyraz szacunku
przyznano jej pseudonim „Guru”.
Dlaczego tak się we mnie wpatrujesz?
Po prostu pomyślałem,
że jest babcia niesamowita.
Stare czasy.
Nigdy nie potrafiła z wdziękiem
przyjmować komplementów.
Wyobrażam sobie.
A dajcie wy mi święty spokój!
Też to poczułyście?
Tak, demony!
Średniej wielkości.
Kto się chce nimi zająć?
Ja się piszę!
Też się zgłaszam!
No to ja również.
W takim razie będziemy losować.
Czemu chomikujesz takie rzeczy
w międzywymiarowym schowku?
Gotowy na wszystko!
I raz, i dwa!
Tak jest, wygrałam!
Tym razem pokonana.
LYNN KONTRA DZIKIE PSY
Bułka z masłem.
Nieco wstrzymując i lepiej kontrolując swoją magię,
będziesz w stanie szybciej rzucać zaklęcia.
Następnym razem będę ostrożniejsza.
To były średniej wielkości demony!
Załatwiła je w jednej chwili!
Kim są te dzieciaki?!
Wszyscy zrobili spore postępy.
Nie mogę uwierzyć, że tworzymy
z dzieci innych ludzi takie potworki.
MIASTECZKO CLAUDE'ÓW
Witamy w miasteczku Claude'ów!
Najprawdziwsza dzielnica gorących źródeł!
REZYDENCJA CLAUDE'ÓW
Moi drodzy,
dotarliśmy do celu!
Witamy, panienko Sicily!
Kopę lat!
CAMILLE BRAND
Wasza wysokość Auguście,
a także Mędrcze oraz Guru,
to dla nas zaszczyt państwa poznać!
Witamy również wszystkich
kolegów z klasy panienki!
A naszego nowego bohatera,
Shina Walforda, prosimy,
by zapewnił panience
długie i szczęśliwe życie!
Co wy wygadujecie?!
HEHE
HUEHUE
HIHI
My jeszcze nie jesteśmy narzeczo...
I czego się chichracie?!
Ależ z niczego.
Zapewne wszyscy są
zmęczeni po długiej podróży.
Trening zaczniemy dopiero jutro.
ŁAŹNIA MĘŻCZYZN
Gorące źródła rządzą!
Czuję się jak nowo narodzony!
Chłopaki, dziękuję wam,
że przyjaźnicie się ze Shinem.
Dziadku?
Nigdy nie miał przyjaciół w swoim wieku.
Było mi z tego powodu przykro.
Cieszę się, że gdy tylko dostał się do szkoły,
zdobył drogę do serca tylu wspaniałych ludzi.
Szczerze wam dziękuję.
Nie ma za co, czcigodny Merlinie.
Bardziej to ja powinienem dziękować.
Jako książę nigdy nie miałem przyjaciela,
który uważałby mnie za równego sobie.
Już się nawet zdążyłem poddać.
Jednak Shin traktował mnie
jak najzwyklejszego w świecie kuzyna.
Bardzo mnie to ucieszyło.
Aug...
Ja i mój ojciec
jesteśmy ci za wszystko bardzo wdzięczni!
Przy tobie nigdy nie grozi nam nuda.
Inni szlachcie często krzywo na mnie patrzą,
ale Shin traktuje mnie tak jak resztę paczki.
Bo nie jest do nikogo uprzedzony.
Co prawda wolę towarzystwo dziewczyn,
jednak cieszę się, że mam też prawdziwych kumpli.
Przyjaciele...
Dziadku,
jestem ci wdzięczny.
Za wychowanie i trening.
Uczyniłeś mnie tym, kim dzisiaj jestem.
To również dzięki tobie
zdobyłem tylu przyjaciół!
Dziękuję, dziadku!
Znów przeze mnie się popłakał.
ŁAŹNIA KOBIET
Niesamowite, jaka ogromna wanna!
Tu jest cudownie!
Jak przyjemnie...
Czuję, jak moje ciało opuszcza zmęczenie.
Wspaniale rozgrzewa i rozluźnia moje ciało.
Cieszę się, że jest pani zadowolona.
O co chodzi?
Po prostu pomyślałam,
że ma pani wspaniałą figurę.
Jak pani dba o kondycję?
Ćwiczę na urządzeniu,
które zrobił dla mnie Shin.
Jakim urządzeniu?
Na przykład ostatnio
chodzę i biegam po przesuwającej się ścieżce.
Mogłaby mi pani pożyczyć to urządzenie?!
Też chciałabym spróbować!
Nie mam nic przeciwko,
jednak jeśli będziecie
za dużo ćwiczyć mięśnie,
nie urosną wam piersi.
Jeśli chcecie zwiększyć rozmiar miseczki,
powinnyście raczej spytać nasze ekspertki.
Rzeczywiście wspaniałe!
Też chcę takie dzwony!
Przyjemne w dotyku!
Nie uciekniesz mi!
Czemu przez ćwiczenia zmniejszają się piersi?
Zgodnie ze słowami Shina ruch powoduje spalanie tłuszczu.
Więc ćwicząc zbyt dużo, ryzykujesz, że spalisz go też z piersi.
Ale skąd Shin może wiedzieć takie rzeczy?
Bo od małego zawsze eksperymentował.
Może w ten sposób odkrył to zjawisko.
Rozumiem.
Jednak nigdy nie miał
przyjaciół w swoim wieku.
Dlatego cieszę się,
że ma ich teraz tak wielu.
Pani Melindo,
ja też się cieszę,
że mogłam go poznać.
To my jesteśmy większymi szczęściarami,
że możemy przyjaźnić się z kimś takim.
Uczy nas najróżniejszych zaklęć!
Wiele mu zawdzięczamy.
Jesteśmy wielkimi szczęściarami.
Prawda?
Dziewczęta...
W porządku,
ja i Merlin również będziemy
was trenować podczas tego obozu!
Pani Melinda i pan Merlin?!
Naprawdę?!
Tak, ale w zamian będziecie wylewać siódme poty!
Przygotujcie się!
Tak jest!
Na to liczyłam!
Szykuje się wspaniała zabawa.