NAUKA KONTROLI MAGII MERLINA
Thor, jesteś trochę zbyt chaotyczny.
Rozumiem.
Sicily, spróbuj nieco zwiększyć ilość magii.
Dobrze!
Ty znowu zbierasz jej za dużo!
Zaraz stracisz kontrolę!
Wpadeczka.
Rany, znowu zniszczysz nam fryzury!
ZAJĘCIA MELINDY ZE WZMACNIANIA EKWIPUNKU
Dzięki pomocy babci i dziadka
obóz okazał się przynieść
niespodziewanie duże owoce.
TRENING WIZUALIZACJI ZAKLĘĆ SHINA
Rzucają te wszystkie zaklęcia bez inkantacji!
Za niedługo zawodowi magowie
będą mogli przejść na emeryturę!
Nie, z ludźmi-demonami wciąż
będą mieli niełatwą przeprawę.
Bez wątpienia.
Rany, ten kryzys przekracza ludzkie pojęcie!
Ludzie-demony sieją popłoch w Imperium.
Jeśli mamy przeciwstawić się
ich przytłaczającej mocy,
wszyscy na tym obozie...
nie, również ja będę musiał
stać się jeszcze silniejszy!
Wznieście najpotężniejsze bariery,
jakie tylko jesteście w stanie!
Raczej nic wam nie grozi.
Raczej?!
Messina ma rację!
Nie traćcie czujności!
Mówię przecież,
że nic wam nie będzie.
Wpadłem na pewien pomysł.
Najpierw wyobraź sobie gaz palny.
Czy to jakaś nowa magia?!
Nie.
Teraz zaczyna się najważniejsze!
Przygotujcie się na uderzenie!
Nadaj obrazowi kierunek.
Do tej pory fala uderzeniowa
rozchodziła się we wszystkich kierunkach.
Dlatego teraz wyobrażę sobie,
że energia podąża w jednym kierunku.
Uwolnienie!
Znów wziął i przesadził!
Tak jest, udało mi się!
Odbiło cię?!
Kiedy nauczysz się powściągliwości?!
Chyba mi się przysnęło.
To okrutna rzeczywistość.
Nie spodziewałem się,
że wybuch będzie tak silny.
Przepraszam!
Z drugiej strony, mimo tak wielkiej siły,
nie odczuliśmy żadnej fali uderzeniowej.
Skupiając podmuch w wąskim korytarzu,
znacznie zwiększył jego siłę.
Najprawdopodobniej.
Aż strach pomyśleć, co by ze mnie zostało,
gdyby coś takiego poleciało w moją stronę.
Mówiłem przecież,
że nic wam nie grozi.
Ale dodałeś „raczej”!
Ty lekkomyślny półgłówku!
Na dzisiaj wystarczy.
Wracamy do rezydencji!
Tak jest!
Przepraszam za kłopot, Shin,
ale czy mógłbyś utworzyć bramę do zamku?
Do zamku?
Ciężko tutaj być na bieżąco
z informacjami o ludziach-demonach.
Muszę wrócić i sprawdzić sytuację.
W takim razie nie ma sprawy.
Wasza wysokość!
Czy coś się stało?
Jeszcze się głupio pytasz, Auguście?!
Ellie?!
Kto to jest?
Moja narzeczona.
ELISABETH VON CORAL
Narzeczona?!
Co to ma znaczyć?!
Nie miałem pojęcia!
Bo nigdy ci o tym nie mówiłem.
I o czym tam znowu szepczecie?!
Miło mi cię poznać,
nasz nowy bohaterze,
Shinie Walfordzie.
Jestem drugą córką księcia Corala
i narzeczoną Augusta,
Elisabeth von Coral.
Cieszę się, że się spotkaliśmy.
Ja również.
Ellie, co ty tutaj robisz?
Jeszcze masz czelność się pytać?!
Jak śmiałeś zostawić mnie i May,
a sam pojechać na obóz?!
May?
Moją młodszą siostrę.
Właśnie!
Ty też tu jesteś?
Nie jestem powietrzem!
Czemu jesteś taki niemiły?!
Słyszałam, że pojechałeś na obóz z panią Melindą!
Choć wiedziałeś,
jak bardzo ją podziwiam,
zostawiłeś mnie w domu?!
Przepraszam, ale gdy się złościsz,
jesteś taka zabawna!
Ty okrutniku niedobry!
Ja też chcę poznać panią Melindę!
Moją babcię?
Najmocniej przepraszam, panie Shin!
MAY VON EARLSHIDE
May von Earlshide.
Jestem młodszą siostrą Augusta
i wielką fanką pani Melindy!
Rozumiem.
Miło mi cię poznać, May.
Uważam Auga za swojego kuzyna,
więc cieszyłbym się,
gdybym z tobą też miał taką zażyłość.
Więc „panie bracie Shinie”?
Obędzie się bez tych formalności.
Więc „braciszku Shinie”?
Mam teraz braciszka,
który mi nie dokucza!
Więc po co tutaj przyszłyście?
Postanowiłyśmy, że dołączymy do waszego obozu.
Tak było!
Nie wygadujcie głupstw!
Ten obóz to nie zabawa!
I tak nie dostaniecie pozwolenia!
Więc dlaczego nie zabierzesz ich ze sobą?
Ojcze?!
Na tatusia zawsze można liczyć!
Będą tam pan Merlin oraz pani Melinda,
a Shin zajmie się bezpiecznym transportem.
Nie widzę przeszkód.
Pobyt w gorących źródłach dobrze im zrobi.
Mój tatko też już wyraził zgodę!
Ellie, May, możecie przejść.
Przed chwilą byłyśmy w zamku,
a teraz jesteśmy już na miejscu!
May, tylko uważaj, żeby z tego
podekscytowania się nie zgubić.
Daj rękę, May.
Nie możemy pozwolić, byś nam zaginęła.
No!
Słuchaj poleceń Shina,
by się od nas nie oddzielić.
Ellie,
przeznaczeniem tego obozu
jest trening magiczny.
Nie będziemy mieli czasu na rozrywkę.
Nie będę wchodzić wam w drogę.
Po prostu muszę się upewnić, że jakaś
czarna wdowa nie oplata cię swoją pajęczyną.
To ma sens, w końcu
na obozie są też dziewczyny.
Nie ufasz mu?
Ich się nie obawiam.
To ciebie najbardziej podejrzewam, Shin!
No bo wystarczy posłuchać Augusta!
W kółko nawija o Shinie, Shinie i Shinie!
Nic tylko Shin, Shin, Shin!
Nie możesz mnie winić za brak zaufania!
Przystopujmy na chwilę!
Przecież to niemożliwe!
Shin!
Ja i Aug?
August!
Nie chcę nawet o tym myśleć!
Mówi mi Aug.
Pikantne rozmowy dorosłych!
Ładnie poproś.
Cóż, prawdę mówiąc, byłem szczęśliwy,
że przyjaciel traktuje mnie jak równego sobie.
August,
więc przy mnie czujesz się nieswojo?!
To oczywista nieprawda.
Przy tobie czuję spokój ducha.
Po prostu ze Shinem zawsze się wydurniamy.
To dla mnie nowe doświadczenie,
więc trochę mnie poniosło.
Proszę, zrozum, Ellie.
Więc to dlatego?
Poza tym Shin ma już dziewczynę.
Naprawdę?!
Aug, co ty wygadujesz?!
Przecież to prawda!
Shin, masz idealną okazję.
Powinieneś postawić sprawę jasno.
O czym ty mówisz?
O twoim nastawieniu.
Widać jak na dłoni,
że oboje coś do siebie czujecie.
Ona też coś do mnie czuje?
Oczywiście jest dla mnie miła,
ale ona jest miła z natury.
Skąd wiesz, że jest we mnie zakochana?
Wystarczy spojrzeć.
Skąd możesz mieć pewność?
I co niby zrobię, jeśli się mylisz?
Więc chcesz wiecznie trwać w impasie?
To oczywiste, że nie znasz jej uczuć.
Chcesz powiedzieć,
że sam jesteś tchórzem
i będziesz czekał,
aż ona wyzna ci miłość?
Cóż...
Nawet między nami, choć dorastaliśmy razem,
a teraz jesteśmy zaręczeni,
wciąż dochodzi do nieporozumień.
Mógłbyś nie używać mnie jako przykładu?
Dołączacie do obozu?
Tak się złożyło.
Przepraszam, Claude,
ale czy możesz ich też ugościć?
Oczywiście, nie mam nic przeciwko.
Nie będziemy wam przeszkadzać w treningu.
Czy coś się stało?
Dlaczego pytasz?
Wszystko jest w jak najlepszym porządku!
Na pewno?
Więc tamta rozmowa dotyczyła Sicily?
Braciszku Shinie, pani Sicily,
stanowicie bardzo ładną parę!
To nic takiego!
Jestem Elisabeth von Coral.
Młodsza siostra Augusta, May!
May jest twoją wielką fanką.
No proszę.
Pewnie jesteś zawiedziona,
że taka stara ze mnie babcia.
Wcale a wcale!
Jest pani bardzo piękna!
Czy zgodziłaby się pani uścisnąć moją dłoń?
Ależ oczywiście.
Dziewczynki są takie urocze.
W przeciwieństwie do Shina.
Przepraszam za mój brak uroku.
Ale ja też w dzieciństwie
często trzymałem cię za rękę.
Bo gdy tylko spuściłabym cię z oczu,
zaraz byś coś narozrabiał.
Po prostu cię pilnowałam.
W pełni rozumiem panią Melindę.
Pewnie wychodziła z siebie,
zamartwiając się o małego Shina.
Bardzo efektywne posunięcie.
Wychowywanie dzieci nie jest proste.
Mam nadzieję, że moje dzieci będą normalne.
Cóż, ja...
W porządku, Sicily,
nie musisz mnie pocieszać.
Nie,
ja wcale tak o tobie nie myślę!
Jestem pewna, że nasze dzieci będą urocze
i z chęcią będę trzymała je za rączki!
Co ja właśnie powiedziałam?!
Sicily, ty wariatko!
Cóż za odważne wyznanie!
Spektakularna eksplozja uczuć!
Shin, teraz rozumiesz, prawda?
Tak, nie jestem aż tak tępy,
by po takich słowach nie zrozumieć.
Ale wystarczająco tępy, by zmuszać ją
do takich aktów desperacji.
Cóż, powodzenia.
Dzięki.
Shin?
Co się stało?
Wyszedłem właśnie z kąpieli
i chciałem trochę ochłonąć.
A ty?
Mnie też trochę przegrzało.
Rozumiem.
Przepraszam za wcześniej.
Mówiąc szczerze,
nie przeszkadzało mi to.
A nawet sprawiłaś mi radość.
Powiedz, Sicily,
pamiętasz nasze pierwsze spotkanie?
Oczywiście, jakby to było wczoraj.
Ja i Maria byłyśmy napastowane
przez tamtych mężczyzn.
I gdy zapytałem,
czy się wam naprzykrzają...
...Maria odpowiedziała, że strasznie!
Od tamtego dnia nic tylko mi pomagasz.
Posłuchaj,
gdy pierwszy raz cię zobaczyłem, poczułem się,
jakby piorun trafił mnie w głowę!
Pomyślałem: „Co za urocza dziewczyna!”
A ty wydałeś mi się wspaniały i przystojny!
Naprawdę?!
Tak...
Sicily!
Tak?!
Kocham cię!
Nie posiadam się ze szczęścia.
Jesteś z natury miłym chłopakiem,
dlatego pomyślałam,
że po prostu traktujesz mnie jak innych.
Więc tak to w twoich oczach wyglądało?
Ale właśnie powiedziałeś mi, że się myliłam!
Ja też cię kocham.
Z całego serca, Shin!
Sicily...
Tak?
Zostaniesz moją dziewczyną?
Tak!
Podglądaliście nas?!
Jak moglibyśmy przegapić takie wydarzenie?!
Nie odwracajcie kota ogonem!
To ja cię odpowiednio pokierowałem,
więc miałem obowiązek sprawdzić,
czy dobrze ci poszło.
Współdzielę tę odpowiedzialność.
Sprawy dorosłych!
Shin, pięknie to powiedziałeś!
Dobra robota!
Właśnie tak to wygląda.
Ja i Sicily jesteśmy od teraz parą.
Będzie trzeba koniecznie to jutro uczcić!
Ty też tu byłeś?!
Shin, na początek chciałbym ci pogratulować.
Jednak nie zapominaj,
że wciąż mamy kryzys.
Nie zaniedbuj treningu z powodu dziewczyny.
Więc czemu mnie do tego sprowokowałeś?
Bo każdy, kto deklaruje,
że wyzna miłość po jakiejś walce,
zazwyczaj ginie w niej tragiczną śmiercią.
Zawracałeś mnie ze ścieżki śmierci?
W porządku.
Rozpoczniemy teraz nowy trening magiczny.
Trening?
Fatygując się na plażę
w strojach kąpielowych?
Tak, wykorzystamy
zrobioną na tę okazję piłkę.
Co oni zamierzają robić?
Mam złe przeczucie...
Tak wyglądają zasady.
Jakieś pytania?
Możemy do woli używać magii?
Tak, ale tylko na piłce.
Każde inne użycie
jest wbrew zasadom.
Uważajcie, żeby sobie nie zrobić krzywdy!
Dobrze!
Zaczynam!
Ale wysoko!
Rozumiem,
fizyczne zaklęcie wzmacniające!
Moja!
Świetnie, Olivia!
WIND VISION!
Nie pozwolę ci!
Co?!
Lynn!
Już się robi!
FLAME ATTACK!
Jakie to frustrujące!
Nieźle.
Nice, Lynn!
Są niesamowici!
Kto by pomyślał,
że można tak używać magii.
Walford jak zawsze zaskakuje
nieszablonowym myśleniem!
Czemu wszyscy są tacy podekscytowani?
Ja też chcę się z nimi pobawić!
Daj spokój, jeśli ci życie miłe.
Uważajcie!
Przepraszamy!
Pośliznęłam się.
To było niebezpieczne!
Bardziej szalonych treningów nie mieli?!
Przepraszamy.
Najważniejsze, że wszyscy cali.
Poza tym takie ćwiczenie ma dobre uzasadnienie.
Wymagana jest podczas niego
zarówno moc, jak i kontrola magii.
W porządku, wracajcie na boisko!
Tak jest!
SPIRAL FLAME BURST!
LIGHTNING THUNDER TORNADO!
Obóz nerdów z syndromem gimbusa!
A właśnie, od kiedy znacie Auga i Ellie?
Od piątego roku życia.
Rodzina królewska i szlachcice
mają w tym wieku imprezę zapoznawczą.
Naprawdę?
Więc wszyscy rówieśnicy ze szlachty
są dla siebie przyjaciółmi z dzieciństwa?
Wtedy wszyscy brali Thora za dziewczynę.
Mógłbyś nie wyciągać na wierzch
mojej mrocznej przeszłości?
Zazdroszczę wam.
Ja w tym wieku polowałem na jelenie.
To też na swój sposób imponujące.
Imprezy zapoznawcze?
Aż wracają wspomnienia!
Wokół księcia Augusta
kręcił się wianuszek dziewczynek.
Nie przypominaj mi tego koszmaru.
Wszystkie próbowały zrobić
na mnie dobre pierwsze wrażenie.
Takie życie księcia z bajki.
Ja nawet nie próbowałam się do niego zbliżyć.
Posłuchaj!
Tak?
Pozwolę ci, byś mi towarzyszyła.
Podziękuję.
Przebywanie z księciem wydaje się upierdliwe.
Tylko Ellie nie próbowała mi się przypodobać.
To wtedy się nią zainteresowałem.
Uderzyło mnie to jej zimne spojrzenie,
którym traktowała otoczenie.
August, nie jesteśmy sami.
Dlaczego mnie nikt nigdy nie wybiera?
Ani książę, ani wnuczek Mędrca...
Marnuję wszystkie okazje.
Ciesz się, bo ja nigdy
nawet nie miałam szansy.
Ja jestem zakochana w magii.
A ty, Yuri?
Wyglądasz na doświadczoną w tych sprawach.
To mój mały sekret!
Nienawidzę cię!
Natychmiast spokój i spać!
Jutro mamy...
Wydawało mi się, że słyszę głosy.
To chyba tylko moja wyobraźnia.
Sicily?
Tak?
Przepraszam, jestem za ciężki?
Nie w tym problem...
Sicily?
Twoja ręka...
Moje ręka?
Przepraszam, to był wypadek!
Shin, co ty, na brodę Merlina, wyprawiasz?!
Nie ominęliście czasem kilku ważnych etapów?!
Nie, ja tylko...
Tylko bez wymówek mi tutaj!
Napalony byczek!
Sicily...
Sicily uciekła mi na drodze życia!
Wszyscy wyłazić i siadać na środku pokoju!
Przepraszamy!