REZYDENCJA RODU CLAUDE
Wczorajsze wydarzenia
tak bardzo utkwiły mi w pamięci,
że nie mogłem zmrużyć oka.
Dzień dobry!
Witaj.
Chodźmy lepiej na stołówkę.
Bo zaraz wystygnie nam śniadanie.
Masz rację.
Shin,
znalazłbyś dla mnie chwilkę?
Mam do ciebie prośbę.
DWOREK CLAUDE'ÓW
Przepraszam, że z samego rana
proszę cię o coś tak ważnego, Shin.
Jednak jeśli się nie pospieszymy,
mój ojciec ucieknie nam do pracy.
Racja, powinniśmy to ogłosić,
gdy oboje twoi rodzice są w domu.
No!
Łatwiej powiedzieć niż zrobić!
EILEEN VON CLAUDE
CECIL VON CLAUDE
Chcieliście nam coś zakomunikować?
W tym celu pofatygowaliście się tu z obozu.
To musi być coś bardzo ważnego.
Bo widzą pańswo,
Sicily zgodziła się zostać moją dziewczyną.
Przybywam państwa o tym
poinformować i prosić o błogosławieństwo.
Shin.
Tak?
Jesteśmy wdzięczni!
Bardzo ci dziękujemy, że wybrałeś
właśnie naszą małą Sicily!
Chyba nie można sobie wyobrazić
lepszego początku dnia!
Cóż za kojące duszę wieści!
Kochanie.
Tak?
Uspokój się i usiądź.
Oczywiście.
Zanim zaakceptuję wasz związek,
chciałabym cię o coś spytać.
Masz coś przeciwko?
Nie, o co chodzi?
Należymy do szlacheckiej rodziny wicehrabich.
Nawet jeśli Sicily jest dopiero trzecią córką,
musimy brać pod uwagę przyszłość rodu.
Przyszłość rodu?
Małżeństwo.
Nie mówię, że to musi być tu i teraz.
Jednakże córka wicehrabiego nie może
spotykać się z chłopakiem bez zaręczyn.
Choć wygląda na to, że jesteś
gotów wziąć odpowiedzialność.
Oczywiście.
Shin...
Moje gratulacje, Sicily.
Twoje marzenie w końcu się spełniło.
Dziękuję, matko!
Nie zdradzaj moich sekretów przed Shinem!
Świetnie ci idzie, Thor!
Tobie nie gorzej, Tony.
Cóż to za magia najprzemożniejsza?!
Wystarczy już tej rozgrzewki.
Jak wam się podoba?
Przybyły panienki popatrzeć?
Może panienki też spróbują?
Obawiam się, że muszę odmówić.
Zdaję sobie sprawę,
iż nie jestem uzdolniona magicznie.
Ja chcę spróbować!
Zacznijmy od podstawowej kontroli.
Niesamowite!
Ile mocy magicznej!
Doprawdy godne podziwu!
Doskonale jak na twój wiek.
May ma predyspozycje do czarowania.
Z księżniczki może wyrosnąć potężny mag.
Nie przegram!
Dam z siebie wszystko!
Wygląda na to, że nasza
mała May cię zainspirowała!
Lynn, za bardzo się starasz!
Nie lubię się powtarzać.
Powinnyście dać z siebie wszystko,
bo May może przewyższyć was nie tylko w magii.
Nie tylko w magii?
*zabójcze spojrzenie*
Czemu chowasz się za Shinem,
a nie za własnym bratem?
Wygląda na to, że potrzebna będzie kara.
Braciszku Shinie, ratuj mnie!
Wlazłem między młot i kowadło.
Żartowałem.
Wszyscy w domu zdrowi?
STOLICA IMPERIUM
Miria,
jak wygląda sytuacja?
Dzięki atakom na karawany kupieckie
miasta w całym kraju cierpią
na niedobory żywności,
co powoduje rosnące niezadowolenie.
A zatem zbliża się właściwa chwila.
Czego znowu się tak czaicie?
Bo będziesz testował nową magię, prawda?
Po prostu nie chcielibyśmy
przypadkowo wylecieć w powietrze.
Lepiej dmuchać na zimne.
Tym razem schowaj się
za mnie i nie wychylaj nosa.
Dobrze!
Tym razem zaklęcie nie będzie
aż tak niebezpieczne.
No jakoś nie dowierzam.
To nawet nie będzie magia ofensywna.
Naprawdę nic wam nie grozi.
Rozumiem, niech więc będzie.
Ilość zbieranej magii jest niesamowita!
Czy to na pewno bezpieczne?!
Udało się!
Czym, do jasnej anielki, jest to zaklęcie?!
To magia lewitacji.
Dodaję do kamienia antygrawitację... wróć,
wyobrażenie przeciwieństwa spadania.
Jak zawsze mam jeden wielki mętlik w głowie,
ale wiem na pewno,
że znów zrobiłeś coś niesamowitego.
Niesamowite dopiero przed nami.
Ruch w górę i w dół uzyskam,
rzucając na siebie magię lewitacji,
natomiast na boki pozwoli
mi się przemieszczać magia wiatru!
Ale frajda!
[imiona postaci]
Kolejny eksperyment zakończony sukcesem!
Znów zrobiłeś coś przechodzącego ludzkie pojęcie.
Tak sądzisz?
Schtrom też tego używał,
więc po prostu chcę się mu przeciwstawić.
Shin, jesteś niesamowity!
Braciszku, też chcę wznieść się w przestworza!
Naucz mnie latać!
Nie możesz, księżniczko May!
A to dlaczego?
Bo gdybyś wzbiła się w górę...
Tak?
...wszyscy zobaczyliby twoje majteczki!
Zaręczyliście się?!
Dziadku, babciu, przepraszam,
że was nie uprzedziłem.
To wszystko moja wina!
Chciałam jak najszybciej poinformować
rodziców o naszym związku!
To nie tak, że cię obwiniamy.
Od początku wiedziałam,
że kiedyś do tego dojdzie,
więc nie jestem jakoś
specjalnie zaskoczona.
Jednak nim ogłosicie
swoje narzeczeństwo publicznie,
będziecie musieli uregulować pewną kwestię.
Sicily, wiem, że późna już godzina,
jednak muszę odwiedzić twój dom.
Babciu, chyba nie zamierzasz...
HOL WEJŚCIOWY REZYDENCJI CLAUDE'ÓW
Nie mogę uwierzyć,
że Mędrzec oraz Guru
zaszczycili nas swoją wizytą!
Rozważaliśmy późniejszą wizytę,
ale im szybciej to załatwimy, tym lepiej.
Musimy coś z wami przedyskutować.
Jak państwo widzicie,
sytuacja nie jest do końca jasna.
Innymi słowy, Shin...
Nie jest moim prawdziwym wnukiem.
Przepraszam, że to mówię, ale państwa zgoda
na wżenienie się Shina w rodzinę
zapewne w dużym stopniu
wynikała z tego, że jest naszym wnukiem.
Jednakże nie łączą nas z nim więzy krwi.
Czy mimo tego zgodzicie się
na jego narzeczeństwo z Sicily?
Pani Melindo, panie Merlinie, szczerze mówiąc,
jestem potwornie rozczarowany.
A więc jednak...
Niestety tak działa ten świat.
Jestem zawiedziony,
że mają państwo o nas tak złe zdanie!
To nie przez jego więzy krwi
wyraziliśmy zgodę na ten związek!
Ten chłopak ceni Sicily i z całych sił ją chroni.
To dlatego zaakceptowaliśmy ich narzeczeństwo!
Podjęliśmy tę decyzję z myślą o naszej córce!
W pełni się z mężem zgadzam.
Przepraszam, że źle państwa oceniłam.
Proszę mi wybaczyć.
Nic się nie stało.
Proszę podnieść głowę, pani Melindo.
Shin, czuję dokładnie to samo.
Kocham cię za to, jaki jesteś.
Przecież gdy pierwszy raz się spotkaliśmy,
nie miałam nawet pojęcia, czyim wnukiem jesteś.
Panie Cecilu, pani Eileen,
bardzo państwu dziękuję!
By sprostać państwa oczekiwaniom,
będę się nią opiekował z całych sił.
Liczę na ciebie.
Witamy w rodzinie, Shin.
Dziadku, dziękuję, że mnie przygarnąłeś.
Wiem, że się powtarzam,
ale chciałbym, żebyś wiedział.
Cieszę się, że jestem twoim wnuczkiem.
Shin...
Babciu, dziękuję, że jesteś moją babcią.
Nawet jeśli cały czas się na mnie złościsz,
cieszę się, że jestem twoim wnuczkiem.
Co ty wygadujesz?
Do twarzy wam w nich.
Są wzmocnione twoją magią, prawda?
Dodatkowo dodałem do nich kamuflaż optyczny,
a także zaklęcie pozwalające
utrzymać przyjemną temperaturę.
Więc nasze mundurki na poziomie skarbu narodowego
zostały jeszcze bardziej wzmocnione?
Tak.
Koniec końców zmusili mnie do noszenia ciuchów
naładowanych sekretami państwowymi.
Swoją drogą, butów nie wzmacniałem.
Mógłbym wam zrobić
buty odrzutowe jak sobie,
ale używanie ich może być kłopotliwe.
Mundurki w połączeniu z wcześniejszymi akcesoriami
zapewniają nam obronę doskonałą?
Co jednocześnie sugeruje, że dzisiejszy trening
będzie bardzo niebezpieczny.
Trafiony-zatopiony!
Pomyślałem, że pora na trening bojowy.
Zmierzymy się z klasą katastroficzną!
Klasa katastroficzna?!
To ponad nasze siły!
Wszystko będzie dobrze.
Bardzo się podszkoliliście.
Poza tym macie mundurki bojowe
z wymaksowaną obroną.
W nich trudno będzie was zranić.
To nie fair, że nas zostawiacie!
Czemu nie możemy iść z wami?!
Bo mamy trening bojowy.
Nie mogę narażać was
na niebezpieczeństwo.
Księżniczko May,
zaczekaj na nas w swoim pokoju.
No ale...
Przestań, May!
Już wiem!
Proszę, May, dla ciebie.
A co to takiego?
Dalekodystansowy komunikator magiczny!
Wzmocniłem ją magią przesyłu i odbioru dźwięku.
NIĆ Z SIECI
PAJĄKA-DEMONA
Gdy chcesz rozmawiać,
przystawiasz w ten sposób.
Może spróbujesz, May?
Halo, czy mnie słyszysz, May?
Tak, głośno i wyraźnie!
Kolejny wynalazek nie z tego świata!
Racja.
Przyspieszy zbieranie informacji.
May, może nauczysz się z niego
korzystać podczas naszej nieobecności?
To będzie dobry trening
używania magicznego sprzętu.
Dobrze!
Rany...
Pani Melindo, Shin zrobił
dla mnie coś niesamowitego!
Cholerka!
Stworzyłeś kolejny skandaliczny przedmiot!
Do tej pory zaklinacze mogli tylko pomarzyć o tworzeniu bezprzewodowych urządzeń przenoszących głos,
a ty sobie ot tak zmajstrowałeś
takie przełomowe ustrojstwo!
Co więcej, jeśli ludzie
dowiedzą się o jego istnieniu,
zaraz powstaną spory co do praw do jego sprzedaży!
Dlaczego ty zawsze musisz...
Shin, słyszysz mnie?!
KÓŁKO OSTATECZNEJ MAGII
Czy to...
Wyczułaś go, Sicily?
Tak, jest ogromny.
W końcu mierzymy się z klasą katastroficzną.
W przeciwieństwie do zwinnego tygrysa,
lew jest o wiele silniejszy,
ale też nie rusza się tak szybko.
Jak byś to ugryzła?
Ataki magiczne z dystansu?
Świetnie, poprawna odpowiedź.
A zatem,
Juliuszu,
Yuri,
Marku,
Sicily,
Olivio,
wasza piątka pójdzie pierwsza.
Oni wszyscy specjalizują się we wsparciu.
Jesteś tego pewien?
Myślę, że w pełni wystarczą.
Będzie dobrze, zaufajmy Walfordowi!
Przygotujcie się!
Ognia!
Chyba wyciągnąłem
nieproporcjonalnie duże armaty.
Co się stało z lewkiem?
Starliście go na proch.
Poradziliśmy sobie z klasą katastroficzną?!
Na dodatek dokonała
tego grupa supporterów.
Zgaduję, że każdy z waszej
specjalizującej się w atakach szóstki
pokonałby takiego w pojedynkę.
A nie mówiłem, że się wam uda?
Tak, muszę przyznać, że sama się tego
po sobie nie spodziewałam.
Szczególnie Tony był niesamowity!
Ciachał jak szalony swoim wibrującym ostrzem!
Ale skąd wziąłeś ten wibrujący miecz?
Shin powiedział, że mi go pożyczy,
jeśli będę potrafił się nim posługiwać.
To niesprawiedliwe, gozaru!
Też chcę taki!
Poproś Shina.
Doskonale, wszyscy wspięli się na kolejny poziom.
Teraz twoja kolej.
Nie mogę się doczekać,
by zobaczyć cię
na twoim przyjęciu zaręczynowym.
Nie wyglądam dziwnie?
Proszę.
Shin?
Wybacz, zahipnotyzowało mnie twoje piękno.
Bardzo dziękuję za komplement.
Ty też wyglądasz wspaniale.
Na pewno?
Oczywiście!
Ty też mówiłeś prawdę?
Tak, na twój widok o mało
serce nie wyskoczyło mi z piersi.
Shin...
Sicily...
Wiemy, że wystarczyłoby
wam własne towarzystwo,
ale zaszczyćcie nim też pozostałych.
Czy wszyscy mają kieliszki?
Shinie Walfordzie,
Sicily von Claude,
niniejszym uznaję wasz związek
i zostaję świadkiem waszych zaręczyn!
Macie oficjalne poświadczenie
władcy Królestwa Earlshide!
Wznieśmy toast za wspaniały początek
wspólnego życia tejże młodej pary!
Niech żyją!
Sto lat!
Dotrwaliśmy do końca.
Świetnie się spisałeś, Shin.
Ale teraz wszystko jest już załatwione.
Nie, wciąż pozostała jedna kwestia.
Sicily...
Tak, o co chodzi?
...przepraszam, że w odwrotnej kolejności.
Wiem, że już po przyjęciu zaręczynowym,
ale Sicily, wyjdziesz za mnie?
Tak, proszę, uczyń mnie swoją żoną!
Shin, jestem najszczęśliwszą kobietą pod słońcem.
Sicily...