Jak przyjemnie!
Kto by pomyślał, że będziemy
kiedyś szybować w przestworzach!
Choć możemy to robić tylko dzięki Shinowi,
który rzucił na nas zaklęcie latania!
My jedynie kontrolujemy
nasze ruchy magią wiatru!
Coraz lepiej to wygląda.
Braciszku Shinie,
ja też chciałabym latać!
Odpowiednio się przygotowałam!
May, tak nie przystoi!
Przecież to nie są zwykłe majtki.
Mimo tego nie wolno się obnażać przed chłopcami!
Pora lądować!
Akurat wtedy, gdy zaczęliśmy nabierać wprawy!
Inni też muszą poćwiczyć.
Nasze mundurki magiczne
mają wiele różnych zastosowań.
Doskonale sprawdzą się jako stroje wyjściowe
na ceremonię zaprzysiężenia księcia.
Racja, bo to już wkrótce, prawda?
Tak.
Pospieszcie się i ustąpcie miejsca innym!
ZAMEK IMPERIALNY
Rozumiem,
ostatnie miasto upadło.
Tak, wszystkie miejscowości
zostały starte z powierzchni ziemi.
Oddział ludzi-demonów dowodzony
przez Zesta atakował karawany na drogach,
zatrzymując dostawy pożywienia.
Jako że szlachta nadal żyła w dobrobycie,
w zwykłych, głodujących ludziach
narastała do nich niechęć.
Wykorzystał to, by ich przemienić.
Plebejusze, którzy stali się demonami,
w ramach zemsty zaczęli
masakrować panów feudalnych,
powodując upadanie kolejnych miast i wiosek.
Pan Schtrom szczerze nienawidzi
imperialnej szlachty.
Jednak jego metody działania powodują,
że poświęconych zostaje wielu zwykłych ludzi.
Dlaczego posuwa się pan tak daleko?
SALA TRONOWA
Dzięki waszym wysiłkom
zdołaliśmy doprowadzić Imperium do ruiny.
To doprawdy doniosła chwila.
Pytanie tylko, co dalej.
Moim celem było doprowadzenie kraju do upadku,
więc nie mam już nic więcej do zrobienia.
Co ty wygadujesz?!
Właśnie!
Powinniśmy podbić teraz sąsiednie kraje,
by w końcu opanować cały świat!
Czemu miałbym się zająć czymś tak męczącym?
Z tyloma ludźmi-demonami...
...moglibyśmy utworzyć kraj demonów!
Możecie śmiało realizować swoje ambicje,
jednak czy moglibyście
mnie do nich nie mieszać?
Nieprzychylnie na to patrzę.
A więc tak stawiasz sprawę?
W takim razie będę robił,
na co mam ochotę!
Śmiało.
Od początku mogłeś tak postąpić.
Każdy, kto czuje jak on, ma wolną rękę.
Możecie do niego dołączyć.
Jest pan pewny,
że możemy ich tak puścić?
To bez znaczenia.
Osiągnąłem już mój cel obalenia kraju.
Nie będziemy trzymać ich na łańcuchu.
Skąd u pana tak wielka niechęć do Imperium?
Podobno był pan niegdyś
księciem z prawami do sukcesji.
Racja, nigdy ci o tym nie mówiłem.
A zatem pozwól, że opowiem ci moją historię.
Wszystko zaczęło się w czasach,
gdy byłem jeszcze znany jako Oliveira.
DWA LATA TEMU NA ZIEMIACH SCHTRADIUSÓW
Czcigodny Oliveiro!
Nie powinien brudzić
pan sobie rąk naszą pracą!
OLIVEIRA VON SCHTRADIUS (PÓŹNIEJ OLIVER SCHTROM)
Korona mi z głowy nie spadnie.
Ziemie zachowały swoją żyzność
i wszystko rośnie jak na drożdżach.
Wygląda na to, że w tym roku
też możemy oczekiwać obfitych plonów.
Tak, szykują się rekordowe zbiory.
Pojawia się tu coraz więcej ludzi.
Dzięki reformom rolniczym jego wysokości,
zwiększyły się powierzchnie uprawne.
Mieliśmy za mało ludzi,
dlatego przyjęliśmy do pracy
robotników z innych terenów.
Więc liczba mieszkańców wciąż będzie rosła?
Pogarsza się też sytuacja z brakiem
pracowników w przedsiębiorstwach.
Gdzie nie spojrzeć, brak rąk do pracy.
Chciałem księcia o to spytać od dłuższego czasu.
Dlaczego jego wysokość tak przychylnym
okiem patrzy na wieśniaków?
Gdy byłem mały,
oczywistym wydawał mi się świat,
w którym szlachta jest lepiej traktowana.
Jednak gdy jako młodzian
podróżowałem po świecie,
w jednym z krajów przeżyłem prawdziwy szok.
W przeciwieństwie do Imperium
nie obowiązywał w nim system niewolniczy.
Nawet zwykli ludzie mogli
cieszyć się kolorowym życiem.
Gdy dowiedziałem się, o ile gorszy
był los gminu w Imperium,
uświadomiłem sobie, że nasza przyszłość powinna wyglądać jak w odwiedzonym przeze mnie kraju.
Co to był za kraj?
Królestwo Earlshide.
PAŁAC KSIĄŻĘCY SCHTRADIUSÓW
Kochanie, powinieneś położyć się spać.
Zbiory w jednym z regionów
są niższe niż w pozostałych.
Zastanawiałem się, czy nie mógłbym
temu jakoś zaradzić.
Cieszę się, że starasz się pomagać ludziom,
ale martwię się o twoje zdrowie.
Aria, teraz powinnaś skupić się
na własnym zdrowiu.
Nosisz w sobie skarb,
na który tak długo czekaliśmy.
PAŁAC KSIĄŻĘCY RICHMONDÓW
Chciałbym was prosić o przysługę.
HERALD VON RICHMOND
(PÓŹNIEJSZY IMPERATOR BLUESPHERE)
Przyzwijcie do stolicy Oliveirę.
Księcia Schtradiusa?
Nie uważacie go za uciążliwego?
Oczywiście, że uważamy!
Coraz więcej naszych ludzi
przenosi się na jego ziemie!
Nie godzimy się na to!
Dostarcza stolicy coraz więcej pieniędzy,
zaskarbiając sobie łaskę Imperium.
Jak tak dalej pójdzie,
zostanie następcą tronu.
Jeśli zostanie kolejnym imperatorem,
wprowadzi reformy stawiające plebs
w uprzywilejowanej pozycji!
I właśnie dlatego sprowadzicie go do stolicy.
A tam ja już postaram się o jego upadek.
Naprawdę pan to zrobi?!
Przetrzymajcie go w stolicy,
ile tylko będzie się dało.
Nie ma znaczenia, jak to załatwicie.
Może zaprosimy go na przyjęcie?
Jeśli poprosimy, żeby opowiedział
o lepszym traktowaniu zwykłych ludzi...
A następnie będziemy przeprowadzać
jeden wykład za drugim...
Oliveira, jesteś skończony!
Tak jest!
Udało się, Aria!
Inni szlachcice są przychylni moim pomysłom!
Moje gratulacje!
Ale dlaczego tak nagle?
Ich dochody z podatków nie wzrosły
zgodnie z oczekiwaniami,
więc mogą mieć problemy
z płaceniem danin dla Imperium.
Spóźnienia mogą kosztować utratę tytułów.
Zapewne chcą zrobić wszystko,
by tylko utrzymać swoje przywileje.
Napisali również, że wkrótce
spotykają się w stolicy
i chcą, bym nauczył ich
lepszego zarządzania ziemiami.
W stolicy?
Jesteś pewny, że to bezpieczne?
Część szlachciców,
wiedząc, że jesteś faworytem do objęcia tronu,
może chcieć zastawić na ciebie pułapkę.
Niepotrzebnie się zamartwiasz.
Przecież wiesz, jak zdolnym magiem jestem.
Nawet jeśli jesteś jednym z najbardziej utalentowanych magów w Imperium...
W latach młodości
przez jakiś czas byłem łowcą demonów.
Nie dałbym się tak łatwo zabić.
Przecież polowałeś na nie tylko przez miesiąc.
Aleś ty kąśliwa.
Błagam, oby nic mu się nie stało.
Zniknęła?
To już trzecia młoda dziewczyna!
Podobno w innych wioskach dzieje się to samo!
Mogę na chwilę przeprosić?
O co chodzi?
Jestem z oddziału żandarmerii ze stolicy.
Podobno doszło do fali porwań.
Więc zostali porwani?!
Nie tak głośno!
Dowiedzieliśmy się, że porwani ludzie
zostali sprzedani jako niewolnicy.
Niewolnicy?!
Może wiedzą panie
coś więcej o tej sprawie?
Porwania organizuje pan feudalny?!
Przecież gubernator
był dla nas bardzo miły!
Moja żona dowiedziała się,
że gromadził na swych ziemiach prostych ludzi,
by następnie sprzedawać ich w niewolę.
Pan Oliveira miałby zrobić coś takiego?
Nie sądzicie, że to trochę podejrzane,
by szlachcic tak traktował zwykłych ludzi?
Coś w tym jest.
Wszystko idzie po naszej myśli.
Nawet się kretyni nie zorientowali, że jesteśmy
fałszywą policją i wciskamy im wymyśloną historyjkę.
W końcu to tylko ograniczone umysłowo pospólstwo.
Oliveira wraca już na swoje ziemie?
Próbowaliśmy go angażować
od wykładów do treningu zarządzania,
ale powiedział, że jego żona
wkrótce będzie rodzić.
W końcu minęły już prawie dwa miesiące,
od kiedy ściągnęliśmy go stolicy.
Najwyższa pora to zakończyć.
W końcu natrafiliśmy na trop porywacza!
Będziemy potrzebować
waszej pomocy, by go ująć.
Stać!
Zatrzymaj się!
Musimy przeszukać twój wóz.
To własność książęca.
Myśli pan, że na to pozwolę?
To nakaz kontroli podpisany
przez samego imperatora.
Zamilcz i wykonuj polecenia!
To porwane dziewczyny!
Były w należącym do księcia powozie?
Więc plotki o porywaniu
przez niego ludzi były prawdziwe?
Czy żandarmeria nic nie może zrobić?!
To szlachcic!
Potrzebowalibyśmy niezbitych dowodów!
Nie możemy czekać na działanie państwa!
Sami pozbędziemy się Oliveiry!
Strasznie tam głośno.
Aria, przepraszam, że zostawiłem cię na tak długo
w tych jakże ważnych dla ciebie chwilach.
Zaraz znów będę przy tobie.
Co się stało?
Pańska rezydencja!
Gdy tylko zobaczyłem płomienie,
pognałem do rezydencji, ile tylko sił,
jednak wnętrze było już splądrowane.
Gdy dotarłem do pokoju żony, było za późno.
Dlaczego?!
Jak mogliście zrobić coś tak potwornego?!
Nie zgrywaj głupka!
O wszystkim się dowiedzieliśmy!
Porywałeś dziewczyny
i sprzedawałeś je do niewoli!
Naprawdę sądzicie, że byłbym
zdolny do czegoś takiego?
Nie udawaj niewiniątka!
Widzieliśmy na własne oczy!
Razem z żandarmerią
sprawdziliśmy twój powóz!
Żandarmeria nigdy nie pozwoliłaby,
by towarzyszyli im cywile.
Poza tym miałbym przewozić
porwanych ludzi w swoim powozie?
Jakby nie istniało wiele dyskretniejszych opcji?
Wszystko stało się dla mnie jasne.
Wykorzystał szlachciców,
by przetrzymać mnie w stolicy.
W tym samym czasie rozsiewał
dyskredytujące mnie plotki.
Kto mógł przeprowadzić
operację na tak wielką skalę?
I kto mógłby najwięcej zyskać,
stawiając mnie w takiej sytuacji?
Czcigodny Oliveiro?
Doprawdy wielkim głupcem byłem.
Kretyni, którzy za ofiarowane im dobro
odpowiedzieli bestialstwem...
Imperium, które daje możliwość szlachcie
zrobienia czegoś tak potwornego...
Jak mogłem wypruwać sobie dla nich żyły?!
O czcigodny, błagamy o wybaczenie!
Miałbym wam wybaczyć?
Głupcom, którzy posunęli się do czegoś takiego?
Jak w ogóle takie bzdury
mogą przejść ci przez gardło?!
Nigdy wam tego nie wybaczę!
Tak wy,
jak i szlachcice, którzy was do tego popchnęli,
a także imperium, które do tego dopuściło,
wszyscy, wszyscy, wszyscy mi za to zapłacicie!
Przygotuj się na moje nadejście,
Imperium Bluesphere.
Wszystko,
od imperatora, poprzez szlachtę,
aż do pospólstwa...
Zniszczę dosłownie wszystko!
Lawrence, co sądzisz
o historii pana Schtroma?
A co można o tym myśleć?
Po tym wszystkim, co mu zrobiono,
jestem w stanie zrozumieć,
dlaczego chciał wyrżnąć
wszystkich od szlachty do pospólstwa.
Jednak osiągnął już swój cel.
Nie sądzisz, że teraz będzie
potrzebował nowego wyzwania?
Chyba lepiej, żeby miał jakiś cel.
Dobrze, że się rozumiemy.
Chciałbym, byś wmieszał się w dezerterów
i zaatakował z nimi Królestwo Sweed.
Jest to maleńki kraik graniczący z Earlshide.
Jeśli pojawią się w nim ludzie-demony,
on na pewno tam przybędzie.
Kogo masz na myśli?
Shina Walforda.
Tego, który odparł atak pana Schtroma?!
Zgadza się.
Dlatego idealnie nadaje się na kolejny cel.
Niech więc tak będzie.
Musi przygotować się do tego dnia,
sprawdzając swoją siłę.
Widzę, że szybko łapiesz.
Lawrence, wierzę, że poradzisz sobie z tym zadaniem.
Mam co do ciebie wielkie nadzieje.
Aug wygląda jak prawdziwy książę!
Bo on jest księciem.
Auguście von Earlshide,
czy jako książę koronny przysięgasz służyć
temu krajowi i jego mieszkańcom z całą swoją siłą?
Przysięgam poświęcić temu krajowi
i jego obywatelom całe swoje życie!
Doskonale.
Mianuję cię zatem księciem koronnym.
Oczekuję, że oddasz się służbie ludowi swemu.
Zapewniam, że tak będzie.
Pilna wiadomość!
W Królestwie Sweed pojawiło się
mnóstwo ludzi-demonów!
Przeszli do ataku!
Głupcze,
jak możesz składać raport,
przerywając tak ważną ceremonię?!
Nic się nie stało, puśćcie go!
Wasza wysokość...
Dziękujemy za informację.
Raporty o ludziach-demonach
mają najwyższy priorytet.
Powiedział, że pojawili się ludzie-demony?!
O nie, czy nic nam nie grozi?
Proszę o spokój.
Otrzymaliśmy właśnie raport o pojawieniu się
w sąsiednim kraju ludzi-demonów.
Jednak nie macie czego się obawiać!
Utworzyliśmy już oddział,
który stawi im czoła!
Shin!
Przed wami Shin Walford,
wnuczek legendarnego Merlina,
a także nasz nowy bohater,
który zabił niedawno człowieka-demona.
Ja...
Nie, my wszyscy zyskiwaliśmy
razem ze Shinem na sile
i jesteśmy w stanie
stawić czoła ludziom-demonom!
Udamy się teraz do Królestwa Sweed,
by dać tym bestiom odpór!
Zdjęli płaszcze?
Shin, no powiedz żeż coś!
Ja też?!
To przedstawienie mające na celu uspokoić ludzi.
Daj czadu.
I wymyśl dla nas jakąś nazwę.
Przez nazywanie nas kółkiem badawczym
wychodzimy na bandę uczniaków.
Tak na poczekaniu?!
Panie i panowie, nie ma powodu do obaw.
Każdy z nas ma siłę wystarczającą
do przeciwstawienia się ludziom-demonom.
My...
Jak by tu nas nazwać...
Jesteśmy kółkiem ostatecznej magii,
więc może coś z ostateczną magią...
Przysięgamy, że pozbędzimy się ludzi-demonów!
Ultimate Magicians!
Ultimate Magicians?!
Przepraszam, że znów to zrobiłem.
A mnie tam się podoba!
Pora zacząć z przytupem,
by dać obywatelom nadzieję.
Masz rację.
Jeśli ma być efektownie,
w grę wchodzi tylko jedno.
Ultimate Magicians, ruszamy w drogę!