Przysięgamy, że pozbędzimy się ludzi-demonów!
Ultimate Magicians!
Ultimate Magicians?!
Przepraszam, że znów to zrobiłem.
A mnie tam się podoba!
Pora zacząć z przytupem,
by dać obywatelom nadzieję.
Masz rację.
Jeśli ma być efektownie,
w grę wchodzi tylko jedno.
Ultimate Magicians, ruszamy w drogę!
KRÓLESTWO SWEED
Czerwona flara wystrzelona z granicy!
Sygnalizują atak ludzi-demonów!
Ostrzeżcie zamek królewski!
Ewakuujcie cywili!
Rozkaz!
Widzę ich, to grupa ludzi-demonów!
W liczbie
około stu!
Sto ludzi-demonów?!
Wszyscy na pozycje!
Przygotować narzędzia obronne!
Rozkaz!
Natychmiast wysłać prośbę o pomoc do Earlshide!
Tak jest!
Jednakowoż dostarczenie wniosku
oraz przysłanie posiłków zajmie wiele dni!
Brońcie murów nawet za cenę życia!
Nie pozwólcie skrzywdzić cywili!
Rozwalić ten mur!
Aktywować narzędzia magiczne!
Wznieśli barierę magiczną?
Jednakże...
Wciąż nie mogę przeboleć
tej obciachowej nazwy.
Niepotrzebnie,
myślę, że spisałeś się na medal.
Bo kazałeś mi wymyślać na poczekaniu!
Chciałbym ci przypomnieć,
że ty też należysz do tej drużyny!
A ja myślę, że ta nazwa jest bardzo ładna.
Pewnie już rozniosła się po całym kraju.
Chyba jesteśmy na nią skazani.
Czcigodny Shinie, zbliżamy się do granicy!
Tak szybko?
Powozem jechalibyśmy ładnych kilka dni!
Dobrze, że dotarliśmy tak szybko.
Obronny sprzęt magiczny Shina jest dobry,
ale nie niezniszczalny.
Kazałeś mi ich tyle zrobić,
a później pożyczyłeś je Sweed?
Ludzie-demony, co?
Mam ciarki, gdy pomyślę,
że w końcu się z nimi zmierzymy.
Maria, jesteś teraz od nich silniejsza,
więc nie musisz niczego się obawiać.
To ma mnie niby uspokoić?!
Sicily, chciałbym, byś zamiast
walki zajęła się rannymi.
Zrozumiałam.
Pozostali niech dobiorą się
w pary i lecą eliminować demony!
Rozkaz!
Mark, będę cię wspierać z całych sił,
więc nie zrób niczego głupiego.
Tak, mam do ciebie pełne zaufanie.
Porzygam się od tego
otaczającego mnie flirtu!
Wszystkie chłopaki z grupy korzystają z młodości.
Co racja, to racja.
Tylko Thor i Julius są wolni?
Ja mam narzeczoną.
Ja też mam wybrankę serca.
Szlag, tylko czekajcie, przeklęte demony,
wyładuję na was całą moją frustrację!
Przynajmniej zapomniała o zdenerwowaniu.
Wystarczy już tych żartów.
Przed nami Królestwo Sweed!
Jeśli się zatrzymasz, oberwiesz!
Mamusiu!
Błagam, przestańcie!
Już koniec zabawy
w wilka goniącego owce?
A zatem pora zanurzyć w ofierze kyyy...
Kyyy?
Czcigodny Shinie,
nie rzucaj się tak na nich lekkomyślnie.
Przepraszam, ale nie mogłem tego znieść.
Draniu, czy ty masz pojęcie,
z kim zadarłeś?!
Mógłbym ci zadać to samo pytanie!
Wygląda na to, że coś tam potrafisz,
jednak nie myśl sobie, że jakiś śmieszny człowiek
może stawić czoła ludziom-demonom!
Co to, u diabła, jest?!
Jak to jest zebrać manto
od zwykłego człowieka?
Thor!
Skończyłem.
Good job!
Nic wam nie jest?
Nie.
Kim panowie są?
Wsparciem z Królestwa Earlshide.
Uciekajcie, póki macie szansę.
Dobrze.
Drodzy obywatele Sweed,
jam jest książę Earlshide,
August von Earlshide!
Posiedliśmy moc zdolną
pokonać ludzi-demonów
i przybyliśmy wam na ratunek!
Wszystko będzie dobrze!
Razem z waszą strażą królewską
przepędzimy agresorów!
A wy, demony, porzućcie wszelką nadzieję!
Mamy po naszej stronie
pogromcę ludzi-demonów,
Shina Walforda!
Nie myślcie sobie, że macie
jakiekolwiek szanse na zwycięstwo!
KRÓL SWEED
Książę August i nowy bohater?
Sicily, idź do szpitala polowego.
Dobrze, uratuję, ilu tylko zdołam!
Liczę na ciebie.
Shin, uważaj na siebie, dobrze?
No, ty również.
Shinie Walfordzie,
przekonajmy się,
jak silny naprawdę jesteś.
MAGIA SZUKANIA!
ROZSZERZENIE!
Znalazłam.
Chodźmy, Lynn!
To było cholernie żałosne!
Dziewczynki z podstawówki?
Co żeś powiedział?!
Więc to o was mówił nasz mały księciunio?
Że niby mam się przestraszyć dwójki dzieciaków?
Chciałybyście się ze mną pobawić w dom?
Dzieciaki?!
Zabawa w dom?!
Ale ty będziesz robił
za drewno w kominku!
Uważaj trochę, Lynn!
Nie nakręcaj się tak!
Bo wtedy jesteś niedbała!
Mierzymy się z demonem!
Masz rację.
Przepraszam, już się uspokoiłam.
Teraz już zachowam zimną głowę.
Już go pokonałam.
Do wody pod wysokim ciśnieniem dodałam piasek.
Nawet demon nie zasługuje na taki los.
Jestem innego zdania.
Może kiedyś był człowiekiem,
ale to już przeszłość.
Niby tak...
Niby masz rację...
To demony.
Nie,
są jeszcze gorsi od demonów,
bo w pełni świadomie zabijają ludzi dla zabawy.
Nawet w tej chwili ktoś ginie z ich rąk.
Alice, musisz być zdeterminowana!
Dranie, nie pozwolimy wam...
Nie pozwolicie nam
czego zrobić?!
Z taką mocą nie mam czego się obawiać!
Skoro nie chcesz mnie zaatakować,
atak przyjdzie do ciebie!
Co ty, podły bydlaku, wyprawiasz?!
Dwie smarkule?
Wbijcie sobie do głowy,
że nie jestem żadną siusiumajtką!
Czemu mała dziewczynka...
No to żeś się uspokoiła...
Proszę wytrzymać!
Nasza przyjaciółka opatrzy pana w szpitalu!
Choć to żałosne,
praktycznie nic mi nie jest.
Zawdzięczam wam życie.
Bez obaw, dam radę iść sam.
Dziękuję.
Wyglądał na zawstydzonego.
Co nie zmienia faktu, że go uratowaliśmy.
I po kraju wciąż szaleje mnóstwo demonów.
Chodźmy wszystkie
je pokonać i ocalić Sweed!
Przekonajmy się, która z nas
zdoła zabić więcej!
To nie fair, zaczekaj!
Rozumiem.
Podobają mi się wasze zabaweczki.
Nie tak prędko, de gozaru!
Przepadnij!
Wątpię, czy jest sens pytać,
ale czy robicie to na rozkaz Schtroma?
Nic ci nie powiem!
Czy to wszystko,
na co stać ludzi-demonów?!
Niech cię szlag!
Nawet jeśli jesteśmy demonami,
nie czyni nas to nieśmiertelnymi.
A myślałem, że w stu spokojnie
zdobędziemy jakiś śmieszny kraik.
Z tego, co widzę, jesteście
dawnymi plebejuszami z Imperium.
Jak możecie robić coś tak potwornego?!
A cóż to za głupie pytanie?
Bo jesteśmy demonami.
To ma być twoja odpowiedź?!
Po tym, jak byliśmy uciskani przez szlachtę,
która odebrała nam wszystko,
możemy tylko nienawidzić, nienawidzić, nienawidzić!
Po zostaniu demonami ta nienawiść
w nas eksplodowała!
Widząc żyjących w pokoju za murami ludźmi,
zbiera nam się na wymioty!
Nawet jeśli tak było,
to nie usprawiedliwia zabijania niewinnych ludzi!
Przysięgam, że was powstrzymamy, gozaru!
Powodzenia.
Co jest, nie macie dokąd uciec?
To mają być ci dzielni obrońcy królestwa?
Co to jest?!
Ty suko!
Zauważyłeś mnie?
Więc to twoja sprawka?!
To nie może być prawda...
Naprawdę świetnie i czysto tnie.
Znaleźliśmy ich!
Pierwsi w lecznicy!
To miejsce pełne jest słabych ludzi.
Siemka!
Nie przepuszczę was!
Pewnie w portkach pełno.
Jego głowa jest moja!
To niesprawiedliwe!
Olivia?!
Będę chronić Marka!
Ty suko!
To ja będę chronić Olivię!
Więc nie jesteście rycerzami?!
A czy kiedykolwiek mówiłem, że jestem?!
Panienko Sicily, proszę ją ratować!
Już!
Pierwszeństwo mają ciężko ranni!
Sukinkot!
No co z wami?!
Tylko na tyle was stać?!
Czekam na odważnych!
Kim jest ten sukinsyn?!
Nie możemy dać się pokonać człowiekowi!
Jesteśmy ludźmi-demonami!
Najpierw podbijemy ten kraj,
a pewnego dnia opanujemy cały świat!
Marzenie ściętej głowy.
Shin Walford...
Skąd się bierze siła jego magii?!
Skąd zna takie ruchy?!
Porządnie złoił mi skórę.
Znaleźć jego słabość?!
Czy ona jakąś w ogóle ma?!
Wasza wysokość, wygląda na to,
że wyczyściliśmy ten obszar.
Tak, ale nie traćcie czuj...
Daliście nam nieźle popalić.
Nigdy się nie nauczycie, co?
Ten głos...
Więc mam przyjemność
z samym księciem Earlshide?
Zgadza się.
Przybyłem wybić was co do nogi.
Całkiem pewnyś siebie.
Przykro mi, ale muszę urwać ci łeb.
Bez przywódcy reszta
podwinie ogon i ucieknie!
Muszę cię rozczarować,
ale to nie ja jestem liderem Ulitmate Magicians!
I z czego się tak chichrasz?!
A ty jesteś przywódcą waszego oddziału?
Co jeśli tak?
Jeśli cię wyeliminuję,
obniżę morale twoich ludzi.
Śmiało, jeśli potrafisz!
Obalenie Imperium to za mało,
by zaspokoić nasz gniew!
Wybijemy wszystkich ludzi na świecie!
Więc to jest wasza motywacja?
Jednak to nie wystarczy.
Zaatakuj z całą swoją mocą.
Rozszarpię cię na kawałki!
Za dużo wasza wysokość
skupia się na Shinie.
Proszę pamiętać o swojej pozycji!
Atak z zaskoczenia?
Nieczysto pogrywasz, dziewczynko.
Podobasz mi się!
Ja, wielki Fabre, uczynię cię moją nałożnicą!
To prawda, że szukam chłopaka,
ale nie jesteś w moim typie.
No popatrz, jednak masz powodzenie!
Proszę się ze mnie nie nabijać!
Szkoda, bo myślałem,
że sobie razem pofiglujemy!
Ten opór...
Nie dajesz dziewczynom forów?!
Gdyby nie ten mundurek,
połamałby mi wszystkie kości!
Messina!
Nic mi nie jest!
Nie zostałam ranna.
Twój strój wydaje się być podrasowany.
Z drugiej strony,
masz na policzku zadrapanie.
Co jeśli zaatakuję miejsce
niepokryte strojem?!
Sam się przekonaj!
O ile zdołasz się zbliżyć!
Żadnych obrażeń?!
Narzędzie magiczne?!
Wyglądało na użyteczne,
więc je sobie pożyczyłem.
Choć oczywiście pożyczający tego nie przeżył.
Czyżby to było...
Niestety się nie mylisz.
Magiczna bariera Shina!
Gdzie się podział wasz
wcześniejszy entuzjazm?!
No dalej, atakujcie mnie całą swoją magią!
W twoich snach!
Rzucają zabójcze zaklęcia jedno za drugim!
Czy ta bariera na pewno wytrzyma?!
Co, u diabła?!
Nie wiedziałeś?
Jeśli nie jesteś wystarczająco skupiony,
magiczny przedmiot przestaje działać!
Przeklęci gówniarze!
Jak mogłem z nimi...
Świetnie zrozumiałaś moje zamiary, Messina.
Owoce ciężkiego treningu
ze Shinem oraz mistrzem Merlinem.
Gdyby tylko zamiast w Imperium
urodzili się w Earlshide...
Jednak teraz już im nie pomożemy.
Walki dobiegają końca.
Wygląda na to, że nie będziemy
musieli interweniować.
Będzie trzeba pogratulować im
dobrze wykonanej pracy.
Co to wszystko ma znaczyć?!
Więc jego towarzysze są równie potężni?!
Nasza klęska to tylko kwestia czasu!
Nie, wciąż istnieje sposób,
by temu zapobiec!
Nie spodziewałem się
takiego rozwoju zdarzeń.
Planem było wywabienie Shina Walforda,
by ocenić jego potencjał,
jednak biorąc pod uwagę jego niezwykłą moc,
będę musiał zupełnie na nowo
rozważyć tę kwestię.
Nawet jeśli to tylko pionki,
utrata tylu ludzi-demonów byłaby niefortunna.
Lawrence może mieć problemy,
by wycofać ich wszystkich w pojedynkę.
Czy mogłabyś mu pomóc,
Miria?
Ataki demonów zostały powstrzymane,
jednak nie traćcie czujności!
Co to było?!
Atakujcie, żałośni ludzie!
Rany,
przecież mówiłem, byś się nie mieszał.
Jesteś okropny, Zest.
Jak mogłeś nie poinformować mnie,
że będziesz rozkręcał taką imprezkę?