Pani Sicily, proszę tutaj!
Już idę!
Dziękuję.
To nic, proszę wypoczywać.
Pani Sicily!
Błagam, proszę uratować mojego męża!
Szlag, nie mogę zatrzymać krwawienia!
Pani Sicily!
Ale ta rana...
Proszę go ocalić!
Zrobię wszystko!
Co to za szalona moc magiczna?
Przewyższa o głowę wszystkich
dotychczasowych wrogów.
Cofnijcie się!
Ale...
Tylko byście nas spowalniali!
Zrozumiałem.
Coście za jedne?
Ultimate Magicians!
WNUCZEK MĘDRCA
Zniknęła?!
Znów bez inkantacji?
To może być kłopotliwe.
Spróbuj tego!
Chyba troszku mi się przesadziło.
Alice, za tobą!
Zaklęty ekwipunek?
Niech cię!
Alice, wynoś się stamtąd!
Jest niesamowicie silna!
Walczycie jak nowicjuszki.
Posiłki?!
Czyżby mistrz Zest?!
Tak czy siak to nasza szansa!
Wycofujemy się, to rozkaz!
Wszyscy ludzie-demony, odwrót!
Chyba się przesłyszałem.
Jeszcze sobie nie poszalałem!
Dlaczego jakiś człowiek...
Jesteśmy w niekorzystnej sytuacji!
Strategiczny odwrót!
Szlag!
Z drogi!
Zabijemy was!
Nie pozwolę wam tak łatwo uciec!
Nie uciekniecie!
Lynn!
Alice została złapana!
Trudna sytuacja.
Yuri, wsparcie!
Uderzę z tyłu!
Nie wierzę!
Nie, zaczekaj!
Yuri, Alice!
Cholera!
Lynn!
Niech cię szlag!
Tony!
Alice!
Zaczekaj.
Walford!
Więc to jest
Shin Walford?
Walfordzie, ona nie jest nowicjuszką.
Bez obaw,
ja też nim nie jestem.
Yuri, pomóż im.
Tak jest!
Wygląda na to, że Lawrencowi się udało.
Jak śmiałaś ich tak skrzywdzić?!
Pora sprawdzić,
co naprawdę potrafi!
Dwie naraz?!
Gdybym trochę się spóźniła...
Shin!
Nic ci nie jest?!
Przybywamy ze wsparciem, gozaru!
Chyba pora się ulotnić.
Szybko, uciekajcie!
Szlag!
Teraz, użyj zaklęcia eksplozji!
Co?!
Aug, chroń pozostałych!
Zniknęli?
Shin!
Przyjaciele...
Walfordzie...
Tak się cieszę,
że nic wam nie jest!
Przepraszam, pozwoliłem im uciec.
Nie, to ja przepraszam.
Shin, ta kobieta-demon...
Tak, była niesamowicie silna.
Jest prawdopodobnie
byłym żołnierzem lub myśliwym.
Więc nawet ktoś taki...
Ale jaki był cel tej inwazji?
Nie potrafię rozgryźć Schtroma.
Przynajmniej nie zjawił się osobiście.
W przeciwnym razie byłoby o wiele ciężej.
Mimo tego zdołali spowodować
tak wielkie zniszczenia.
Zamiast się nad tym rozwodzić,
powinniśmy zrobić, co w naszej mocy.
Martwię się o Sicily.
Masz rację.
Idźcie poszukać niedobitków wroga.
Ale nie róbcie nic szalonego!
Rozkaz!
Co?!
Mistrz Zest?!
Tak, chciał, bym stworzyła
wam okazję do ucieczki.
Nie spodziewałem się tak wielkiej
mocy Walforda i jego kompanów.
Straciliśmy za dużo cennych pionków!
Choć dzielnie ruszyli do ataku, zostali odparci
i jak ostatni frajerzy uciekli
z podkulonymi ogonami.
Choć po podbiciu Imperium
zaczynała doskwierać mi nuda,
jednak dzięki tobie, Shinie Walfordzie,
być może uda mi się na trochę o niej zapomnieć.
Spadli z nieba!
Ludzie-demony?!
Uspokójcie się.
Jesteśmy z Ultimate Magicians.
Nie było żadnych problemów?
Pani Sicily opatruje w środku rannych.
Jednakże...
Wasza wysokość, Walford!
Bean, jak poradziliście sobie
z atakiem ludzi-demonów?
Olivia i ja ich wyeliminowaliśmy.
Gdzie Sicily?
W głębi budynku leczy ludzi.
Rozumiem.
Wciąż jest nas za mało.
Wezwijcie ludzi, by pomogli leczyć.
Shin, ty pomóż Claude.
Dobra.
Co powinniśmy zrobić?!
Panienko Sicily?
Przepraszam, ale nie mogę mu pomóc.
Już za późno.
Nie...
Magia leczenia nie jest wszechmocna.
Panienko Sicily?!
Co ty wyprawiasz?!
Te ubrania są nasączone magią samoleczenia!
Jeśli go w nie ubiorę...
Sicily!
Shin?
Coś takiego go nie uleczy.
Więc ten człowiek...
Bez obaw, uratuję go.
Nie mogę uwierzyć, że wciąż oddycha.
Magia Sicily utrzymywała go przy życiu.
Ogólne leczenie nie wystarczy.
Musisz naprawiać jeden narząd po drugim.
Shin, jak potężny jesteś?
Nie jestem godzien czyścić ci butów.
Wrócił stabilny oddech.
Nic mu już nie grozi.
Dziękuję!
Naprawdę bardzo panu dziękuję!
Do końca życia nie zdołam się panu odwdzięczyć.
Sicily?
Jesteś naprawdę niesamowity.
Nie jestem ciebie godna.
Wcale tak nie uważam.
Cały czas tylko na tobie polegam,
a ty wyciągasz mnie z tarapatów.
Czuję się taka żałosna,
że nic nie mogę sama zrobić!
Zbyt surowo się oceniasz.
To dzięki tobie ten człowiek wciąż żyje.
Uleczyłaś też rany wielu innych ludzi.
Ale...
Spójrz tylko.
Bardzo pani dziękuję!
Naprawdę jesteśmy bardzo wdzięczni!
To dzięki tobie oni wszyscy żyją.
Jesteś bezsprzecznie tą,
która ich uratowała.
Świetnie się spisałaś.
Jesteś świętą!
O święta!
Królu Sweedzie,
wiele rzeczy w tej inwazji nie daje mi spokoju.
Na przykład nie było tutaj wyprzedzającego ataku
zwykłych demonów jak podczas inwazji na Imperium.
Niewątpliwie.
Kolejną kwestią jest ich lider, Oliver Schtrom.
Oliver Schtrom?
Dlaczego wysłał tu swoje wojska
po obaleniu Imperium?
Myślałem, że to może być dywersja,
jednak brak doniesień o innych atakach.
Ten człowiek zmierzył się już wcześniej
ze Schtromem i zmusił go do ucieczki.
Zapewne widzi Shina jako zagrożenie.
Trudno sobie wyobrazić, by nie przewidział
interwencji Earlshide oraz Shina.
Innymi słowy...
Szczerze mówiąc,
nie mogę go rozgryźć.
Prawdopodobnie mają
jakieś problemy wewnętrzne.
W takim razie musimy zachować czujność.
W rzeczy samej.
Wasza wysokość,
chciałbym zawrzeć sojusz
i utworzyć zjednoczone siły.
Czy mogę liczyć na waszą pomoc?
Sojusz, co?
Chcesz powiedzieć, że Królestwo Earlshide
będzie jego częścią?
Tak!
Rzeczywiście ta sprawa przerasta jedną nację.
Niech więc będzie,
omówimy tę kwestię.
Bardzo waszej wysokości dziekuję.
Chciałbym w najbliższym czasie
zorganizować szczyt międzynarodowy.
Dam znać, gdy wszystko będzie gotowe.
Będę zatem czekał.
Sojusz z innymi krajami?
Wszystko sobie dokładnie przemyślałeś.
Że niby zazwyczaj nie myślę?
Aug, jest pewna rzecz, której żałuję.
Gdybyśmy przyszli tutaj przez bramę,
prawdopodobnie byłoby mniej szkód i rannych.
Przecież możesz otwierać bramy prowadzące
tylko do miejsc, w których już kiedyś byłeś.
To prawda.
Dlatego mam prośbę.
Cóż za zbieg okoliczności,
bo ja też właśnie chciałem cię o coś poprosić.
Ruszajmy w podróż chronić świat!
Pomożecie nam?
Tak jest!
Jego wysokość i pozostali wrócili!
Gratulujemy odparcia ludzi-demonów!
Ultimate Magicians!
Szybko się rozeszło.
Ta dobijająca nazwa...
Ja myślę, że jest świetna!
Nie pocieszaj go, Claude.
W końcu się przyzwyczai.
August,
tak bardzo się martwiłyśmy!
Ellie i May?!
Nie powinno was tu być!
Bez obaw, wydałem im pozwolenie.
Ojciec?!
A nawet babcia i dziadek?!
Wszyscy spisaliście się na medal.
Wasz trening zrodził owoce.
Tak jest!
May, wyglądasz na wyczerpaną.
Biust siostrzyczki Ellie to zabójcza broń.
Rzeczywiście jak dwie duże bomby.
Aż chciałoby się je rozbroić.
Dajcie sapera.
Zostawcie je w spokoju!
Co ważniejsze, ojcze, muszę
zdać ci sprawozdanie z incydentu.
Nic nie potrafi cię wybić z rytmu,
gdy chodzi o sprawy państwowe?
Rozumiem, więc król Sweed
wyraził chęć współpracy.
Ojcze, czy mógłbyś mi powierzyć
prowadzenie negocjacji z innymi krajami?
Jestem księciem oraz członkiem
Ultimate Magicians!
Mam dużą wiarygodność.
Nie da się ukryć.
Czy zrobisz to dla mnie, Auguście?
Z przyjemnością.
Obiecuję, że poprowadzę negocjacje
do pomyślnego zakończenia.
Dziadku, babciu.
Rozumiemy.
Ty też musisz udać się w tę podróż.
Ruszaj zwiedzać świat!
Dziękuję!
W takim razie...
...my też z wami idziemy!
Właśnie!
Nie ruszamy w tę podróż dla zabawy!
A co ci szkodzi?
Nie powinieneś znowu na tak długo
porzucać siostry i narzeczonej.
Ale...
Zadbamy o ich ochronę.
Nie ma tutaj lepszych strażników, de gozaru.
Co ja z wami wszystkimi mam...
A zatem, ojcze,
Ultimate Magicians ruszają w drogę!
Doprawdy wspaniałe przedstawienie.
Przecież was ostrzegałem,
że lepiej będzie nie zadzierać
ze Shinem Walfordem.
Nasze działania były haniebne.
Wręcz przeciwnie,
dostarczyły mi rozrywki.
Choć oczywiście wolałbym,
byście się nieco bardziej do tego przyłożyli.
Shin Walford...
Powinniśmy być mu wdzięczni za to,
że dał naszemu panu nowy cel?
A może lepiej będzie go wyeliminować?
Tak czy siak nie możemy
zignorować jego niezwykłej mocy.
Przy okazji, Miria,
jak idzie ta druga sprawa?
To jeszcze nic pewnego.
Potrzebne będzie dokonanie dalszej kontroli.
Rozumiem.
Będę czekał na dalsze wieści.
Tak, od wyniku tego doświadczenia
zależy nasza przyszłość.
Wszystko w waszych rękach.
Możesz na nas liczyć.
Uważajcie na siebie.
Postarajcie się nie obrazić innych krajów.
Przecież wiemy.
Shin.
Ruszamy w drogę!
Auguście, od kiedy poznałeś Shina,
wydajesz się szczęśliwszy.
Ellie, dalej próbujesz nas na siłę swatać?
Wcale nie.
Doskonale zdaję sobie sprawę, że Shin od samego początku świata poza Sicily nie widział.
Naprawdę?
Więc czemu do tego wracasz?
Bo jestem zwyczajnie zazdrosna,
że spędzasz z nim tyle czasu.
Więc chciałam się z wami podroczyć.
Przepraszam.
Shin!
Naprzód!
No i wyfrunął z gniazda.
Teraz, gdy cały ten zgiełk ucichł,
czuję straszną pustkę.
Doskonale cię rozumiem.
Właśnie do mnie dotarło, że dawno już
nie byliśmy tylko we dwoje.
Przestań, to odrażające.
Aż tak źle?!
Jednak nie da się ukryć,
że naprawdę znów jesteśmy sami.
Wszystko przez te wasze cholerne półśrodki!
Co to ma znaczyć, że nie zarezerwowaliście noclegu?!
Bo dla tylu ludzi niełatwo coś znaleźć.
Ja chciałam spać pod namiotem.
Za to ja bym nie wytrzymała!
Nie ma co się przemęczać od pierwszego dnia.
Chciałam zwiedzić tamtą świątynię!
Łaźnie w tym domostwie
biją każdą świątynię na głowę!
Nie spodziewałam się takiego smaku
w przydrożnej restauracji.
Dziadku, babciu, przepraszamy
za najście o tak później porze.
To powiedziawszy,
możemy zostać na noc?
Gówniarzeria,
zamknąć mi się natychmiast!
Rozkaz!