Widząc ten nostalgiczny krajobraz,
łzy same cisną się do oczu.
Doprawdy imponujące!
Wznieśli tak piękną wioskę
w tym prymitywnym świecie!
Morza, góry, ta wioska... Chcę,
by to wszystko należało do mnie!
Dostaniesz, ale figę z makiem!
To nasza wioska!
Witajcie w domu!
Senkuu!
Chrome!
Wszyscy ci ludzie, tak jak Chrome i Kohaku,
nie pochodzą z XXI wieku, prawda?
Zgadza się.
Są potomkami ludzi, którzy tysiące lat temu
zdołali uniknąć petryfikacji.
Paczka wszelkiej maści indywidualności.
Rozumiem.
Więc oni cały ten czas...
Ale coś nie daje mi spokoju.
Skoro to ty stworzyłeś
ożywiający płyn,
w jaki sposób sam się obudziłeś?
Nie znam szczegółów,
ale podobno ani chwili nie spał
i liczył tak, że ryje czachę.
A że kapał na niego kwas azotowy...
Senkuu, Senkuu!
Senkuu, pobawmy się!
Pewnie.
Ryuusui!
Chodź!
Oprowadzimy cię po wiosce!
By stanąć do walki z potężnym
wojskowym Imperium Tsukasy,
Senkuu rekrutował tutaj towarzyszy broni.
Aż w końcu udało mu się
zbudować Królestwo Nauki!
I teraz próbuje ocalić swojego
byłego wroga, Tsukasę, mam rację?
Owszem.
Właśnie w tym celu chce się dostać
do źródła petryfikującego światła.
Na drugą stronę planety.
Zamierza wskrzesić całą ludzkość,
od Tsukasy począwszy, prawda?
W takim razie bezwzględnie potrzebujecie kapitana potrafiącego sterować statkiem!
Krótko mówiąc, bez mojej pomocy ani rusz!
Mylę się?!
Kiedy się tam wspiąłeś?
Skończcie zrzędzić i mi pomóżcie,
lenie śmierdzące!
Bimbajcie sobie tak dalej,
a ukończymy statek bez was!
Czapki z głów.
Ten jakże skomplikowany statek
zaprojektowany przez Senkusia
powoli zaczyna nabierać kształtu.
Nie mogę się doczekać
podróży do innych krajów!
Ameryka Południowa?
Nigdy tak daleko nie byłam,
nawet w XXI wieku.
Ku nieznanemu!
Dajmy z siebie wszystko!
Choć ja nigdzie się stąd nie ruszam.
Ginrou, czy ty zawsze musisz być
takim tchórzliwym dupkiem?!
By w ogóle była mowa o jakichś podróżach,
najpierw musimy ukończyć ten ogromny statek.
Skończymy robotę, gdy Senkuu
będzie szukał paliwa!
W tym celu nawet poleciał do nieba!
To ty, Senkuu?
Gratuluję udanego lotu próbnego.
Cieszę się, że się udało.
Choć momentami było gorąco.
Od dzisiaj będziemy działać
na ziemi i z powietrza!
Poszukiwania na pełną skalę!
I gdy już zdobędziemy
królową paliw, ropę naftową,
będziemy mogli dostać się
w dowolne miejsce na ziemi!
Czy sprostasz temu zadaniu,
nasz utalentowany panie kapitanie?
Myślisz, że kim ja jestem?!
Zabiorę cię, gdzie tylko zechcesz!
Promień petryfikacyjny,
przyszłość ludzkości...
Zdobędę wszystko!
Pragnę wszystkiego, co ten kamienny świat...
co ten nowy świat ma do zaoferowania!
MAPA NOWEGO ŚWIATA
Dziękuję pięknym paniom za gościnę!
Ten przeuroczy młodzieniec
nazwał nas pięknościami!
O ja cię kręcę,
aż ryje czachę!
Żarełko na wypasie!
Zorganizowaliśmy bankiet.
By przywitać Ryuusuiego
i uczcić tryumfalny powrót Senkuu!
PIECZONA RYBA
ZUPA Z PIECZONEJ RYBY
SAŁATKA Z PIECZONĄ RYBĄ
DESER Z PIECZONEJ RYBY
COŚ Z PIECZONEJ RYBY
Jasper, Turquoise,
jak udało wam się tylko we dwoje
ochronić tych wszystkich staruszków?
Obyło się bez walk.
Mógłby chociaż niedźwiedź zaatakować,
przynajmniej mielibyśmy mięso.
Od miesięcy żywimy się samymi rybami.
Senkuu,
jak długo zostaniemy w wiosce?
Niech pomyślę...
Dopóki nie znajdziemy ropy,
czyli rok, może dwa.
W takim razie poszukajmy
z góry też jedzenia!
Musimy, choćby nie wiem co,
bez względu na wszystko!
Co za niesamowita determinacja...
Tak sobie ostatnio myślę, że bycie chciwym
na tym świecie wcale nie musi być taką złą cechą.
Taki chciwiec z pewnością nam się przyda.
Liczymy na ciebie, panie pilocie!
Naprawdę latam po niebie!
Długo jeszcze będziesz ekscytować się
jak mały kociak, lwico?
Do roboty!
Wcale się nie ekscytuję!
I nie jestem lwicą!
Znowu mnie tak nazywasz?!
On ma rację.
Polegamy na twoim wzroku, Kohaku.
Inaczej sam bym poleciał!
Drużyna zwiadu naziemnego
też ma ważne zadanie.
Tę całą ropę da się tak łatwo stąd wypatrzeć?
Nie jest to niemożliwe.
Ale poleganie na szczęściu jest nienaukowe.
Będziemy koordynować działania z drużyną naziemną przez telefony komórkowe
i badać teren, dopóki nie znajdziemy
pól naftowych w Sagarze.
Własnymi oczami stworzymy
mapę nowego świata!
OSTROŚĆ WZROKU: 11.0
Czy ten las...
Żarełko?!
Gaj cedrowy!
Zostawcie to Królowi Zasobów!
Wiem, jak się tam dostać!
Prawdziwa skarbnica
materiałów budowlanych.
Zaznaczymy na mapie punktami skarby
jak w grze komputerowej!
ODKRYTO GAJ CEDROWY!
To całkiem niezła zabawa!
Może z pomocą Chrome'a znajdziemy
też po drodze jakieś kopalnie?
Dobry pomysł.
Ale, co ważniejsze,
gdzie jest żarełko?!
A to co?
Porusza się.
Stado dzikich zwierząt?!
Mój instynkt żeglarza
nigdy się nie myli!
Jest.
Znaleźliśmy starego osobnika,
który oddzielił się od reszty.
To grupa dzikich kóz.
Wybacz.
Być może zabrzmię jak hipokryta,
ale nie zmarnujemy z was ani kęska.
ODKRYTO STADO KÓZ!
POLE NAFTOWE
STADO KÓZ
GAJ
GÓRA FUDŻI
Nie wierzę własnym oczom!
Pierwszy raz widzę
tak dokładną mapę!
Widzicie, ile informacji
można zdobyć z góry?!
Posiadając mapę żywności,
nie będziecie już musieli żywić się
tylko tymi tandetnymi rybami!
Nauka to naprawdę dobra rzecz.
Dzięki niej być może już nigdy nie będziemy
musieli oglądać przyjaciół konających z głodu.
Na szczęście w ostatnich czasach
połowy były obfite.
Chociaż przy posiłku nie gadajcie
o takich dołujących rzeczach.
Populacja Ishigami się nie zwiększała...
Populacja niedobitków ludzkości się nie zwiększała
przez braki żywności.
Mam rację?
Zanim przyszłam na świat,
w wiosce mieszkało
o wiele więcej ludzi.
Jednak wielu mieszkańców zmarło,
gdy przytrafił się rok słabych połowów.
Wliczając rodzinę Turquoise.
A przynajmniej tak słyszałam.
Łowiectwo spełnia swoją rolę
tylko do pewnego punktu.
Do dalszego rozwoju
potrzebne jest rolnictwo.
W pewnym sensie można
to nazwać spiskiem roślin.
Niektórzy nawet twierdzą,
że w ten sposób zniewoliły ludzkość.
Czy pierwotnym celem ludzkości
jest mnożenie się?
Czy wszystkie żywe istoty
istnieją jedynie w tym celu?
Jedynie bogowie znają odpowiedź!
A ja mam ich w tyłku!
Po prostu nie chcę oglądać
płaczących piękności!
Bo jestem najbardziej chciwym
facetem pod słońcem!
Poszukamy z góry nasion.
Pora zakasać rękawy, Senkuu!
Bierzmy się za rolnictwo!
Ta, gdyż w ten sposób stworzymy
zupełnie nowy rynek żywności
i nie będziesz miał
gdzie pomieścić mamony!
ZDOBYTO WALUTĘ!
Widzę, że mnie rozgryzłeś!
Nie wiem już, czy jesteś dobry czy zły.
Już Gena trudno było określić,
ale ten to zupełnie nowy poziom.
To po prostu największy
chciwiec na świecie.
Zapewne nie chce z niczego zrezygnować.
Tak dla siebie,
jak i ludzkości.
O czym ty mówisz?
Co to za chwast, który Kohaku
wypatrzyła nad morzem?
Ryuusui, nie musisz na mnie krzyczeć,
i tak będziemy jej potrzebować.
Na naszą długą podróż morską niezbędne
będzie lekkie, trwałe jedzenie.
Trzeba będzie wytworzyć go całe góry.
Rośnie tam!
Widzę złotą włośnicę!
Wiedziałem, że ziemia jest tutaj żyzna,
skoro wykarmiła stado kóz.
Pewnie sporo jej tutaj dziko rośnie,
więc wystarczy się rozejrzeć.
ODKRYTO PSZENICĘ!
Pszenica!
Do pieczenia chleba, prawda?
Owszem.
Od teraz ludzkość będzie
uprawiać swoją żywność.
Własnymi rękoma.
By odnaleźć źródło promienia petryfikującego,
będziemy musieli wyruszyć w długą podróż
rodem z Epoki Wielkich Odkryć Geograficznych!
Będziemy potrzebować
absurdalnych ilości trwałego jedzenia!
Musi być mój!
Pragnę najlepszej trwałej żywności,
chleba!
A jeśli chcesz wypieków,
musisz zacząć od pszenicy.
Brioche!
Sfogliatella!
Pain au chocolat!
Co to ma być?
Nazwy ataków specjalnych?
Brioche!
Nawet nie marz o takich
wyszukanych wypiekach.
To jedzenie ma długo przetrwać.
Czyli zostają suchary.
Upieczemy je wszystkie!
W końcu jestem największym
chciwcem na świecie!
Ale nie mamy tyle pszenicy...
Właśnie po to nam rolnictwo!
Nie mogę się doczekać!
Ludzie wykorzystają naukę,
by zasadzić nasionka,
dbać o roślinki i zebrać ich jeszcze więcej!
Obsiejemy ziemię w pobliżu wioski?
To zbyt górski obszar.
Mogą być problemy z nawadnianiem.
Za to niziny Kanto nadają się idealnie.
Taiju i jego drużynę goryli
czeka niezła harówka!
To mój tatko...
Ważnie-po?!
Zaczyna robić się tłoczno...
No bo składamy je i nie ożywiamy!
Powinniśmy ich wszystkich
obudzić i zapędzić do roboty!
Nie możemy ot tak
zwiększać populacji.
Nie mamy wystarczającej ilości jedzenia.
Z drugiej strony,
powinniśmy się spieszyć.
Z czasem, w wyniku wietrzenia,
nie będziemy w stanie ich poskładać.
Żywność, co?
Gdybym tylko był w stanie zebrać więcej...
Nie musicie się już martwić!
Od tej chwili nie będziemy musieli polegać
wyłącznie na łaskawości natury!
Rozum i siła pozwolą nam wyhodować
jedzenie własnoręcznie!
Dłużej nie damy rady.
Jest za gorąco.
No co za obiboki jedne!
Nawet własnego jedzenia
nie chce im się produkować!
Pomyślałam, że może kapelusze
nieco ochronią przed słońcem.
Zrobiłam je z pozostałej słomy.
Bardzo w rolniczym stylu.
Jakie to downe-cu, Yuzurisia!
Czy to korona
dla króla żywności?!
Nic takiego nie powiedziałam...
Nasi dwaj królowie, nauki oraz żeglugi,
udali się na poszukiwania ropy naftowej!
Więc kto będzie teraz naszym liderem?
Kogo będziemy słuchać?!
Króla żywności, oczywiście!
Czyli rolnika, który najlepiej
radzi sobie z uprawą pszenicy!
Więc o to mu chodziło?
Ale czy coś takiego
naprawdę kogoś zmotywuje?
Cóż, przychodzi mi
do głowy pewna dwójka...
POLE YOU
Cali oni...
Taiju...
Z nim też jest problem,
choć odwrotny niż z Magmą i You...
Zrobiło się już ciemno.
Odpoczynek też jest częścią pracy, Taiju.
Dzięki, Nikki,
ale nie musisz się o mnie martwić.
Taiju wygląda na szczęśliwego...
Taijuś ze swoją niewyczerpaną
wytrwałością i cierpliwością
wręcz idealnie nadaje się na rolnika.
Prawdę-na.
No.
Ale to tylko jeden z powodów.
To mój tatko...
Straciłem rodziców,
kiedy byłem mały.
Zrobiłbym wszystko, by przywrócić
moją rodzinę do życia.
Jednak to niewykonalne.
Dlatego postanowiłem, że ożywię
chociaż rodziny innych!
Wyhoduję całe góry jedzenia i przywrócę
do życia wszystkich ludzi na świecie!
Te maleńkie nasionka mi to umożliwią!
Pszenica i chleb to nasz punkt wyjścia!
POLE TAIJU
Rośnie!
Ale supcio!
Tam, gdzie zakopaliśmy nasionka,
wyrosły całe kępki!
POLE YOU
Taiju wyrosła taka wielgachna...
Czemu nasze w ogóle nie chcą rosnąć?!
Wy też sadziliście pszenicę?
Wybaczcie, nie zauważyłem.
To rozdrobnione muszle.
Przypomniałem sobie coś, czego
dawno temu nauczył mnie Senkuu.
Choć nie rozumiem
stojącej za tym nauki,
na wszelki wypadek sproszkowałem je
i rozrzuciłem na polu.
Zgadza się.
W takim razie sprawdź jakość gleby.
Umyj trochę kwiatów powoju,
zetrzyj je i nasącz nimi papierki.
Czyżby to były te papierki z lekcji chemii?
Tylko jak one się nazywały...
Papierki lakmusowe czy jakoś tak?
MA I YOU
TAIJU
Ziemia z pola Magmy i You zmieniła papierek na czerwony.
A mój zabarwił się na fioletowo!
Czyli wygrałeś, Taiju.
Pszenica nie rośnie w kwaśnej glebie.
Choć z nauki jesteś noga,
świetnie zneutralizowałeś
pH gleby węglanem wapnia.
To powiedziawszy, nadal nie wiemy,
z jaką odmianą pszenicy mamy do czynienia,
więc będziemy musieli sięgnąć po specjalny atak
Królestwa Nauki, metodę prób i błędów.
ZDOBYTO UPRAWĘ PSZENICY!
Coś nadlatuje!
Kawał dobrej roboty!
Wszystko wykupię i was wykarmię!
Doskonałe wyczucie czasu.
Przybył transport świeżo zżętej pszenicy!
Nie żeby była gotowa do zbioru...
Świetnie się spisałeś, królu żywności.
Zrobiliśmy duży krok w stronę
rozwiązania problemu żywności,
decydującego o przyszłości ludzkości.
Więc nie zatrzymujmy się
i ruszajmy na podbój świata!
Pora rozwiązać zagadkę petryfikacji
i ożywić całą ludzkość!
Czyż to nie ekscytujące?
Nie spodziewaj się puszystego chlebka.
Nie jestem zawodowym kucharzem.
Nie mówię tego tylko z chciwości,
ale jakość jest bardzo ważna.
Chleb, który zabierano na pokład
w Erze Wielkich Odkryć,
był tak twardy i obrzydliwy, że ludzie nie tykali go,
chyba że już umierali z głodu.
Czegoś takiego nie można
nawet nazwać jedzeniem!
Gotowe!
Pierwszy w tym kamiennym świecie
chleb z pieca kamiennego!
Zupełnie jakbym jadła kamień!
Ale chrupanie to świetna zabawa!
Jest czarny jak smoła,
ale pachnie smakowicie!
Współcześni ludzie mają
tak wybredne podniebienia,
że czasem potrafią umrzeć z głodu,
byleby nie zjeść czegoś obrzydliwego.
Uczyli nas tego na szkoleniu przetrwania
Japońskich Sił Samoobrony.
Grupa Senkuu pewnie objada się teraz
podczas testów puszystym chlebkiem!
Cholera, ale im zazdroszczę!
Ten chleb zabiłby nas wszystkich.
Mam rację?
Niestety...
Musimy rozwiązać ten problem,
zanim wyruszymy na drugi koniec świata.
Trzeba ożywić zawodowego kucharza!
Zgodni jak nigdy...
PRAGNIENIE JEST SŁUSZNOŚCIĄ
Przedstawiona historia jest fikcyjna, jednakże rośliny, zwierzęta, a także metody produkcji oparte są na świecie rzeczywistym. Zbieranie i tworzenie różnych rzeczy może być bardzo niebezpieczne, a czasem również nielegalne. Nie naśladuj bez nadzoru kompetentnych osób.