Pragnę tego...
Potrzebuję profesjonalnego kucharza!
Chleb Senkuu jest wystarczająco smaczny.
Choć jest twardy jak skała,
łatwo się go wcina.
Wciąż nic nie wiecie o wypiekach.
Prawdziwy chleb jest cudowny!
Dlatego zamierzam
obudzić zawodowca!
Tyle że mamy okrągłe zero
płynu ożywiającego.
Możemy dorobić trochę z kupy,
ale potrzeba na to kilku miesięcy.
Nie, to musi być teraz!
Słuchaj uchem,
a nie brzuchem.
Spokojna wasza rozczochrana!
Znajdę dość płynu, by ożywić
człowieka czy dwóch!
Ciekawe jak, tępaku.
Nie mamy kwasu azotowego.
Znam pewną nikczemną osóbkę,
która na sto procent trochę schowała!
Twój wyraz twarzy!
Poszukiwania nikczemników
zacznij od siebie!
PRAGNIENIE JEST SŁUSZNOŚCIĄ
Słucham.
Płyn ożywiający?
Skąd w ogóle pomysł, że go mam?
Nie zgrywaj głupiej, dziennikareczko!
Byłaś odpowiedzialna za wybór
ludzi do ożywienia, prawda?
Miałaś aż zanadto okazji,
by troszkę podwędzić.
Dzięki niemu możesz obudzić kogokolwiek
i przeprowadzić z nim wywiad!
Marzenie każdego reportera.
Nikt nie jest w stanie przeciwstawić się
własnej chciwości!
Jako największy chciwiec
na świecie coś o tym wiem.
Bez cienia wątpliwości ukrywasz płyn!
Ważnie-po?!
Możesz zbudować coś takiego, Senkuu?!
Przecież nic nie powiedziałeś.
Zostawmy to naszemu mentaliście.
Mówi, że ma idealny prezent dla naszej
utalentowanej dziennikarki, Hokutouzai Minami.
I chętnie odda go za płyn ożywiający.
Hokutozai Minami?
Idealne imię dla dziennikarki.
Biorąc pierwsze litery znaczenia znaków,
otrzymujemy NEWS.
*szeptu, szeptu, szeptu*
Muszę to mieć!
Ale...
Dziewczyna jest chętna na wymianę!
Znów będziemy musieli
zaprzęgnąć naukę do roboty!
Nie mam nic przeciwko.
Pragnienie jest siłą napędową nauki.
Bez niego niemożliwy jest postęp.
A każdą nową zrobioną rzeczą
torujemy drogę do przyszłości.
Ale mam tylko na jedną drobną osobę.
Więc kogo chcecie obudzić?
Trzygwiazdkowego szefa kuchni?
Czy to nie...
To tutaj znaleźliśmy
Ryuusuiego, prawda?
Budzimy François!
Znalezienie posągu nie będzie trudne.
Byliśmy razem
podczas petryfikacji.
François?
Niech mój kamerdyner,
François, wystawi wam czek.
Zażyczcie sobie,
ile tylko chcecie.
François!
Więc to twój lokaj, Ryuusui?
Kamerdyner łamane przez kucharz.
Zajęciem François było przygotowywanie posiłków,
ale też wszelkie inne usługi.
Prawdziwy profesjonalista
oddany sztuce gościnności!
Do tego prymitywnego świata
wniesie nie tylko zwykłe jedzenie,
ale wyszukane posiłki,
których wszyscy będą pożądać!
Mężczyzna?
Nie, kobieta?!
Na razie trudno powiedzieć.
Na wszelki wypadek
zrobię taktyczny odwrót!
Tak postępuje dżentelmen!
Czy François to nie męskie imię?
Ryuusui nic nam nie powiedział.
Przyniosłam wybrane
przez niego ubrania.
Z głębi serca dziękuję
za ubrania i wszystko inne.
Ale najpierw...
Czy nie znają panie przypadkiem
Nanamiego Ryuusuia?
Muszę niezwłocznie go odnaleźć.
Tak od razu po przebudzeniu
z trwającego 3700 lat snu?!
Czy nie powinnaś
najpierw odpocząć?
Ryuusui ma się świetnie!
Proszę się nie martwić.
Martwić się?
Z całym szacunkiem, ale moje uczucia
nie mają tutaj żadnego znaczenia.
W końcu to moja praca.
Wyruszam od razu.
Nawet nie wiesz,
gdzie go szukać!
Zaprowadzę cię tam,
więc zwolnij trochę!
Dziękuję z głębi serca.
Bardzo mi pomożesz.
Za jakie chy-grze?!
François?
Pochodzi z Francji?
Zna w ogóle japoński?
Nigdy się tym nie interesowałem.
Możliwe, że jest z Japonii.
Czy to był François,
a może Françoise?
Imienia zapomniałem,
a płci nie znam.
Nie znasz nawet płci?!
Troszkę byś się zainteresował!
Wiem tylko jedno.
To najbardziej pożądany lokaj na świecie!
A w obliczu wielkiego talentu płeć
czy pochodzenie nie ma znaczenia.
A może się mylę?
Przepraszam, paniczu, drodzy państwo,
ale chcę rzucić okiem na upieczony chleb.
Jak po swoje!
Umieram...
Dwa dni ciągłego marszu...
Nie musimy przedstawić François sytuacji?
Nie ma takiej potrzeby.
Mój lokaj po drodze
z pewnością się z nią zapoznał!
Oto chleb, który upiekliśmy
z własnej pszenicy!
This is pieczywo.
Bycie przygotowanym na najgorsze to część
mojej pracy, więc proszę pozwolić, że spytam.
Chyba nie podał panicz gościom
tych odpadów przemysłowych?
Uczyniłem to!
Było całkiem smaczne!
Proszę określić przeznaczenie menu
oraz życzenia gości.
Trwałe pożywienie
na długą podróż morską.
Potrzebujemy sycącego chleba
z długą datą ważności.
Wystarczy, że będzie zjadliwy.
Ile miesięcy ma przetrwać?
Proszę określić z jak największą precyzją.
Z doświadczenia wiem, że załoga
nie wytrzyma na morzu dłużej niż rok,
a to i tak byłoby
fatalne w skutkach.
Więc maksymalnie
dziesięć miesięcy!
To powinno w pełni wystarczyć.
A zatem dziesięć miesięcy?
Zgodnie z życzeniem.
W takim razie przygotuję
błogosławieństwo kóz, stollen!
Stollen?
Strucla bożonarodzeniowa,
którą można jeść przez długi czas.
Czy to...
Niesamowite, masło z koziego mleka!
Nafaszerujemy je dużą ilością
zakonserwowanych w alkoholu
suszonych owoców.
Rozumiem, przy pomocy masła, soli i suszonych owoców wyciągniemy z ciasta całą wodę.
A bakterie potrzebują
wilgoci do namnażania.
Więc nie będzie gniło.
Szybkość ważniejsza niż siła.
Należy zagniatać w ten sposób.
Proszę wybaczyć!
Paniczu Ryuusui, panie Senkuu,
orzechy wypadają!
W tych miejscach się przypali!
Potrzebujesz dwóch osobno regulowanych
źródeł ciepła, dolnego i górnego, prawda?
Wspaniały!
Dziękuję z głębi serca!
Mym obowiązkiem jest zaspokojenie
wszystkich pragnień doskonałym serwisem!
Albowiem pragnienie
jest słusznością!
Przy wypieku twardego pieczywa
najważniejsze jest pierwsze dziewięć minut.
Ale ryje czachę!
No!
Jeszcze nigdy nie czułam
czegoś tak aromatycznego!
Chleb rośnie tylko przez pierwsze
dziewięć minut pieczenia.
Najbardziej liczy się to, ile ciepła uda się
w tym czasie przekazać do chleba.
Innymi słowy, szczelność pieca.
To absurdalnie prosta nauka.
Para wodna przewodzi energię
o wiele lepiej niż powietrze.
WODA
To powinno wystarczająco
podnieść temperaturę.
Paniczu Ryuusui,
jako panicza lokaj przysięgam przywrócić
konglomerat Nanami do dawnej świetności!
By rządzić tym nowym światem,
bezwzględnie potrzebujemy
Ishigami Senkuu!
Myślisz, że nie wiem?
W końcu jestem najchciwszym
człowiekiem pod słońcem!
Ryje czachę!
Co to za chleb?!
Jest tak pyszny,
że zaraz oszaleję!
Aż łzy same cisną się do oczu.
To mój pierwszy nowoczesny
posiłek od tysięcy lat.
Smakuje jak trochę
twardsze magdalenki.
Mógłbym się nimi zajadać
w nieskończoność!
Pełna zgoda.
W niczym nie ustępuje wypiekom
z najlepszych piekarni.
Wytrzyma podróż na drugą stronę świata,
a do tego jest przepyszne!
Zdobyliśmy idealne pożywienie
do naszych celów!
Zaprawdę pragnienie jest słusznością!
ZDOBYTO CHLEB!
Ja chyba śnię!
Jak coś może być tak pyszne?!
Twoje wypieki kompletnie
ryją czachę, François!
Nie ma w tym nic trudnego.
Do wypieku chleba
wystarczy mieć pszenicę.
Zmieszaj mąkę z wodą
i pozostaw je na kilka dni
w temperaturze około 30 stopni.
Mamy lato, więc temperatura
jest odpowiednia.
Samoczynnie rozpocznie się fermentacja
i zaczną pojawiać się bąbelki.
Czy do wypieku chleba
nie potrzeba drożdży?
Są wszędzie dookoła.
Do namnażania
wystarczy im pszenica.
Szczególnie licznie występują
na skórce owoców.
Jej dodanie zapewni też
wspaniały aromat.
Im więcej wody, tym bardziej
puszysty chleb.
Ale szybciej się też psuje.
Więc zalecam stosunek wody do mąki 1:1.
Gdy mamy już zakwas,
reszta procesu jest już taka,
jak w naszych czasach.
Kurs wypieku chleba François!
WODA
SÓL
Do mąki dodajemy wodę i sól,
a następnie ugniatamy.
Później odstawiamy na około godzinę.
Formujemy w kulkę, by pozbyć się gazów.
Ułóż dłonie w kształt litery V
i zakładaj ciasto na siebie.
Następnie pozwól mu leżakować
przez kolejną godzinę.
Piecz w temperaturze 200-300 stopni.
I voilà!
Ryje czachę!
Pieczenie chleba rządzi!
I jak myślicie,
komu zawdzięczacie
ten przepyszny chleb?!
François!
Bzdura!
Wróć, to prawda, że jej też,
ale obudziliście ją
dzięki mojemu płynowi!
Nie myślcie sobie, że zapomniałam
o obiecanej nagrodzie!
Chleb jest pyszny i w ogóle,
ale najbardziej
w świecie pragnę...
Co to takiego?
Czasem powinieneś ugryźć się
w język, mentalisto.
Cóż, sytuacja była podbramkowa.
Wiem, że sobie poradzisz, Senkuś.
To precyzyjna,
drobiazgowa robota.
Będziemy potrzebowali
mistrza rzemieślników.
Kaseki ma już swoje lata.
A do Ishigami ma kawałek drogi.
Czy powinniśmy go ot tak tutaj wołać?
Przyniosę go na barana!
To ty, Taiju?
Zostaw to mnie!
Racja, liczę na ciebie.
Dziękuję.
Jednak nie musicie się o mnie martwić.
Senkuu,
masz pojęcie, jak się wynudziłem
podczas twojej obecności?
Nie powinniście lekceważyć rzemieślników!
Dzięki dwutłokowemu silnikowi
bez problemu pokonuje wzgórza!
Parowy Goryl II!
Mieliśmy wszystko pod ręką,
łącznie z silnikiem.
Ten strój!
Wyczesany, co nie?
Chyba postawię na taką stylówkę.
Po co sprowadziliście mnie aż tutaj?
Co mam dla was zbudować?
Twoje ubrania!
Podczas gdy rzemieślnik
zajmie się majsterkowaniem,
my skupimy się na nauce.
Się wie!
Oto, co będziemy dzisiaj ze sobą mieszać.
Naszego starego przyjaciela,
wodorotlenek sodu,
srebro
oraz amoniak.
To ta śmierdząca ciecz z siuśków.
Następnie w tej podejrzanej
mieszance zanurzamy szkło.
Dodajemy sekretny składnik,
glukozę pozyskaną z winogron.
I gotowe.
Tak szybko?!
Chwila,
Co to za gęba?!
To ja?
Ryje czachę!
ZDOBYTO LUSTRO!
Wystarczy już tylko przetrzeć przednią stronę
i podkleić z tyłu papierem lub włóknem węglowym.
Dzięki temu srebro nie będzie się ścierało i będzie gotowe do użycia.
Więc to lustra sobie zażyczyłaś?
W końcu zawsze dbasz o wygląd.
Trochę delikatności, chamie!
Wszystkie kobiety są piękne.
Więc to oczywiste,
że o siebie dbają!
Choć lustra są przydatne,
tak naprawdę chciałam
narzędzie pracy!
Narzędzie pracy?
Bo widzicie, to lustro
jest kliszą!
Chyba nie chcesz powiedzieć...
Włożymy lustro do przygotowanej
przez mistrza Kasekiego obudowy.
Czyli ma wbudowaną ciemnię.
Następnie wystawiamy ją na działanie
oparów siarki uzyskanej z wodorostów.
W ten sposób otrzymujemy kliszę!
Dagerotyp.
Najstarszy zbudowany przez człowieka
aparat fotograficzny!
Tamtego dnia tysiące lat temu
na zawsze
straciłam mój aparat!
Dziękuję!
Przysięgam, że wykorzystam to zdjęcie
do udokumentowania
odbudowy cywilizacji od zera!
Do stworzenia kroniki nowego świata!
No pewnie, że to zrobisz.
My też napstrykamy trochę z balonu!
A więc to tak!
Mapowanie terenu
przy pomocy zdjęć lotniczych!
To dziesięć tysięcy milionów razy szybsze
niż używanie samego wzroku!
Właśnie w tym celu
zbudowaliśmy kamery!
Mogłeś powiedzieć,
że zrobiliśmy to dla Minami.
Teraz będzie się wstydzić
po tym szumnym przemówieniu.
Przynajmniej pozwólcie mi zrobić
pierwsze zdjęcie dla upamiętnienia tej chwili!
Należy się jej.
Kupuję to zdjęcie i prawo
do bycia modelem!
Czemu miałbyś być pierwszym
uwiecznionym na zdjęciu człowiekiem?!
O czym ty mówisz?
To uwiecznienie początku
cywilizacji technicznej.
Oczywiście to Senkuu
powinien się na nim znaleźć.
Mam rację?
Znajdzie się na wystawie w Muzeum Nanami
ukazującej historię nowego świata.
Zdaje się, że masz o paniczu
mylne wyobrażenie.
Nie chce blasku dla siebie.
Jego chciwość nie jest tak prostacka.
Chce, by wszyscy lśnili jasnym blaskiem
i ten blask rozświetlał jego!
I tak się składa,
że zostało to przeze mnie przewidziane!
A pan Kaseki został poproszony o przywiezienie
całej kolekcji panicza Ryuusuiego!
Jak zapobiegawczym można być?!
Cały mój lokaj!
No dobrze,
zaczynajmy!
Czy to jeden z tych aparatów,
które robią odwrócone zdjęcia?
Nie, ma wbudowany pryzmat,
więc obraz nie będzie
lustrzanym odbiciem.
Mam tego dość!
Wymyślne stroje będą tylko
przeszkadzać w balonie!
Rób szybko to zdjęcie i daj mi spokój!
Więc przynajmniej
przyjmij jakąś pozę!
Senkuu ma pozować?
Trudno mi to sobie wyobrazić.
Na przykład z uśmiechem
i znakiem pokoju.
Więc może przyjmiesz pozę
najsłynniejszego naukowca na świecie?
Świetna myśl!
W przeciwieństwie do smartfonów i aparatów cyfrowych
naświetlanie trwa tutaj trochę czasu.
Postaraj się lecieć spokojnie,
bo obraz będzie strasznie rozmyty.
Nie lekceważ mnie, Króla Wiatru!
Teraz znajdziemy ropę w mgnieniu oka!
Według tego, co mówił Senkuu,
teraz powinniśmy ugotować to w rtęci.
Następnie wlewamy
zrobiony z siarki utrwalacz...
Na płytce jest Senkuu!
Ale co to za głupia poza?
Zrozumieją ją tylko
ludzie z naszych czasów.
To poza najsłynniejszego
naukowca na świecie!
ZDOBYTO FOTOGRAFIĘ!
PIERWSZY KONTAKT
Przedstawiona historia jest fikcyjna, jednakże rośliny, zwierzęta, a także metody produkcji oparte są na świecie rzeczywistym. Zbieranie i tworzenie różnych rzeczy może być bardzo niebezpieczne, a czasem również nielegalne. Nie naśladuj bez nadzoru kompetentnych osób.