Wraz z narodzinami aparatu poszukiwania
ropy naftowej znacznie przyspieszyły!
Jak przystało na moje urocze aparaciątka!
Bez nich, droga Kohaku,
bylibyśmy całkowicie zdani na ciebie.
Naziemna ekipo poszukiwawcza, jak zdrówko?
Za dużą rzeką za górą Fudżi znajduje się
podejrzanie rozmazany obszar.
Sprawdźcie to dla mnie.
Jasna sprawa,
zostaw to nam!
Przed nadejściem zimny napstrykamy
dziesięć tysięcy milionów zdjęć!
Bo gdy tylko spadnie śnieg,
znajdziemy co najwyżej łajno.
Do tego czasu będzie nasz!
Drzemiący pod ziemią czarny klejnot,
ropa naftowa!
PIERWSZY KONTAKT
Gdzie jest ta przeklęta ropa?!
Kasztany?
Zdjęcia lotnicze są bardzo przydatne
w przygotowaniach do zimy!
Nadeszła jesień.
Sezon zbiorów.
Wyrosła taka bycza
w zaledwie kilka miesięcy!
Pszenica jest niesamowita!
Nic dziwnego, że była najważniejszym
pokarmem ludzkości.
Wyżerka dla wszystkich!
Praca na roli to tortura dla pleców!
O nic się nie martw, You!
Zajmiemy się resztą!
Nadal możemy działać!
Tylko ty z tą twoją nieskończoną
wytrzymałością, kretynie.
Rolnictwo jest wielokrotnie bardziej
produktywne niż łowiectwo,
ale też bardziej pracochłonne.
Teraz rozumiem, dlaczego czekali,
aż będziemy mieć więcej ludzi.
Teraz, kiedy ludzkość zdobyła
podstawowe płody rolne,
pora na trzygwiazdkową restaurację,
którą poprowadzi François!
Zgodnie z życzeniem.
Natychmiast zabieram się
za układanie menu.
By wybrać dostępne składniki,
chciałabym zobaczyć zdjęcia lotnicze.
Całkiem niezgorszy pomysł.
Wszyscy są już zmęczeni
tą niekończącą się harówką.
Samymi ideami nie da się napędzić mięśni.
Praca jest nauką.
A paliwem dla człowieka żywność.
Idealny byłby wysokobiałkowy pokarm
z długą datą przydatności.
Wyśmienita uczta dla prawdziwych smakoszy!
Niech pomyślę...
Trufle, kawior, faoi gras...
To wszystko absolutnie niemożliwe.
Nie mamy nawet niezbędnych składników.
„Niemożliwe”?
W słowniku François
nie istnieje takie słowo.
Zresztą przekonajcie się sami!
A zatem wytrzymałe, wysokobiałkowe
oraz wykwintne pożywienie?
Zgodnie z życzeniem.
W takim razie pozwolę sobie przygotować
roladki z dziczyzny nadziewane czarnymi truflami.
Trufle?!
Przewidując wcześniej aktualną sytuację,
na moje polecenie została wezwana największa
ekspertka od okolicznej fauny i flory.
Największa...
...ekspertka?
Dawno się nie widzieliśmy!
Suika!
Z niej serio jest potwór zapobiegliwości!
Na François zawsze można polegać.
Zobaczmy...
Trudno powiedzieć, czym są
te podłużne, zniekształcone kulki,
ale wygląda na to,
że ocierają się o gałęzie.
Więc możliwe, że to dziki!
Dziczyzna!
No dobra, mięso udało się zdobyć,
ale co z truflami?
Są tak cenne, że nazywano je
czarnymi diamentami.
Trufle to grzyby rosnące
w zwykłych lasach.
Również w Japonii.
Ważnie-po?!
Rozumiem, a więc szukamy
czarnych grzybów?
Skoro Suika wypatrzyła na fotografii dziki...
To też zdjęcie tej okolicy?
Z moim orlim wzrokiem powinnam...
Grzyby są chyba jednak trochę za małe.
Tu już nawet najlepszy wzrok nie pomoże.
Nie byłbym tego taki pewien.
Kohaku lepiej nie lekce sobie ważyć.
Nie ma żadnych wątpliwości,
że ma absurdalnie dobry wzrok,
jednak być może jej prawdziwym sekretem
są zdolności obserwacyjne nabyte podczas
całego życia spędzonego w dziczy.
Znalazłam czarne diamenty!
Niemożliwe, by zobaczyć grzyby
na takim rozmazanym zdjęciu.
Więc czym jest ta czarna plama?
Rzeczywiście wygląda dziwnie.
Jeśli wziąć pod uwagę skalę,
będzie gdzieś rozmiarów sadzawki.
To chyba nie...
Czarny klejnot
tryskający z ziemi...
To odkrycie na wagę złota!
Niesamowicie rzadki skarb,
którego cały ten czas szukaliśmy,
pola naftowe w Sagarze!
Zdjęcie jest zbyt rozmazane,
by ustalić dokładną lokalizację.
Ale to dla nas nie problem!
Wystarczy, że się rozdzielimy
i przeczeszmy teren
kawałek po kawałku!
Naszym zadaniem będzie dodanie poszukiwaczom siły,
rozpieszczając ich w tej tak zwanej restauracji.
Ale nadal nie znaleźliśmy naszych
czarnych diamentów, trufli.
Bez obaw, panienko Suiko.
Dziki doskonale znają
zapach czarnych diamentów.
Choć nauka nie jest moją specjalnością,
wśród kucharzy powszechna
jest pewna anegdota:
zapach trufli przypomina feromony dzika.
Dlatego potrafią znaleźć
i wykopać trufle z ziemi.
Coś znalazłam!
Teraz jest już moje!
Tak, to się musiało tak skończyć.
Dlatego przestano używać
dzików i świń do poszukiwań trufli.
O nic się nie martw, François!
Zostaw to Duetowi Wielkich
Detektywów, Chalkowi i Suice!
Wystarczy, że mój piesek będzie
szukał na ziemi tamtego zapachu...
To na nic...
Kurde, gdyby zdjęcie było
choć trochę wyraźniejsze...
Poszukiwania mnie wykańczają...
Ważnie-po.
Szukamy małego zbiornika
w tak ogromnym lesie.
Potrzebujemy więcej wskazówek.
Gdy spadnie śnieg,
wszelkie bajora znikną bez śladu.
Musimy szybko je znaleźć
albo całe nasze wysiłki pójdą na marne.
Nawet mój mózg ma swoje ograniczenia.
Musiałem coś przeoczyć.
Jakąś absurdalnie
ważną wskazówkę!
Zaginęła gdzieś w okolicy
mojego hipokampu.
Pozwolę sobie przygotować roladki z dziczyzny
nadziewane czarnymi truflami.
Ale co z truflami?
Są tak cenne, że nazywano je
czarnymi diamentami...
Skoro Suika wypatrzyła na fotografii dziki...
To też zdjęcie tej okolicy?
Ale nadal nie znaleźliśmy naszych
czarnych diamentów, trufli.
Bez obaw, panienko Suiko.
Dziki doskonale znają zapach
czarnych diamentów.
Dziki znają zapach...
Chodzi o dziki!
To dzięki nim w 1872 roku odkryto
pola naftowe w Sagarze!
Wątpię, by ktokolwiek znał tę historię...
Dziki uwielbiają taplać się w błotku.
W tamtym czasie ludzi natknęli się
na jednego zajeżdżającego ropą.
I gdy z ciekawości postanowili
go wypuścić i za nim podążyć...
Znaleźliśmy trufelki, więc możemy zacząć
przygotowywać dania do restauracji!
Zacznijmy niezwłocznie od ugotowania
dziczyzny na roladki.
Ten dzik ma dziwnie oleisty zapach.
Nie wrzucaj go do gara!
Proszę, zabierz nas w miejsce,
gdzie zawsze tarzasz się w błotku.
Do czarnego klejnotu!
Ryje czachę!
Od razu go oswoiła!
Dziękuję... jak by cię tu...
Sagara!
„Sagara”?
Nadałaś mu imię?
Przecież to nasz obiad.
By się z kimś zaprzyjaźnić,
najpierw musisz poznać jego imię!
To bez wątpienia tutaj!
Tajemnicza czarna kałuża,
którą dostrzegłam na zdjęciu!
Senkuu, co robisz...
Czarne błotko zaczęło się palić,
mimo że jest wodą!
Ta moc będzie poruszać statek?
Żebyś wiedziała.
W końcu również ludzkość nowego świata
zdobyła królową wszystkich zasobów, ropę!
Znaleźliśmy pola naftowe w Sagarze!
ZDOBYTO ROPĘ NAFTOWĄ!
Świetnie się spisałeś, Sagara!
Szkoda, że François zrobi
z ciebie teraz obiad...
François!
Wysłuchajmy zdania szefa kuchni.
Czy ten dzik nadaje się do jedzenia?
Nie.
Zapach ropy go dyskwalifikuje.
Zepsułby całe danie.
Sama słyszałaś.
Możesz go przygarnąć lub wypuścić.
Tak się cieszę!
Teraz już zawsze
będziemy przyjaciółmi!
Trzeba nagradzać za dokonania,
żeby utrzymywać wysokie morale.
To prawda.
Ale czy to na pewno jedyny powód?
A co jeszcze mogłoby mną kierować?
Przetestujmy od razu nasze paliwo.
Przecież to...
Motorówka.
Ach, pytałeś o silnik,
a nie o łódkę?
To silnik Stirlinga.
Pamiętasz zamrażarkę Stirlinga,
którą zamroziliśmy Tsukasę?
Tę wytwarzającą tłokami
różnicę temperatur?
– Po prostu odwróciłem ten proces.
– Nie, nie to miałem na myśli.
– Praca silnika z wykorzystaniem różnicy...
– Wcale nie pytałem o silnik.
Dzięki tej łodzi w końcu
możemy wypłynąć w morze!
Zależy od jakości ropy,
jaką pobłogosławiła nas Sagara.
Czy wlanie tego do środka
jest pewno-na bezpieczne?
Eliksir miłosny?
Czyżbyś wreszcie się
w kimś zakochał, Senkuu?
Eliksir miłości?
O czym ty mówisz, Taijusiu?
Przygotowałeś go dla mnie
wtedy w sali chemicznej.
By dodać mi odwagi, gdy chciałem
wyznać uczucia Yuzurisze!
Tuż przed tym,
gdy zostaliśmy spetryfikowani!
Środek do maksimum zwiększający
wytwarzanie feromonów.
To swego rodzaju eliksir miłości.
Gwarancja dziesięciomiliardoprocentowego sukcesu!
Tak, pamiętam!
Powiedziałem, że to eliksir miłości!
Aż do teraz w to wierzyłeś, pustogłowcu?
To była zwykła benzyna!
Co?!
Poważnie?!
Jednak jeśli rozpoznałeś ten zapach,
nie wiedząc wcześniej, co to jest,
nie może być mowy o pomyłce!
Z naszych pół naftowych otrzymaliśmy
tę samą wysokiej jakości benzynę,
o liczbie atomów węgla od 5 do 12,
którą zrobiłem wtedy
z plastikowych zakrętek!
Innymi słowy, Senkuu,
ostatnią rzeczą, którą przy pomocy nauki
stworzyłeś w starym świecie,
była benzyna?
Czyli nowy świat w końcu dogonił stary!
I teraz go wyprzedzimy!
Kotwica w górę,
wszyscy na pokład!
Cholera, ale zasuwa!
W końcu opuszczamy Japonię!
By zbadać nowy, dziewiczy świat!
Wypływamy na pełne morze
naszą łodzią nauki!
Ryje czachę!
Nie widzę już wybrzeża!
Horyzont jest oddalony zaledwie
kilka kilometrów od obserwatora.
Jeszcze nigdy nie byłem
otoczony dookoła morzem.
Czuję dziwną samotność.
Jakbyśmy byli jedynymi ludźmi na świecie.
No.
To naprawdę imponujące, nawet jeśli wiesz,
że 70 procent powierzchni Ziemi pokrywa woda.
Już nawet nie wiem,
skąd przypłynęliśmy.
Czy w ogóle uda nam się wrócić?
A podczas właściwej podróży
popłyniemy setki razy dalej!
Morze jednak ryje czachę!
O nic się nie martw.
Mamy sekstant!
Czy nie mówiłeś,
że nadaje się na śmietnik?
Podczas naszej podróży będziemy
ryzykować własnym życiem.
Dlatego potrzebujemy współrzędnych
o dokładności 10 tysięcy milionów procent!
Cóż, łatwo powiedzieć...
Co tym razem chcesz zmajstrować?
Zbudujemy GPS.
G
P
S?!
System wykorzystywany kiedyś
w nawigacjach i telefonach.
Ustala pozycję w oparciu
o sygnały z satelitów.
Nawigacje samochodowe?
Satelity?
Satelity to za wysokie progi!
No raczej, nie inaczej!
Dlatego zamiast nich zbudujemy wysoką wieżę
wysyłającą fale na duże odległości.
By uwolnić pełen potencjał
telefonów komórkowych,
do zasilania użyjemy koła wodnego
zamiast akumulatora.
I włączanko!
Przetestujmy wieżę radiową.
Liczymy na twoje uszy,
nasz specjalisto od sonarów!
Kręcąc dookoła anteną,
w oparciu o kierunek i siłę sygnału
ustalimy nasze przybliżone położenie.
Końcowa część systemu jest jak
na mój gust troszkę zbyt analogowa.
Czy jesteście w stanie określić,
z której strony dociera do was sygnał?
Tak, bezproblemowo!
Rurisia,
pamiętasz waszą pierwszą
rozmowę telefoniczną,
podczas której Chrome stchórzył
i nie wyznał ci swoich uczuć?
Widziałaś to, Ruri?
Ryje czachę, prawda?
Nauka, znaczy się!
Więc może wykorzystasz tę pierwszą rozmowę
przez morze, by wyznać mu swoje uczucia?
Dziewczyny też mają prawo
zrobić pierwszy krok!
Wyznać uczucia?
O czym ty mówisz?
Chrome,
wszyscy z jakiegoś powodu...
Co za oklepany motyw!
Zakłócenia sygnału
w najważniejszej chwili.
To nie zakłócenia!
Ale jakim cudem?
Nagle
nadszedł skądś potężny sygnał.
Jest tak rozproszony,
że nie mogę ustalić kierunku.
Może to plazma
czy coś w tym stylu?
Nie.
To nie zjawisko naturalne.
Został wysłany specjalnie.
Ktoś celowo nadaje
na naszej częstotliwości.
Czyli ktoś zauważył, że wysłaliśmy
z wieży potężny sygnał.
Sugerujesz, że nie jesteśmy sami?
Gdyby ktoś jeszcze się obudził,
już dawno by...
Chwila, czy to nie
alfabet Morse'a?
To wiadomość dla nas.
Cały czas powtarza
tę samą sekwencję.
Czy to „W”?
„H”.
WHY...
„Why”?
Czyli „dlaczego”?
Why, why, why, why?!
Witaj.
Jesteś sprawcą stojącym
za petryfikacją ludzkości?
W końcu się spotykamy.
Czekałem na tę chwilę
3700 długich lat!
Czyż to nie ekscytujące?!
NAUKOWE OCZY
Przedstawiona historia jest fikcyjna, jednakże rośliny, zwierzęta, a także metody produkcji oparte są na świecie rzeczywistym. Zbieranie i tworzenie różnych rzeczy może być bardzo niebezpieczne, a czasem również nielegalne. Nie naśladuj bez nadzoru kompetentnych osób.