Kto to był?!
Skąd dochodził ten tajemniczy głos?!
Może daleko za oceanem
jest inna grupa ocalałych?
A może ktoś wzywał pomocy?
Na przykład z dryfującego statku,
który odebrał nasz sygnał radiowy.
Wtedy przekazaliby „SOS” albo „hello”.
To my chcemy wiedzieć,
why nadawał sygnał „why”.
SALA OBRAD RADY WOJENNEJ
Zastanawianie się nad tym nic nam nie da.
Myślenie zostawmy Senkuu i jego ekipie,
a sami zajmijmy się tym, co potrafimy najlepiej!
Zakasać rękawy i do roboty!
W pełni się z panem zgadzam, panie Taiju.
To prawda.
Gdzie kucharek sześć,
tam nie ma co jeść.
Podejmowanie decyzji powinniśmy
zostawić Radzie Wojennej.
Czyli pięciu najinteligentniejszym
ludziom w całym królestwie,
naszym generałom!
Choć Chrome jest tam chyba na doczepkę.
Jest bystry, ale też prostolinijny.
Wcale nie!
Właśnie o tym mówię.
Czy wszystko będzie dobrze?
NAUKOWE OCZY
Przeanalizujmy dotychczasowe wydarzenia.
Pewnego dnia
świat zalały promienie
tajemniczego światła
i przemieniły całą ludzkość w kamień.
Oczywiście nawet w tamtych czasach
nie dysponowaliśmy taką technologią.
Następnie, po 3700 latach,
Senkuu sam się odpetryfikował.
Początkowo myślałem,
że to Whyman za tym stoi...
To teraz nazywamy go „Whymanem”?
...ale żaden człowiek
nie przeżyłby 3700 lat.
Chyba że
sam też poddał się petryfikacji.
Chwilunia!
Trochę mnie przed chwilą poniosło,
ale czy ten cały Whyman
na pewno jest naszym wrogiem?
Nie ma żadnych szans,
by był po naszej stronie?
Zwyczajnie nie ma potrzeby
zakładać takiej możliwości.
Jeśli okaże się sojusznikiem,
po prostu będziemy za dobrze przygotowani,
co też jest ogromną zaletą.
Tak czy inaczej,
wątpię, by był do nas
dobrze stawiony-nasta.
W końcu...
Więc to ty pociągasz za sznurki?!
...zignorował prowokację Senkuu,
który chciał go zmusić do przyznania się.
Wtedy sygnał ustał
i już nie odpowiadał.
Nieznany, niewidzialny wróg, który może być
wszędzie i zaatakować z dowolnego miejsca?
Chyba nie może być gorzej!
Otóż to!
W takim razie wiemy już, co robić!
Sprawimy, że niewidzialne
stanie się widzialne
przy pomocy naukowych oczu!
Kolba stożkowa?
Zobaczymy go przez to szkiełko?
Raczej nie o to chodzi.
Zgadza się.
Miałam rację?!
Robota czeka,
drużyno mięśniaków!
Wykorzystamy znaleziony w jaskini
skarbów Chrome'a sfaleryt.
Pamiętam, jak go wydobywaliśmy.
Będziemy je tłuc jak...
Natychmiastowe sproszkowanie!
...tłuc jak potłuczeni.
Gdy następnie rozpuścimy go
w wodzie i przelejemy do kolby,
sam przyklei się do szkła.
Farba fluorescencyjna gotowa!
A teraz to, co zwykle, prawda?
Po prostu robimy z tej kolby gigantyczną
lampę próżniową, prawda?
Kaszka z mleczkiem!
Nadal nie mam pojęcia, co to będzie.
Może dowiemy się po włączeniu?
*wcisku*
Tak jak w przypadku lampy próżniowej,
używamy elektrod do przyspieszania
elektronów emitowanych przez ciepło.
Wiązka elektronowa!
I jeśli uderzymy nimi w dno kolby,
rozświetli się w tym miejscu
farba fluorescencyjna.
I voilà, mamy ekran!
ZDOBYTO RURĘ BRAUNA!
Już wcześniej wszystko przygotowałem,
bo chciałem wyświetlacz do GPS-a,
więc poszło jak z płatka.
To ma być ekran?
Widzę tylko mały punkcik.
Czyżby Senkuu w końcu nam ześwirował?
Zbudował zbyt wiele
skomplikowanych rzeczy.
By uzyskać obraz, należy poruszać
wiązką tam i z powrotem.
W określonym tempie
od lewej do prawej
i z góry na dół.
W ten sposób wyświetlały obraz
stare, dobre kineskopy.
Ale w jaki sposób przesuwać
wiązkę we właściwym tempie?
W tym celu
sięgniemy po moc naszego
magicznego kamienia, kryształu!
Teraz chce zobaczyć wroga
w kryształowej kuli!
On na serio postradał zmysły!
Nadal pozostaję na granicy poczytalności.
Wierzcie lub nie,
ale kryształy naprawdę
posiadają moc magiczną.
Czy nadal mówimy tutaj o nauce?
To naukowe na 10 tysięcy
milionów procent!
Gdy do kryształowej płytki
podłączymy napięcie,
zacznie wibrować.
Na dodatek w absurdalnie
precyzyjnym tempie.
Następnie wystrzelimy magicznie wręcz czyste fale elektryczne uwolnione przez precyzyjne drgania kryształów
i skierujemy je między kanapkę
zrobioną z dwóch płytek.
Podkręcona!
Przepływająca przez nie wiązka elektronów
będzie pięknie się zakrzywiać.
Punkcik się rozciągnął!
Przesunął się na boki
i stał się równiutką linią!
Czy to znaczy, że zbudowaliśmy
kryształowy telewizor?
Wiem tylko, że kryształy ryją czachę!
W jednym kamieniu
drzemie tak wielka moc?
Prawa natury są takie tajemnicze!
O tak.
I z wdzięcznością pozwalamy
sobie z nich korzystać.
Tym jest właśnie nauka!
Teraz pozostało nam już tylko
dodać krzywą pionową.
Wystarczy podłączyć do pionowej
kanapki antenę radiową.
Już rozumiem!
Czyżby to był...
Jako operator sonaru powinienem był
od razu się domyślić!
Pozwalające zobaczyć niewidzialnych
wrogów naukowe oczy!
Radar!
Teraz wystarczy podmienić
antenę na mikrofon,
by uzyskać podwodny sonar.
Ukyou, to twoja specjalność!
GPS, radar oraz sonar...
Teraz to jest prawdziwa naukowa łódź!
Jak już wspominałem,
najsilniejszą bronią
ludzkości jest informacja.
Znajdziemy cię, Whymanie!
Bez względu na to, czy ukrywasz się na lądzie,
w powietrzu czy pod wodą!
Z jakiego innego powodu miałbyś mówić „why”,
gdy zauważyłeś, że się przemieszczamy?
Masz coś wspólnego
z petryfikacją, prawda, draniu?
Przy pomocy tej krzywej linii
możemy zajrzeć pod wodę?
Ta płaska część na końcu
to dno morza, prawda?
Więc czym jest ten zygzakowaty
fragment w połowie?
Senkuu,
Ukyou,
coś jest w wodzie!
Tyle tego, że aż ryje czachę!
Świetnie, Chrome.
Potrzebowaliśmy sonaru również
przez wzgląd na niego.
To będzie absurdalnie długi rejs
na drugi koniec świata.
Będziemy musieli na bieżąco
zdobywać świeżą żywność.
Możemy go używać
do szukania ławic!
Ale połów!
ZDOBYTO RADAR I SONAR!
Krótko mówiąc,
sprawiliśmy sobie radar oraz sonar!
Dzięki oczom nauki w mgnieniu oka
dotrzemy na drugą stronę planety
i znajdziemy naszego
tajemniczego wroga, Whymana!
Żebyś wiedział!
Mamy wobec naszego drogiego Whymanka
ogromny długo wdzięczności!
Do tej pory nie wiedzieliśmy nawet,
czego konkretnie szukać.
Ale był tak miły, że sam się
z nami skontaktował!
Wreszcie przybliżyliśmy się
do odkrycia sekretu petryfikacji!
Dobrze się bawisz, co?
Mimo że w każdej chwili
może zjawić się tu wróg.
Możliwe, że upiorna wiadomość
Whymana miała nas zastraszyć.
Zabawne, że osiągnął
całkowicie odwrotny efekt.
Coś takiego nie działa na ludzi jak Senkuu.
Całkowita zgoda.
Właśnie taki jest nasz poczciwy Senkuś.
Jeszcze nigdy nie widziałam
tylu rybek naraz!
Dzięki rybnemu radarowi i pieczywu
problem wyżywienia na statku
został rozwiązany!
RESTAURACJA FRANÇOIS
Jakie to tajemnicze...
Ta rzecz pokazuje nam
niewyczerpane łowiska.
Radar i sonar są naprawdę niesamowite!
Bez wątpienia.
Czy to mroki nocy na morzu
czy też chmury na niebie,
wszystko potrafi przejrzeć!
Potrafi wszystko...
...przejrzeć?!
Czy ten cały radar potrafi zajrzeć również
pod odzież, na przykład damską?
Oczywiście pytam
ze względów naukowych.
Jakoś nagle bardzo się nią zainteresowałem.
Jakie to nieprzyzwoite!
Ginrou, napaleńcu jeden!
Chyba najbliżej byłby rentgen.
Tyle że nim zajrzałbyś nieco głębiej.
– Przejrzeć radarem przez wszystko...
– Widzicie, Chrome też ma kosmate myśli!
Nonsens!
Gdy robi taką minę,
kombinuje nad jakimś nowym,
interesującym projektem!
Choć nie wiem, nad jakim.
Jakieś spostrzeżenia okiem eksperta?
Zastanawiam się nad jego wydajnością.
Baterie nie wystarczą.
Bez obaw.
Zabierzemy na pokład
kilka ogromnych silników,
które wytworzą mnóstwo energii.
To dopiero wyzwanie,
już nie mogę się doczekać!
Więc gdy zbudujemy silniki,
statek będzie gotowy?!
Owszem.
Ale jest jeden mały problem.
Mówimy tutaj o monstrualnych
konstrukcjach stalowych.
Do ich budowy nie wystarczy laboratorium.
Wkraczamy w erę przemysłową.
Będziemy potrzebowali
absurdalnych ilości stali i ropy.
W rzece jest coraz mniej żelaznego piasku.
Da się stąd pozyskać jedynie
ograniczone ilości.
Radarem można przejrzeć wszystko...
Niebo, morze...
Czy zatem nie można by
zajrzeć również wgłąb ziemi,
by znaleźć żelazo i inne rzeczy?
Jak się nazywała ta rzecz emitująca
fale radiowe czy tam elektromagnetyczna?
Co jeśli podłączę tę cewkę
do ekranu radaru?
Mniejsza,
przetestujmy w imię nauki!
Spróbuję zbliżyć ją do minerałów.
Gdzie się podział Chrome?
Poleciał gdzieś uradowany.
Darł się jak opętany:
„Ryje czachę! To się może udać!”
Aż wracają wspomnienia!
I tak oto z niebios
zstąpił bóg błyskawic!
To łysa góra,
na której razem z Kohaku, Senkuu
i resztą łapaliśmy pioruny!
Ta skała reaguje na radar!
To narodziny metali magnetycznych!
Znalazłem tę ryjącą czachę skałę
na pewnej łysej górze!
Przypomnij sobie...
Gdzie ją znalazłeś za dzieciaka?
Pod ziemią będzie
spoczywało więcej!
Drgnęła!
Wydaje mi się,
że się poruszyła!
Nie, jestem tego pewien!
Ruszaj na dół,
mój podziemny
radarze bambusowy!
To naprawdę wyczerpujące,
ale daje mnóstwo radochy!
Niczym poszukiwanie skarbów na poważnie!
Tak jest!
Senkuu!
Zbudowałeś wykrywacz metali!
Choć jest elektromagnetyczny, więc chyba
można go też nazwać radarem podziemnym.
Cewka jest namagnetyzowana,
więc po zbliżeniu do minerału magnetycznego
uwalnia prąd indukcyjny.
Królu Zasobów, Chrome,
czy wiesz, co odnalazłeś
przy pomocy swoich nóg oraz nauki?
Odkryłeś złoże rudy żelaza!
ZDOBYTO KOPALNIĘ!
Ten zarozumiały uśmieszek!
Trochę go pochwalić i od razu
sodówka uderza do głowy.
Bez obaw.
Stąpam twardo po ziemi!
Po prostu wpadłem na pewien pomysł,
zastosowałem naukę i wszystko zadziałało...
To takie satysfakcjonujące,
że aż ryje czachę!
Trudno się nie zgodzić.
Choć częściej zdarzają się porażki.
Co za absurdalnie wielka zdobycz!
Tak jak mówiłem,
wchodzimy w Erę Przemysłową.
Będziemy potrzebowali
wielokrotnie więcej zasobów.
Cholerka!
Zaharuję się na śmierć!
No tak, racja.
Nie pomyśleliśmy,
jak przewieźć urobek.
A jest tak ciężki,
że ryje czachę.
Rzeczywiście.
Już transport w jaskini jest trudny.
POLE NAFTOWE | KOPALNIA | KRÓLESTWO NAUKI
WIOSKA ISHIGAMI
A że jesteśmy otoczeni górami,
musimy przepłynąć drogą morską.
Królestwo Nauki liczy już sobie
ponad stu obywateli.
Połączymy w tym celu
wszystkie nasze siły!
Senkuu!
Dobry pomysł?
Pewnie.
A nawet idealny!
10 miliardów punktów!
Kaseki, zajmij się tu wszystkim!
Chrome, zespół rzemieślników
ułatwi pracę w jaskini!
Bierzmy się do roboty
również na zewnątrz!
Senkuu, co masz na myśli?
Co będziemy robić?
Stworzymy wypasioną sieć dystrybucji!
Skoro oni są w stanie zająć się jaskinią,
my damy radę pokonać
drogę lądową samochodem!
Choć podróżowanie po tak nierównej nawierzchni
do najprzyjemniejszych nie należy.
Mieram-u.
Do tego świata zawitały
utwardzane drogi?!
Szybko śmignęliśmy od ery kamienia
łupanego do budowania miasta.
Tak, ropa naftowa
błyskawicznie zmienia świat.
To powiedziawszy, asfalt
w 90% składa się ze żwiru.
Ważnie-po?!
Widząc tę czarną, lepką masę,
zawsze myślałem,
że w całości robią go z ropy.
Co nie?
To byłoby wielkie marnotrawstwo, tępaku.
Odpady i żwir, prawda?
Chyba taniej już się nie da.
Odpady powstające
podczas gotowania ropy...
Oto, czym jest asfalt.
Następnie wystarczy rozprowadzić go
na ziemi razem ze żwirem...
Go...
...rilla!
...i ubijać do skutku!
Gori, gori, gori!
Droga powstaje w mgnieniu oka!
Nie wiem już, czy to nauka,
czy prymitywizm...
Z zespołem mięśniaków
niepotrzebne ciężkie maszyny...
To nie jakiś megaprojekt obejmujący
pokrycie całej ścieżki.
Położymy go tylko na najgorszych
fragmentach najkrótszej drogi do rzeki.
To więcej niż jące-wystarcza.
Po przetransportowaniu do rzeki
resztę możecie zostawić ludziom morza!
Ledwo wiosłowałeś,
Ginrou, ty dupo wołowa!
Transport drogą wodną
jest o wiele wydajniejszy niż lądową.
Jest tak od niepamiętnych czasów!
Japonia zawsze czerpała korzyści
z bycia wąskim krajem wyspiarskim.
A królem transportu morskiego był konglomerat Nanami,
który rozpoczął handel owocami morza już w okresie Edo!
Więc na tym dorobili się
twoi przodkowie?
Zgadza się!
Pozostało już tylko
przygotować to nieziemsko wyboiste
wzgórze do przenoszenia żelaza.
Gdy rzemiosło zostanie uprzemysłowione,
daleko wykracza poza
możliwości jednego geniusza.
Potrzebujemy przywódcy zdolnego
wyciągnąć ze wszystkich to, co najlepsze.
Tym jest właśnie
świat budowania imperium!
Konglomerat Nanami
od najmłodszych lat wpajał mi,
by tłumić w sobie uczucia
i nie ulegać swoim pragnieniom.
Ale ja całkowicie się z tym nie zgadzam!
Moja filozofia budowania
imperium jest zupełnie inna!
Nikt nie podąży za liderem,
który nie czerpie z życia satysfakcji!
Zdolność cieszenia się światem...
Lider, który chce poruszać serca ludzi,
absolutnie musi ją posiadać!
Więc nasze Królestwo Nauki
przynajmniej o to nie musi się martwić!
Istnieje tylko jeden właściwy sposób
poruszania się po kopalni!
Wagoniki!
ZDOBYTO WAGONIKI!
Ale zabawa!
Mam gdzieś, czy stoisz za petryfikacją!
Tylko czekaj, Whymanie!
Wkrótce po ciebie przyjdziemy!
Tylko zbierzemy ryjące czachę ilości zasobów!
SIEĆ DYSTRYBUCJI KRÓLESTWA NAUKI
Królestwo Nauki stworzyło dla siebie
sprawiającą frajdę, wspaniałą sieć dystrybucji!
NAUKOWY STATEK PERSEUSZ
Przedstawiona historia jest fikcyjna, jednakże rośliny, zwierzęta, a także metody produkcji oparte są na świecie rzeczywistym. Zbieranie i tworzenie różnych rzeczy może być bardzo niebezpieczne, a czasem również nielegalne. Nie naśladuj bez nadzoru kompetentnych osób.