Dzięki temu statek wkrótce będzie gotowy!
Niestety nie podzielam
twojego optymizmu...
Części nie dosięgają...
Nie pasują do siebie...
Wystają...
Kadłub coraz bardziej się wykoślawia.
Gdy poprawiam jedną stronę,
druga znów się rozsypuje!
Tak mi przykro!
To nie twoja wina.
Jesteś taki miły...
Chyba się w tobie zakocham...
Dzięki, ale lepiej nie.
Nawet w naszych czasach budowa dużych statków
wymagała specjalistycznych technik.
Nie widzę problemu.
Po prostu możemy nauczyć się
tego na własnych błędach.
Całe Królestwo Nauki powstało
metodą prób i błędów.
Ale ile lat nam to zajmie?
Oby tylko Whyman nie uderzył w międzyczasie.
Tak, to jedyny problem,
którego nie uwzględniłem.
Z Whymanem na karku nie możemy sobie pozwolić
na wieczne przebudowywanie statku.
Zmiana planów.
Zapomnijmy o olbrzymim statku
i zamiast niego zbudujmy mały jacht
zdolny pomieścić kilka osób.
Zaledwie kilka osób?!
Więc większość z nas nie popłynie!
Tylko pamiętajcie, że ja płynę!
Więc muszę z ciebie zrezygnować,
mój ty uroczy stateczku?!
Zrezygnować?!
Z czegoś, czego pragniemy?!
Z naszego pięknego,
gigantycznego jachtu?!
Ryuusui,
mam już dość twoich zachcianek.
Musisz nauczyć się, że czasem
trzeba z czegoś zrezygnować!
Zgodnie z rozkazem panicza wujka
od tego miesiąca kieszonkowe panicza
zostanie obcięte do zaledwie miliona jenów.
Zaledwie?!
Poddać się?
W moim słowniku
nie ma takiego słowa.
Wystarczy, że będę walczył,
aż nie osiągnę zamierzonego celu!
A może się mylę?
Jeśli mam za mało pieniędzy,
po prostu zdobędę więcej!
Sama moja obecność na rynkach finansowych
powoduje wzrost wartości aktywów!
Wystarczy, że wykorzystam zaufanie
inwestorów do mojego nazwiska rodowego,
by sprzedawać korzystne opcje
czy też usługi subemitenta!
TURNIEJ GRY W ZBIJAKA, GŁÓWNA NAGRODA: MILION JENÓW
Nie tak prędko.
VR jest dozwolone od 13 lat.
Znów ten przeklęty Ryuusui!
Co on sobie wyobraża?!
W swojej gnuśności zabrnął za daleko!
Plami dobre imię konglomeratu Nanami!
A ty co o nim sądzisz, François?
Nie mnie komentować jego zachowanie.
Po prostu odpowiedz.
Tylko szczerze.
Uważam, że panicza w żadnym wypadku
nie można nazwać gnuśnym.
Gdy się czegoś bardzo pragnie,
łatwo jest sobie wmawiać,
że się tego nie chce.
W ten sposób możesz się poddać,
nim zostaniesz zraniony.
Jednak panicz Ryuusui
nigdy się nie okłamuje.
Gdy czegoś chce, domaga się tego
i usilnie do tego dąży.
W mojej opinii
czegoś takiego nie można
nazwać gnuśnością.
Gdyż pragnienie
jest słusznością!
Choć ma panicz prawdziwy statek,
spędza noce na sklejaniu modelu?
Współczesne statki nie są złe,
ale za dużo w nich
nowoczesnej technologii.
Wolałbym nieco więcej tradycyjnego piękna.
Ludzka chciwość nie zna granic.
A ja, jak już wielokrotnie wspominałem,
jestem największym chciwcem pod słońcem!
Megajacht motorowy w skali 1:48!
Teraz potrzebuję już tylko
zaufanego człowieka,
który zbuduje mi jego
pełnowymiarową wersję!
Kogoś, z kim mógłbym
stworzyć drużynę!
Przygotuję model dużego statku!
Następnie dokładnie go przeskalujemy
i nieco dostosujemy owoce pracy Kasekiego.
Dasz radę, prawda, Senkuu?
Wiem, że tobie może się udać.
A może się mylę?
Oczywiście, że podołam.
O ile tylko będziemy mieli fanatyka modelarstwa
zdolnego stworzyć model w skali 1:48
z dokładnością do 10 tysięcy milionów procent!
Za kogo ty mnie uważasz?
Zbuduję jeszcze wspanialszy
statek niż oryginał!
Jesteś tego pewien?
A co jeśli krzyknie sobie za swoje usługi
dziesięć miliardów drago?
Nie potrzebuję pieniędzy,
o ile nie muszę rezygnować
z tego, czego pragnę!
Czuję dziwny spokój w serduszku.
Gdy Senkuu i Ryuusui połączą siły,
nie będzie dla nich
rzeczy niemożliwych!
Nigdy z niczego nie rezygnuję!
Pragnienie jest słusznością!
NAUKOWY STATEK PERSEUSZ
I hop.
Co w ciebie wstąpiło, Minami?
Udokumentuję cały proces budowy statku!
Nazwę to dzieło „Fotokroniką Królestwa Nauki”!
Oczywiście potrzebujemy luku ładunkowego.
Przeniosłem go pod maszt.
Rozumiem!
Pod bomem możemy przymocować bloczek linowy
do podnoszenia i opuszczania ładunków.
Nie bez powodu nazywają cię
Królem Żeglarstwa.
Masz doświadczenie praktyczne.
Oczywiście nie pozwolimy,
by ta wolna przestrzeń się zmarnowała!
Otworzymy w niej kasyno!
Akurat tego nie potrzebujemy!
Zdemontujemy model Ryuusuiego i zbudujemy
powiększone kopie każdego z elementów.
Co za dziwne narzędzie!
Przesuwasz po liniach i po drugiej stronie
powstaje taki sam, tyle że ogromniasty obrazek!
Tak, będzie ze dwa razy większy.
Ale to wciąż za mało na prawdziwy statek.
W tym celu zastosujemy pantograf
powiększający 48 razy.
Będzie potrzeba do tego absurdalna siła.
Od kiedy rysowanie wymaga siły?
Ogromniacha!
To pióro waży lekko z 50 kilogramów!
Żaden problem!
Teraz rozumiem,
co miałeś na myśli.
Może to w ten sposób
powstały geoglify w Nazca?
Powiększymy rysunek konstrukcyjny
do rzeczywistych rozmiarów
i po kolei zbudujemy
wszystkie części.
Tak jak kiedyś budowano statki.
Jesteśmy już w połowie drogi do zbudowania statku!
FARBA FLUORESCENCYJNA
TKANINA KONOPNA
PANTOGRAF
MODEL
WIELKI PIEC
PIEC OBROTOWY
EKRAN
MASZT
KADŁUB
STAL
TOKARKA
BATERIA
RADAR + SONAR
MOTORÓWKA ŻAGLOWA
WIELKI SILNIK
ROPA
Czego jeszcze potrzebujemy?
Czasu.
Z kadłubem też nie będzie lekko,
ale duży stalowy silnik będzie wymagał
absurdalnej ilości żmudnej pracy.
Ile miesięcy nam to zajmie?!
Czyli będziemy musieli
uzbroić się w cierpliwość.
A tymczasem możemy
oddać się sportom zimowym!
To będzie monumentalny dokument!
Jednak gadał serio z tymi
sportami zimowymi!
W śniegu i tak nie możemy pracować.
Mamy mnóstwo włókna węglowego
do budowy nart i desek snowboardowych!
Więc będziemy nimi handlować?
Zarobimy góry drago!
Trzeba dobrze wykorzystać takie okazje!
Ale frajda!
Kohaku jest tak szybka, że na zdjęciu widać
tylko przypominającą ducha rozmytą smugę.
Jeśli do wytworzonego wyładowaniami ozonu
wrzucimy trochę liści laurowych,
wyciągniemy z nich aromat waniliowy.
To w ten sposób produkowano czekoladę?!
A sproszkowany czerwony groszek
przypomina nieco w smaku kakao.
Dzięki orzechom zapewnimy gorzki posmak
i dodamy aromat waniliowy,
otrzymując substytut czekolady!
A dla mnie?
No tak, Walentynki!
Walentynki?
Trzeba dobrze wykorzystywać takie okazje.
Dla drago... znaczy się,
by podnieść morale!
Czekolada!
Takie dobre, że ryje czachę!
A dla mnie?
Na wszystkich zdjęciach się bawimy.
Jako reporterka chcę też
uchwycić codzienne życie.
Poza tym ten rok może być naszym ostatnim...
Zapomnijcie!
Będę dalej robić najróżniejsze zdjęcia!
Każdy może napisać coś od siebie!
PIERWSZY DZIEŃ SZKOŁY
(purikura)
Jak w tych budkach do robienia zdjęć!
Czy to Mirai tak ładnie pisze?
Ja to napisałam.
Zdjęcia z komentarzami?
Całkiem niezły pomysł!
To naprawdę skomplikowane,
ale dzięki temu nasze nędzne żelazo poziomu pierwszego
stanie się brutalnie twardą stalą, prawda?
Lepiej żeby tak było, bo inaczej nasz
ogromny silnik wyleci w powietrze.
Wykorzystujemy trzymetrowy piec.
Węgiel usuwa tlen z rudy żelaza,
pozostawiając na dnie czyste żelazo.
To raczej nie jest odpowiedni
komentarz na zdjęcie z automatu!
Do pieca obrotowego wdmuchujemy wytworzony
w elektrolizie tlen, by zanieczyszczenia jak fosfor i krzem
uniosły się ku górze i były łatwe do odprowadzenia.
Musimy udoskonalić też nasz sprzęt.
Tokarka, prawda?
Co na niej robisz?
Tokarkę poziomu drugiego!
A do czego ci tokarka poziomu drugiego?
Do stworzenia tokarki poziomu trzeciego!
Chyba już zajarzyłem...
Niestety nie ma tutaj drogi na skróty.
Trzeba przejść wszystkie szczeble.
Czy naprawdę możemy
łapać sobie tutaj owady,
gdy grupa Senkuu zaharowuje się na śmierć?!
Jelonek rogacz!
Nie szukamy chrząszczy,
tylko dzikich ciem jedwabnych,
przodków współczesnych jedwabników.
Na pełnym morzu będzie również
konieczność pracy pod wodą.
Potrzebujemy strojów kąpielowych!
Więc to jedwabne stroje kąpielowe?
Są tak przyjemne w dotyku!
Przyjemne w dotyku?
Mogę dotknąć?
Znów to samo...
Aparaty z tej ery nie są w stanie uchwycić
kogoś tak szybkiego jak Kohaku.
A więc uwinęliśmy się w rok?
Całkiem sprawnie nam poszło.
Mam wrażenie, że już to kiedyś słyszałem!
Whyman na szczęście
też nie zaatakował.
Może czeka, aż to my
zrobimy pierwszy ruch?
W takim razie sami
musimy go odnaleźć!
Choćbyśmy mieli opłynąć
naszym żaglowcem cały świat!
Racja...
Wkrótce odpływacie...
Zbliżcie się do siebie!
Statek jest wreszcie gotowy,
więc musimy zrobić wspólne zdjęcie!
Ile jeszcze tych zdjęć zamierzasz machnąć,
ty nadgorliwa dziennikarko?
Przecież to pożegnanie!
Część z nas zostaje,
a inni odpływają!
Ten rok być może był ostatnim,
który spędziliśmy razem.
Możemy się już nigdy nie zobaczyć!
Więc przynajmniej zróbmy to głupie zdjęcie!
No tak...
Była odpowiedzialna
za wybór ludzi do ożywienia,
dlatego od początku
zna tu prawie każdego.
Co to za brednie?
To wcale nie jest pożegnanie.
Na 10 tysięcy milionów procent
rozwiążemy zagadkę petryfikacji
i na tyle samo procent
powrócimy tutaj bezpiecznie
z drugiego końca świata!
Tak czy inaczej, zróbmy
tę pamiątkową fotkę!
Choć mnie samej na niej nie będzie.
Wszystko zgodnie
z moimi przewidywaniami!
Dlatego zostało przeze mnie
zlecone opracowanie wyzwalacza!
A więc do tego ma
służyć to ustrojstwo?
Co za nadludzka przezorność...
Wykorzystujesz shishi-odoshi?
Co za absurdalnie
prymitywny czasomierz!
Grunt, że działa!
– Nie pchaj się, kretynie!
– Uśmiech, proszę!
10 WRZEŚNIA 5741 ROKU
UKOŃCZENIE ŻAGLOWCA PERSEUSZ
Jestem taki szczęśliwy!
Nasza wielomiesięczna
harówka zrodziła owoce!
To największy projekt
w całej mojej karierze!
Moje najwybitniejsze dzieło!
Naukowy statek Perseusz...
Już sama jego nazwa brzmi potężnie!
Czy Perseusz nie był czasem
bohaterem z mitologii greckiej,
który pokonał przerażającą Meduzę?
Tak motywująca nazwa,
że aż ryje czachę!
Wreszcie odnajdziemy drania stojącego
za skamienieniem ludzkości
i pojmiemy go razem z jego
petryfikującym promieniem!
Podczas naszego epickiego rejsu
na drugi koniec świata!
Od rozpoczęcia projektu minął rok, więc wszyscy
na pewno przygotowali się psychicznie,
ale dzisiaj ostatecznie
dzielimy się na dwie drużyny!
Zespół odkrywców, który rozwiąże
zagadkę petryfikacji,
a także zespół rozwoju ludzkości,
który pozostanie na lądzie.
Jak kapitan pozwoliłem sobie
sporządzić listę załogantów!
Choć, szczerze mówiąc, chciałbym
zabrać was wszystkich!
Zgłupiałeś?
Zatonięcie statku oznaczałoby
wyginięcie ludzkości!
Słuszna uwaga...
Poza tym statek ma
określoną pojemność.
Na pewno wszyscy o tym wiecie,
ale to bezprecedensowa,
niebezpieczna misja!
Możemy nigdy nie wrócić!
Nie ma żadnej gwarancji,
że przeżyjemy!
Dlatego nawet jeśli was wywołam,
macie prawo odmówić i zostać!
Tę decyzję każdy z was
musi podjąć samodzielnie!
Nawet nie muszę się zastanawiać!
Więc wystarczy, że nie zostanę wybrany?
Starczy już tego zbytecznego pitolenia!
Jeśli kogoś potrzebujesz, wystarczy
przekonać go do wejścia na statek!
A gdy będzie już na pokładzie na środku morza,
i tak na 10 miliardów procent nie zdoła uciec!
Brudną robotę zostaw mnie!
Nie żebym sam zamierzał płynąć!
Nie wątpię, Gen, byś dał radę
przekonać każdego.
Nie obchodzi mnie, jeśli ktoś zechce
się narazić na śmierć bez nakłaniania,
ale ktoś, kto będzie tam wbrew własnej woli,
może narazić na niebezpieczeństwo cały statek!
Mam rację?
Dlatego wejdźcie na statek tylko wtedy,
gdy rzeczywiście czujecie, że jesteście gotowi!
Na pokład naukowego statku, Perseusza!
Na początek
niezbędni na pokładzie inżynierowie!
Senkuu, Chrome, Kaseki!
A ten jest już na pokładzie!
Mógłby chociaż spróbować uczynić
to pożegnanie bardziej wzruszającym!
Cały Senkuu!
Yuzuriha!
To ja jestem inżynierem?
Od żagli!
Obsługa radaru i sonaru, Ukyou!
Gotowanie, François!
Poza tym żeglowanie to przede wszystkim
wymagająca ogromnej siły praca!
Drużyna mięśniaków!
Poczekajcie, aż wywoła wasze imiona!
Choć równie dobrze mógłbym
tutaj zostać i przewodzić wiosce.
Oczywiście, ale doskonale pana rozumiem!
Nigdy nie zadowoliłby się pan
tak małymi ambicjami!
Chyba szybciej byłoby
powiedzieć, kto nie płynie.
Kogo tam jeszcze masz na tej liście?
Kinrou!
Zrozumiano!
Cały on.
Jako jedyny posłusznie czeka
na wyczytanie jego imienia.
Zasady są absolutne!
Mnie nie wezmą, prawda?
Potrzebują tylko Kinrou.
W końcu jest bardzo silny,
a ja tylko troszkę...
A może nawet nie troszkę...
I na koniec
Ginrou!
Ja nie chcę!
Nie ma mowy, nie popłynę
na drugi koniec świata!
Nie wsiądę na pokład!
Ginrou, co ty wygadujesz?
Nie masz się o co martwić.
Przecież wyraźnie powiedziałem,
że płyną tylko ci, którzy są na to gotowi.
Praca przy rozwoju
ludzkości też jest ważna.
Poważnie?
W takim razie ja też zostaję.
Rozumiem, że statek potrzebuje
zespołu mięśniaków,
jednak jedno mnie martwi.
Hyouga i Homura nadal są w więzieniu.
A wszyscy najlepsi wojownicy odpłyną.
Jeśli jakimś cudem by się wydostali,
przejęliby kontrolę nad całą Japonią.
Płyną z nami?!
Ruchome więzienie.
Przy nas nie będą
stanowić problemu.
Czy to na pewno dobry pomysł?
Niekoniecznie,
ale są tak silni, że pozostawienie ich
byłoby jeszcze bardziej ryzykowne.
Być może będziemy
musieli podjąć ryzyko
i w razie walki wykorzystać ich
jako naszego asa z rękawa.
Gdyby doszło do najgorszego.
Więc to już wszyscy załoganci?
W takim razie pożegnajmy
naszych bohaterów!
Nie wygaduj głupstw.
Ty jesteś ostatni, Gen.
Ważnie-po?!
Przecież mnie nie potrzebujecie.
Jestem słabowite chucherko!
Nie wiemy, jacy przeciwnicy
staną nam na drodze.
Na co komu mentalista, na którego
nie można liczyć w takiej sytuacji?
Cóż, chyba masz rację...
Jeśli Whyman zaatakuje,
osada również będzie zagrożona.
Więc prawdopodobnie bezpieczniej
będzie w drużynie Króla Nauki, Senkuu.
Dlatego wszystko mi jedno,
o ile będę miał z tego jakąś korzyść.
Senkuu,
ostatnio w końcu
zdałam sobie sprawę,
że pod tą maską chytrego nikczemnika
skrywa honorową twarz.
Upierdliwiec jeden.
Kotwica w górę!
Wypływamy na nieznane
morza kamiennego świata!
Na podbój świata!
Uważajcie na siebie, również dla braciszka!
– Powodzenia!
– Wracajcie cali i zdrowi!
Możecie być pewni, że dorwiemy
nikczemnika pociągającego za sznurki
i wrócimy z promieniem petryfikującym!
Wydaje mi się, czy uważają nas za bohaterów?!
Naprawdę odpłynęli...
A więc nie wszyscy
wywołani popłynęli?
Nie możemy mieć do nich pretensji.
To niezwykle niebezpieczna wyprawa.
Ginrou, ty draniu...
Szkoda się tobą przejmować.
Od zawsze taki byłeś.
Co się dzieje?!
Ginrou skoczył z urwiska!
Zaczekajcie,
Kinrou, Senkuu, Ryuusui, ludziska!
Nie obchodzi mnie,
że to niebezpieczne!
Ja też chcę walczyć!
Dla wszystkich!
Dla całego świata!
Chcę płynąć z wami!
Nie zostawiajcie mnie!
Ginrou...
Czy wszyscy na mnie patrzą?!
No dalej, walcie fotkę!
Zróbcie mi zdjęcie!
Jak wam się podoba
mój dramatyczny pościg?
Jako człowiek morza zdaję sobie sprawę,
że szum fal zakłóci mój głos
i z tej odległości nawet
Ukyou mnie nie usłyszy!
Nie zdołałem ich dogonić...
Mimo że tak bardzo się starałem!
Jesteś taki odważny, Ginrou!
Nie jesteś jak inni,
którzy podwinęli ogon!
Oczywiście wolałbym uniknąć
niebezpiecznej podróży,
ale jednocześnie być
uważany za odważnego.
Jak zjeść ciastko i mieć ciastko!
Ukyou, skieruj radar w stronę lądu.
Czemu?
Zwykłe przeczucie.
Senkuu, dziękuję...
Nie, nieważne.
Coś tutaj płynie od strony brzegu!
Czy to ten niesławny Whyman?!
Skąd ci to przyszło
do tego durnego łba?
Powiedział, że płynie od strony lądu.
Ktoś nas goni, by wejść na pokład?
Niemożliwe...
Jakim cudem?!
Nieźle, Ginrou, świrze.
Źle cię oceniłam!
No kto by się spodziewał...
A zawsze miałam cię za podłą glistę.
Ale ważnie-po, nawet ja się
tego nie spodziewałem.
Wierzyłem w ciebie, Ginrou!
Ginrou, Ginrou!
Nauka jest taka niesamowi...
Takim niesamowitym
wrzodem na rzyci!
Kinrou nie będzie
teraz taki samotny.
Wcale za nim nie tęskniłem.
Gdzie najpierw płyniemy?
Prosto na drugi koniec świata?
Nie.
Mamy jasny cel.
Wyspę Skarbów.
Wyspę?
Gdzie leży?
I po co tam płyniemy?
By zdobyć artefakt klasy boskiej,
który ocali całą ludzkość!
Płyniemy na wyspę, na której
rozbił się zespół mojego ojca.
Do miejsca lądowania astronautów,
którzy przeżyli petryfikację,
w którym drzemie kapsuła z ich Sojuza.
Tam, gdzie zaczęło się „Sto Opowieści”!
SKRZYNIA SKARBÓW
Przedstawiona historia jest fikcyjna, jednakże rośliny, zwierzęta, a także metody produkcji oparte są na świecie rzeczywistym. Zbieranie i tworzenie różnych rzeczy może być bardzo niebezpieczne, a czasem również nielegalne. Nie naśladuj bez nadzoru kompetentnych osób.