Od spetryfikowania ludzkości
minęły tysiące lat.
Nie możemy wiecznie
pozostawać w defensywie.
Pora ocalić całą ludzkość,
okrągłe siedem miliardów ludzi!
Co?!
Ile milionów litrów płynu
będziemy potrzebować?
I jak go zdobędziemy?
Cudowna jaskinia została zniszczona.
Owszem, nie będziemy już mogli
polegać na cudach matki natury.
Poza tym wytwarzała
niewielką ilość płynu.
Dawka z kilku dni starczała
dla jednej osoby.
Więc i tak nie starczyłoby
dla całej ludzkości!
Istnieje pewien item klasy boskiej, który pozwoli
nam wytworzyć nieskończone zapasy płynu.
Śpi ukryty na wyspie skarbów,
miejscu narodzin Stu Opowieści.
W skrzyni skarbów!
W skrzyni skarbów
na wyspie skarbów?!
Ryje czachę!
Co, gdzie, jak?
I to mi się podoba!
Czuję zew przygody!
Na wyspie i tak nikogo nie ma.
Kaszka z mleczkiem.
A więc dostańmy się
tam szybko i znajdźmy je!
Bezcenne dziedzictwo pozostawione nam
przez załogę Byakuyi!
SKRZYNIA SKARBÓW
3700 LAT TEMU, KILKA LAT PO SPETRYFIKOWANIU LUDZKOŚCI
Co to jest?
Ich obrączka ślubna.
Diament z niej posłużył za igłę
w rejestratorze.
Teraz to jedynie twardy kamyk.
Powinniśmy pozostawić
po sobie jak najwięcej.
To skarb ludzkości.
Te cenne minerały i inne rzeczy
będą spokojnie spały
w naszej skrzyni skarbów.
Mamusiu!
Już dobrze, maleńki.
A cio to jest?
Muszelka.
Po zmieleniu można ją
wykorzystać do wielu rzeczy.
Będą tam czekać na odpowiedni moment.
Aż w końcu wylądują w rękach
naukowców przyszłości.
Zamieniam się w słuch, Ruri.
Opowiedz mi historie przekazywane
w wiosce od 3700 lat.
Wszystkie sto.
A gdzie Senkuś?
Został na noc u siostrzyczki Ruri.
Ale jestem zazdrosny!
Nie wyobrażaj sobie
niestworzonych rzeczy,
kretynie.
Dobrze, Senkuu.
Ale
czy jesteś gotowy?
W jakim sensie?
Pierwsza ze Stu Opowieści.
Senkuś i Rurisia tyrają od tylu godzin.
Większa część ciała rozdymkowatych była trująca,
jednak ich mięso zjadano ze smakiem.
Będą powoli kończyć?
Rozumiem.
Seria historii o truciznach.
Lubię ją.
I żyli długo i szczęśliwie.
Tylko dzięki wiedzy pozostawionej przez ojca Senkuu
Wioska Ishigami przetrwała cały ten czas.
Tysiące lat.
Zwolnij trochę...
Przejdźmy do historii ósmej.
Nie wyszli nawet z liczb jednocyfrowych?!
Więc to dlatego pytałaś,
czy jestem gotowy?
Ruri, jesteś pewna, że to nie dlatego
dostałaś zapalenia płuc?
Dlatego mówi się, że kapłanki poświęcają
tej pracy całe swoje życie.
Chciałbym posłuchać historii o minerałach.
Chcę też przekazać historię o minerałach.
Być może ktoś zainteresuje się skałami
i zacznie je kolekcjonować.
Prawie wszyscy w wiosce
mają imiona nawiązujące do kamieni.
Na pewno często pojawiają się
w Stu Opowieściach.
By przekazać mieszkańcom wiedzę.
(bursztyn)
Kohaku, półprzezroczysty klejnot
mieniący się barwami słońca.
(złoto)
Kin, piasek, który również świeci jak słońce.
Śpią w skrzyni skarbów.
Diament,
przezroczysty, lśniący
i niezwykle twardy klejnot.
Śpi w skrzyni skarbów.
A platyna?
Platyna to ultrarzadki metal,
rzadszy nawet od złota.
Wystarczy tylko trochę.
Jeśli wykorzystamy go jako katalizator,
stworzymy dowolną ilość kwasu azotowego.
Krótko mówiąc,
jego znalezienie to będą narodziny maszyny
do produkcji nieskończonej ilości płynu ożywiającego.
Taka potęga w małym kawałku?!
To naprawdę przedmiot klasy boskiej!
Nie miałeś czegoś takiego
w swojej kolekcji?
Cholernie szkoda, ale nie.
Gdybym miał choć odrobinę tak ryjącej czachę,
ekstremalnie rzadkiej rudy,
już dawno mielibyśmy dość płynu!
Gdybyśmy chcieli, cały ten czas
produkowalibyśmy płyn z gówna.
Choć trwałoby to wieczność,
a ilości byłyby mizerne.
Więc czemu go nie wytwarzaliśmy,
nawet w niewielkich ilościach?
Gdyż istnieje coś takiego jak liczba Dunbara.
Ludzki mózg jest w stanie zapamiętać
tylko około 150 osób.
Dlatego jest to górna granica liczebności
sprawnie funkcjonującej grupy.
Fakt ten jest nawet wykorzystywany
podczas planowania struktury wojsk.
Pora na quiz!
Ilu obywateli liczy obecnie Królestwo Nauki?
W Imperium Tsukasy było około stu ludzi.
Do tego dochodzi około 40 z Ishigami.
Więc po zsumowaniu wychodzi około...
Stu pięćdziesięciu!
Poprawnie!
Dlatego powiedziałem Senkusiowi,
że przy większej populacji
doszłoby do rozpadu grupy.
Podchodzisz do tego typu rzeczy
bardzo pragmatycznie.
Jak przystało na mentalistę.
Dziękuję za komplementy,
ale mi się tak nie przypodobasz.
Nawet gdybyśmy stworzyli płyn,
moglibyśmy ożywić
ograniczoną liczbę osób.
Między mieszkańcami
doszłoby do podziałów.
Ludzie nieustannie by się kłócili, kogo ożywić.
Mielibyśmy niekończące się powtórki
z konfliktu Tsukasa kontra Hyouga.
Jednak platyna zniesie gównianą granicę
możliwych do ożywienia ludzi.
Będziemy mogli uratować
calusieńką ludzkość!
Platyna,
nazywana tez hakkin oraz shirogane.
Piasek lśniący niczym księżyc.
Śpi w skrzyni skarbów.
Fajnie, ale gdzie znajdziemy tę skrzynię?
Nawet jeśli ojciec Senkuu i jego grupa
postanowili je dla nas przechować,
jaka skrzynia przetrwałaby
tysiące lat na bezludnej wyspie?
Czy to nie oczywiste?
Twarda jak skała zbroja
i szczytowe osiągnięcie nauki.
Zdolna znieść temperaturę podczas
wchodzenia w atmosferę,
najbardziej wytrzymała skrzynia,
jaka kiedykolwiek istniała!
Więc skrzynią pełną skarbów jest...
Kapsuła kosmiczna Sojuza!
Więc jeśli znajdziemy tę
kosmiczną skrzynię skarbów,
będziemy mogli uratować całą ludzkość?!
Tak, dokładnie to właśnie powiedziałem.
Ale czy wiemy, gdzie może się znajdować?
Mamy wystarczająco dużo
ludzi do poszukiwań!
Zacznijmy od tego,
że minęły tysiące lat.
Najpierw musimy sprawdzić,
czy ta wyspa jeszcze istnieje.
Zarąbiście!
Zaczynajmy poszukiwania
skarbów na wyspie skarbów!
Senkuś, Senkuś!
Jeden z członków drużyny mięśniaków
usłyszał naszą rozmowę
i twierdzi, że ma nam coś
ważnego do powiedzenia.
Coś ty
za jeden?!
Dlaczego nie przypominam sobie
twojego imienia?!
Nie może być inaczej,
bo go nie posiada.
Miałem przez to problem
podczas tworzenia listy załogi.
Dlatego po prostu
wpisałem „Bezimienny”.
Możecie mnie nazywać, jak chcecie.
Tak naprawdę nie pochodzę z Ishigami.
Więc skąd jesteś?
Gdy byłem mały,
zostałem wyrzucony na plażę
i przygarnięty przez kobietę z wioski.
Moja przybrana matka, by mnie wychować,
skłamała, że jestem jej prawdziwym dzieckiem.
Moje prawdziwe imię
za bardzo by się wyróżniało,
dlatego żyłem bez imienia.
Tak naprawdę nazywam się
Sojuz!
Tak samo, jak statek kosmiczny,
w którym ukryta jest skrzynia skarbów!
Może uda mi się was tam zaprowadzić.
Do mojej ojczyzny,
w której znajduje się
skrzynia skarbów, Sojuz!
Już bardzo nam pomogłeś.
Bez względu na to, czy to dobra,
czy zła wiadomość,
zdobyliśmy nową, pewną na 10 tysięcy
milionów procent informację.
Że wyspa skarbów wcale nie jest
obecnie bezludna!
Więc przetrwali jeszcze
jacyś inni ludzie poza nami?
I znajdują się na tamtej wyspie?
Zgadza się.
Dzięki bezcennym informacjom
naszego przyjaciela
mamy pewność,
że żyją tam ludzie.
Na bezludnej wyspie byłoby łatwiej.
Moglibyśmy ją beztrosko eksplorować.
Co jak co, ale szczęście często
odwraca się do Senkusia plecami.
Chwila moment, nie czaję!
Niby skąd na tej wyspie
wzięli się ludzie?
Czy cała ludzkość nie została
spetryfikowana?
Więc są dalekimi krewnymi ludu Ishigami?
Choć to tylko moja hipoteza,
jestem jej na 10 miliardów procent pewien.
Gdy cała ludzkość
została spetryfikowana,
tata Senkuu przetrwał w kosmosie,
a wraz z nim pozostali astronauci.
Ich potomkowie stali się ludem
zamieszkującym Wyspę Skarbów.
Wielcy założyciele przekazali nam
w Stu Opowieściach swoją wolę,
byśmy pewnego dnia dotarli do Japonii.
Przez te tysiące lat z pewnością wielu śmiałków
podjęło próbę i zginęło na morzu.
Aż w końcu jacyś najbardziej zdeterminowani
i wytrwali krejzole dopięli swego.
Więc to oni byli założycielami
Wioski Ishigami?!
Oczywiście nikt nie byłby na tyle głupi,
by zabrać na pokład całą populację.
Logicznym jest, że część zostałaby na wyspie.
Teraz rozumiem...
Więc ci, którzy zostali, są przodkami
aktualnych mieszkańców Wyspy Skarbów.
Mojego domu.
Oby tylko byli przyjaźnie nastawieni.
Jeśli okaże się, że są nam wrodzy,
będziemy na ciebie liczyć, mentalisto!
Jak zawsze zwalasz na mnie
gorszą-naj robotę.
Jeśli będą się sprzeciwiać,
wyrżniemy do nogi!
Mamy dość wojowników!
Ile razy mam ci powtarzać,
że nie wolno ot tak atakować ludzi?!
Powinniśmy przydzielić Taiju do Magmy.
A co jeśli wśród nich będzie Whyman?
Może być jednym z tubylców!
Racja, skoro mieszkają tam ludzie,
nie można tego wykluczyć.
Czemu zataiłeś przed nami
tak ważną informację?!
Dlaczego ukrywałeś,
że nie jesteś jednym z nas?!
Wybacz.
Dziękuję, że chociaż teraz
wszystko nam wyznałeś.
Czy na małej wyspie z tak ograniczonymi zasobami mogłaby
rozwinąć się cywilizacja zdolna wyemitować sygnał radiowy?
Gdyby posiadali taką technologię,
dawno wyrwaliby się z tej zapyziałej wyspy!
„Co kryje się za horyzontem?”
„Chcę zobaczyć cały świat!”
„Chcę się wszystkiego dowiedzieć!”
Człowiek nie potrafi
oprzeć się tej pokusie!
Ja też zawsze chciałem wiedzieć...
Jeśli...
Jeśli nie jestem jednym z was,
z jakiego plemienia pochodzę?
Dlatego wypłynąłem w morze prowadzony
jedynie mglistymi wspomnieniami,
jednak przez sztorm musiałem zawrócić.
„Co mi da ta wiedza?”
Wiedziałem, że teraz to już bez znaczenia.
A mimo tego
po prostu chciałem wiedzieć!
I nic w tym dziwnego.
W końcu to najzwyklejsze w świecie
pragnienie wiedzy jest siłą napędową nauki!
Wynika z tego, że zawsze byłeś częścią
Królestwa Nauki, mój tym mały Sojuzku.
Choć płynąłem i płynąłem,
nie mogłem znaleźć wyspy.
Ale na tym naukowym statku na pewno...
Dostaniemy się tam w oka mgnieniu!
Za ile dni dotrzemy na Wyspę Skarbów?
Będziemy tam za kilka godzin.
Tak szybko?!
Nasi przodkowie ryzykowali życiem, by przekroczyć
te wody, a my dokonujemy tego w jednej chwili!
Perseusz jednak ryje czachę!
To wynik ciężkiej pracy
Senkuu i drużyny nauki!
No, aż chciałabym wiedzieć,
jak to wszystko działa!
Yuzuriha, zaraz rozpalisz
w chłopakach ogień.
Żeby nie było,
że nie ostrzegałyśmy.
Poważnie?
Chcesz zobaczyć zbudowany
przez nas statek?!
Skoro tak bardzo nalegasz...
Mamy tu absurdalną ilość nauki!
Tego typu faceci wręcz kochają prezentować
zmajstrowane przez siebie ustrojstwa.
I nie odpuszczą,
dopóki nie skończą.
Poradzę sobie!
Zawsze do końca słuchałam pięciogodzinnych
wyjaśnień Senkuu na temat rakiet i innych rzeczy.
Zaprawiona w boju weteranka!
Pozwól, że pokażę ci Perseusza
w całej okazałości!
Strasznie strome te schody...
Schodząc w dół,
trzymaj poręcz od dołu.
W przeciwnym razie spadniesz,
gdy statek zakołysze się do przodu.
Podstawy żeglarstwa.
Mnóstwo tu zakrzywionych powierzchni.
SYPIALNIA
(PIĘCIOPIĘTROWE ŁÓŻKA)
Na tym statku nie ma drugiej tak
prostolinijnej osoby jak ty, Kinrou!
SZKLARNIA
Inaczej by popękały.
A to muszą być naukowe oczy!
ANTENY RADARU ORAZ GPS-U
Można stąd łowić ryby!
MOSTEK
Okna są wystarczająco duże, by w sytuacji awaryjnej
mógł się przez nie przecisnąć człowiek.
MASZYNOWNIA
Przez taką maciupeńką szparkę?!
Nasz Taijuś nie miałby lekko.
MASZYNOWNIA
Masz tu nawet laboratorium?!
To koło ratunkowe Królestwa Nauki.
Mobilne laboratorium
mieszczące się na wózku.
W razie potrzeby możemy
zabrać je ze sobą na ląd.
Mam chorobę morską...
Niedobrze mi...
Banda mięczaków.
A tak się przechwalali,
że są ludźmi morza!
Nie można ich winić.
Nigdy nie byli na otwartym morzu.
Racja, nie przygotowaliśmy się
na taką okoliczność.
Jednak nie bójcie żaby,
od tego mamy laboratorium!
Trochę skopolaminy na stłumienie autonomicznego
układu nerwowego powinno wystarczyć.
Wykorzystamy w tym celu bieluń.
Więc to niesamowicie
potężna roślina lecznicza?!
Nie, śmiertelnie trująca.
Co?!
Oddzielamy substancje rozpuszczalne
w tłuszczach od rozpuszczalnych w wodzie.
W ten sposób uzyskujemy
substancję czynną.
W małych dawkach
ma działanie lecznicze.
Ale odrobina nieuwagi i będziesz martwy.
Więc łapki od niej z daleka.
Wyzdrowiałem!
Kłaść się z powrotem!
A jeśli rozpiera was energia,
brać się do roboty!
Naprawdę robi wrażenie.
W tym kamiennym świecie mamy
naukowy gabinet lekarski.
Ten statek być może
przetrwa nawet sztorm!
Sztorm?
Ludzie morza mieliby się bać
jakiejś głupiej burzy?!
Ledwo doszedł do siebie
i znów cwaniakuje.
Nie zadzieraj nosa, bo naprawdę
ściągniesz na nas sztorm.
Pogoda na morzu jest
kapryśna niczym zła kobieta.
Potrafi się zmienić w jednej chwili.
Tak nagłe załamanie pogody?!
W przeciwieństwie do lądu
nie ma naturalnych przeszkód.
Czy coś nie tak, Ryuusui?!
Ryjące czachę kłopoty?!
Latte z zielonej herbaty z dodatkiem
koziego mleka, François?
Całkiem nieźle.
W ogóle go to nie rusza!
Przeżyłem niezliczone sztormy.
Póki to ja pełnię rolę kapitana,
jesteście całkowicie bezpieczni!
Nie ma powodu do paniki.
Senkuu jest w szoku!
Wcale nie jestem!
Ruszać się, szczury lądowe!
Bez względu na to,
czy to kryzysowa sytuacja,
jest to też dla nas szansa!
Tubylcy mogą być wrogo nastawieni,
a dzięki burzy mamy okazję
prześliznąć się niezauważeni
i dobrze im się przyjrzeć
naukowymi oczami!
Wszyscy na pozycje!
Nigdy bym jej nie zapomniał...
Nie ma mowy o pomyłce...
To moja ojczyzna, w której
przyszedłem na świat!
Znaleźliśmy ją, Byakuya.
Twoją wyspę skarbów!
Bez względu na to,
co nas tam czeka,
czyż to nie ekscytujące?
ŚWIATŁO NADZIEI I ROZPACZY
Przedstawiona historia jest fikcyjna, jednakże rośliny, zwierzęta, a także metody produkcji oparte są na świecie rzeczywistym. Zbieranie i tworzenie różnych rzeczy może być bardzo niebezpieczne, a czasem również nielegalne. Nie naśladuj bez nadzoru kompetentnych osób.