Dotarliśmy do Wyspy Skarbów!
Teraz, gdy wszyscy
bezpiecznie dopłynęliśmy,
z pewnością chcielibyście
ochoczo ruszyć na ląd.
Jednak nie wiemy,
jacy ludzie tam mieszkają.
Ale bez wątpienia wyprzedzamy ich
naukowo o ryjące czachę lata świetlne!
Skąd ta pewność?
Wiemy na pewno,
że nie mają radaru.
W przeciwnym razie
już by nas zauważyli.
Owszem.
Z drugiej strony, nauka jest
naszą jedyną przewagą.
Wykorzystajmy naukowe oczy,
by pod osłoną sztormu ukradkiem
zbliżyć się do wyspy.
Praktycznie zerowa widoczność.
Czy przy tak dużym statku
nie osiądziemy na mieliźnie?
Nie lekceważ naszego speca
od sonarów, wielkiego Ukyou!
Na naukowych oczach
zawsze można polegać!
Kto mógł stworzyć takie cudeńko?!
Czyżbym ja to uczynił?!
Wszyscy na stanowiska!
Lada moment przestanie padać.
Do tego czasu musimy ukryć
statek między skałami!
Dla najlepszych przewidziane są
specjalne nagrody!
Bierzmy szturmem Wyspę Skarbów!
ŚWIATŁO NADZIEI I ROZPACZY
Ależ nam się cudnie rozpogodziło!
W ostatniej chwili wśliznęliśmy się do zatoczki!
Nasze wspólne wysiłki się opłaciły!
Dziesięć tysięcy drago premii dla każdego!
Nie mamy czasu na wygłupy.
Jeśli za długo tu zabawimy,
w końcu nas znajdą.
Bierzmy się do roboty.
Znaleźć skarb!
Wyrżnąć tubylców!
Drużyno zwiadowcza,
ruszamy na wyspę!
Zwiadowcy?!
Jeśli pójdzie nas zbyt wielu,
moglibyśmy sprowokować wojnę.
Mam rację?
Dlatego powinniśmy wysłać
jak najmniejszą grupę.
W rzeczy samej.
Nie zapominajcie,
po co to przybyliśmy!
Naszym celem jest maszyna do nieskończonej
produkcji płynu ożywiającego!
W tym celu zabierzemy
platynę ze skrzyni skarbów.
Optymalnie będzie znaleźć ją od razu,
w przeciwnym razie będziemy
musieli pogadać z mieszkańcami.
Czyli grupa zwiadowcza
będzie potrzebowała
czterech członków!
Senkuu!
W końcu tylko ja potrafię
rozpoznać platynę.
Sojuz!
Jesteś jedynym autochtonem.
Dam z siebie wszystko,
by coś sobie przypomnieć.
Kohaku!
Obrona i sokoli wzrok!
Tak.
Gen!
Będziesz negocjował z tubylcami!
No nie...
Wszystko gotowe!
Rozpocząć operację!
Więc Ukyou nie idzie?
Jego uszy byłyby przydatnym
uzupełnieniem mojego wzroku.
Wpatrywał się obsesyjnie w swój sonar.
Chyba chce przeszukać dno morskie.
A teraz,
skoro odpłynęli...
Skąd się tutaj wzięłaś?!
Kiedy się wśliznęłaś?!
Suika też chce być przydatna!
Zwiad to moja specjalność!
Właśnie wydawało mi się dziwne,
że nie przyszłaś się pożegnać.
Nie zgadzam się!
Pasażerowie na gapę zostaną
odstawieni do portu!
Więc masz być grzeczna,
dopóki nie wrócimy do Japonii!
Eksploracja nieznanego lądu
to niezwykle niebezpieczna misja,
a kapitan nie może
ryzykować życia dziecka.
Panicz jest taki surowy,
bo się o panienkę troszczy.
Nie mieszaj się do tego, François.
Najmocniej przepraszam.
O nic się nie martw, Suika,
tutaj też nie będziesz się nudzić!
Możesz być przydatna
na wiele innych sposobów!
Czekając na ich powrót,
uprzątnijmy statek po burzy!
Przyjęłam!
Suika da z siebie wszystko!
Za jakie grzechy...
Wiedziałem!
Tam na dole
coś jest!
Czy ktoś z was ma chwilkę,
by sprawdzić morskie dno?
Nie ma rady!
Zajmę się tym
jako człowiek morza!
To nie fair, dupku!
Po prostu migasz się od sprzątania!
Miłe pluskanko w południowych wodach!
10 miliardów razy lżejsza robótka
niż głupie sprzątanie!
Ale się wystrachałem!
To tylko kamienny posąg.
U siebie widziałem ich całe setki...
Tutaj też jest od groma!
Co w tym dziwnego?
Posągi nie są niczym nowym.
Ale chronologia się nie zgadza!
Gdy ziemię rozświetliły
petryfikujące promienie,
ta wyspa była niezamieszkana.
Ludzie pojawili się tu później.
Więc kiedy ci ludzie,
których widział Ginrou,
przemienili się w kamień?
Ktoś nas obserwuje!
Kim jesteś, draniu?!
Chyba widziałam błysk od strony statku.
Wydawało mi się?
Sygnał do bani.
Tak się nie dogadamy.
Poza tym z jakiegoś
powodu nie odbierają.
Senkuś, Kohakusia, idźcie przodem.
Spróbuję z wyższego miejsca.
Jasne.
Lo-ha, lo-ha!
Stąd może się udać.
Co się stało, Sojuzku?!
Suika nie ma pojęcia,
co się właśnie stało,
ale dzięki temu, że Ryuusui mnie odkopnął,
jako jedyna ocalałam!
Coś tak nagle zaczęła zapieprzać?!
Wypatrzyłaś coś?
Owszem.
Wskazówkę.
Wyrzucone muszle.
Są już bardzo blisko!
Mieszkańcy wyspy posiadający klucz
do odkamieniowania całej ludzkości!
Świetnie, panno sokoli wzrok 11.0!
Ale jak ich teraz wyśledzimy?
To dziecinnie proste.
– Senkuś!
Spróbujmy się uspokoić, ważnie-po.
Głucha jesteś?!
Wiedziałem, że do tego dojdzie!
Czemuś mnie związał?!
Trzeba ich natychmiast uratować!
Dorwali wszystkich na statku!
Jeśli jeszcze nasza czwórka
wystawi się wrogowi,
zostaniemy wszyscy
spetryfikowni i game over!
Kapujesz?
Kiedy przywiązał do niej linę?
Dobra robota, oszukańczy magiku.
Nie wolno nam się do nich zbliżać!
Widząc załogę przemienioną w kamień,
przypomniałem sobie coś traumatycznego!
Gdy jako dziecko
opuszczałem wyspę,
uciekaliśmy przed czymś
petryfikującym ludzi!
Wybaczcie, ale nie pamiętam
wszystkich szczegółów.
Choć jestem pewny,
że to coś widziałem.
Przecież byłeś jeszcze niemowlęciem.
To naprawdę samowite-nie,
że cokolwiek pamiętasz.
Nie, ta wskazówka jest na wagę złota.
Dobra robota, Sojuz!
To znaczy,
że na Wyspie Skarbów
znajduje się wróg,
który chce spetryfikować
całe Królestwo Nauki.
Ale też sojusznicy, którzy próbują uciec
przed przemianą w kamień!
Wystarczy, że przekabacimy na naszą stronę
choć jednego mieszkańca wyspy,
AUTOCHTON
a dowiemy się, gdzie znajduje się
skrzynia skarbów!
Platyna jest nasza!
I niekończący się płyn ożywiający!
A wtedy będziemy mogli ożywić całą ludzkość,
wliczając towarzyszy na statku!
Przy muszlach chyba ktoś majstrował.
To prawda.
Porzucił martwe oraz trudne do zjedzenia.
Jednak to nie odpowiada na pytanie,
czy ta osoba była przyjacielem.
Co nie zmienia faktu, że dzięki niej możemy
10 miliardów razy szybciej znaleźć skarb,
niż błąkając się bez celu po wyspie.
Poszukajmy jej!
Nadal możemy ją dogonić.
Przechodziła tędy nie więcej
niż 30 minut temu.
Skąd to możesz wiedzieć?!
Padlinówki potrafią wyczuć zapach rozkładu
z absurdalnej odległości 16 kilometrów.
Tak niewielką wyspę są w stanie
pokonać w mgnieniu oka.
A że dopiero się zlatują,
muszle zostały wyrzucone dziesięć,
góra dwadzieścia minut temu.
Nadeszła pora na naszą
poczciwą kryminalistykę,
która krok po kroku, acz skutecznie
rozwiązuje sprawy!
Wydobędziemy z dowodów informację,
gdzie znajduje się sprawca!
Pora na naukowe śledztwo!
Czy to nie ten środek, którego użyłeś
podczas operacji Tsukasiątka?
Dokładnie to klej.
Cyjanoakryl.
Zagotujemy go i skąpiemy muszlę w oparach.
Następnie oświetlimy ją czarnym
światłem i ujawnimy dowody.
Odciski palców!
Możesz zobaczyć miejsca,
w których zostały dotknięte?
Na podstawie ich kształtu można
co nieco wywnioskować.
Kobieta.
Przeciętnego wzrostu i wagi.
Dowiedziałeś się tego
dzięki głupiemu klejowi?
Robi żenie-wra,
naukowy detektywie!
Daruj sobie te zachwyty
i zajmij się profilem sprawcy.
To zadanie dla detektywa-mentalisty!
Że niby o mnie mowa?
Rany, mentalista nie posiada
nadprzyrodzonych umiejętności.
Więc to tylko moja teoria, jasne?
Podejrzaną jest młoda kobieta.
Doświadczona, starsza weteranka nawet
nie podnosiłaby bezużytecznych muszli.
To tylko strata sił.
Starsi ludzie są wydajniejsi i bardziej leniwi.
Nie zbieraliby wszystkiego jak leci,
by na końcu musieć sortować muszle.
A nasza podejrzana zaczęła przebierać muszle,
gdy odeszła już spory kawałek od plaży.
Bo pewnie zaczynały jej ciążyć.
Więc kucanie w zaroślach czy przedzieranie się
przez nie musiało sprawiać jej problemy.
Młoda kobieta, średniej budowy ciała,
około 160 centymetrów wzrostu?
Skoro jej głowa była
gdzieś na tym poziomie...
Bingo!
Mam cię!
Znalazłem dziewczęcy włos!
Doskonale!
Zabezpieczymy dowód.
Jeden wystarczy?
Razem przeszukamy okolicę.
Im więcej, tym lepiej.
A następnie włożymy je do wirówki!
Do wirówki?!
A skąd ty tu jakąś weźmiesz?!
Tutaj jest.
Nie żałuj sobie.
Zostaw to mnie!
Nasza napędzana ludzkimi mięśniami wirówka
pozwoli nam podzielić materiał na części składowe.
Szczególnie interesuje nas pyłek.
Dlatego też...
Czy to nie...
ZDOBYTO MIKROSKOP!
Dzięki naszej podlevelowanej tokarce zrobienie
mikroskopu nie było problemem!
A teraz to, co tygryski lubią najbardziej.
Pyłek lilii.
Te kwiaty nie rosną na wybrzeżach.
Czyli podejrzana mieszka
w górach w głębi lądu.
Co za potęga drzemie
w naukowym śledztwie!
Potrafi wydobyć odpowiedzi
praktycznie z niczego!
Senkuu, Gen,
nikt nie jest w stanie
wymknąć się waszej obławie!
Reszta jest już prosta.
ZNALEZIONO MUSZLE!
Wystarczy przedłużyć
wyznaczoną trasę aż do gór.
ZNALEZIONO WŁOSY!
To wszystko,
co muszę wiedzieć!
Tutaj zaczyna się moje pole walki!
Z moją szybkością oraz wzrokiem
nikt mi nie umknie!
A więc to jest
plemię, od którego oddzielili się
założyciele Wioski Ishigami.
Potomkowie ostatnich ludzi na ziemi.
Jest wrogiem
czy przyjacielem?
Niewykluczone, że to ona spetryfikowała
wszystkich na statku...
Muszę sobie przypomnieć!
Cokolwiek!
Tak czy siak musimy nawiązać
z nią kontakt i zdobyć informacje.
To siła nauki nas tutaj przyprowadziła!
Wskazała nam drogę do klucza
do ocalenia ludzkości,
mieszkańców Wyspy Skarbów!
Młoda dziewczyna, bingo!
Co robimy?
Łapiemy ją?
Nie, załatwimy to po przyjacielsku.
Gładką gadką przeciągniemy
naiwne dziewczę na naszą stronę.
Owszem.
Na tę chwilę jest naszym jedynym tropem.
Gdy już wyciągniemy z niej
lokalizację platyny,
będziemy mogli ożywiać ludzi do znudzenia.
Wygląda na twardy orzech do zgryzienia.
Do tego jest prawdziwą nością-pięk.
Pora pokazać, że nie bez powodu
zwą mnie mentalistą!
– Wyjdź za mnie!
– Zostań moją żoną!
– Ohajtajmy się!
PRZYSTOJNIAK
TWARDZIEL
WPRAWNY RYBAK
Co to ma być?
Przesłodka!
Zobaczmy, jak się rozwinie sytuacja.
Świetna myśl!
W ten sposób dowiemy się
co nieco o ich charakterze!
Sprawdźmy, jak odpowie!
A ty coś się tak nagle podekscytowała?
Cicho, właśnie zaczyna się najlepsze!
I co ja mam teraz począć?
Moje serce wali jak szalone!
Plotę zawstydzające głupstwa!
Jestem przeszczęśliwa!
Naprawdę wystarczy wam ktoś taki?
Jak możesz mieć o sobie
tak niskie mniemanie, Amaryllis?!
Jesteś najpiękniejszą kobietą na wyspie!
Czyżbyś był czystym,
niewinnym chłopcem, Sojuzku?
Niestety jutro
zabiorą mnie do wewnętrznego pałacu,
bym została jedną z żon pana.
Przecież dobrze wiecie,
co się z nami stanie,
jeśli się mu sprzeciwimy!
Czyli jednak nici ze ślubu!
Właśnie dlatego dzisiaj mieliśmy
ostatnią szansę, by wyznać ci uczucia!
Słusznie postąpiliśmy,
śledząc tę kobietę.
10 tysięcy milionów punktów!
Zaczynamy widzieć coraz wyraźniejszy
obraz głównego złola!
A więc ta pięknotka
„Amaryllis” się zowie?
Możliwe, że mamy wspólnego wroga.
Być może zechce nam wskazać,
gdzie jest skrzynia skarbów.
Jednak w tego typu sytuacjach 90% sukcesu
zależy od pierwszego wrażenia,
więc zachowajmy
najwyższą ostrożność.
Którędy do skrzyni skarbów?
Zbyt bezpośrednio!
Taki już jest ten nasz Senkuu.
Dla niego liczy się
tylko efektywność.
Nie żeby to był problem.
I tak musimy jak najszybciej
uratować kompanów na statku.
W ostateczności poczuje
na gardle moje zimne ostrze.
Gdy w grę wchodzą przyjaciele,
nie zawahasz się przed niczym, co?
Co to za jedni?
Nigdy wcześniej ich nie widziałam.
Więc są z wewnętrznego pałacu?
Przybyliście, by zabrać mnie do pana?
Ale to miało być dopiero jutro!
Do jakiego pana?
Coś ci świta, Sojuzku?
Czy to ty jesteś panem?!
Kocham cię!
Ta siła i te ujmujące, ciepłe oczy!
To musi być miłość
od pierwszego wejrzenia!
Sojuz?!
Został spetryfikowany?!
Więc nie jesteś panem?
Przykro mi, ale nie.
Najbardziej przypominałeś
jednego z tutejszych.
Pozostała trójka nie wydaje się
pochodzić z naszej wyspy.
„Pan”?
Masz na myśli wodza?
To on jest dla nas kimś takim.
Kocham cię!
Ta siła... choć w sumie nie bardzo.
Co by tu jeszcze...
Te ujmujące, ciepłe...
wróć, źle ci z nich patrzy.
Te inteligentne oczy!
Zakochałam się w tobie
od pierwszego wej...
Tak, tak, to już wiemy.
To gdzie ta skrzynia skarbów?
Trafiła kosa na kamień.
Zero efektu?!
Moja niezwyciężona technika zawiodła?!
Czy to w ogóle możliwe?!
Przecież jestem taka urocza!
Senkuś jest odporny na takie ataki.
Przynajmniej do przywrócenia cywilizacji.
Ale na mnie podziałają!
Właśnie sobie przypomniałem,
że to ja jestem panem!
Koch...
Prawie ci uwierzyłam.
Buuu...
Skoroś taki chętny na przytulanki,
może ja cię obejmę na pocieszenie?
Podziękuję.
Połamałabyś mi wszystkie kości.
Więc nie zostaliście
przysłani przez pana?
W takim razie z której
osady pochodzicie?
Oni chyba nie...
Co to za krzyki?
Dokąd biegniesz, Amaryllis?
Do mojej wioski!
Wystarczy, że go pokonamy!
Naszego pana, wróć,
to cholerne panisko!
Załatwmy gnoja!
Podnieśli bunt!
Są wściekli, bo ktoś chce im odebrać Amaryllis!
Nawet wszyscy razem nic nie zdziałamy!
Wszyscy w wiosce zostaną
przemienieni w kamień!
I co teraz...
Powalę ich i zatrzymam.
Nie ma innego wyjścia!
Wszystko zepsujesz!
Wtedy nikt nie zechce nam pomóc!
Więc co proponujesz?!
Gen, używam „tego”!
Naukowy sposób na bunty,
chloroaceton!
Mówiąc prościej,
gaz łzawiący!
To was uspokoi!
Niesamowite...
Czy to czary?
Kim wy jesteście?!
I tak musimy jak najszybciej
uratować kompanów na statku.
Bo wiecie,
znam tajemnicę promieni
przemieniających w kamień.
Pomyślałam, że jeśli będę urocza
i przeniknę do wewnętrznego pałacu,
w końcu nadarzy się okazja,
by pokonać pana.
Dlatego postanowiłam,
że dla dobra wszystkich
zostanę największą
pięknością na wyspie.
Potrzebuję waszej pomocy!
NAJWIĘKSZA PIĘKNOŚĆ NA WYSPIE,
AMARYLLIS, DOŁĄCZA DO DRUŻYNY!
Stańmy ramię w ramię do walki!
AS W RĘKAWIE NA POKŁADZIE NAUKOWEGO STATKU
Przedstawiona historia jest fikcyjna, jednakże rośliny, zwierzęta, a także metody produkcji oparte są na świecie rzeczywistym. Zbieranie i tworzenie różnych rzeczy może być bardzo niebezpieczne, a czasem również nielegalne. Nie naśladuj bez nadzoru kompetentnych osób.