Podnieśli bunt!
Naukowy sposób na bunty, chloroaceton!
Mówiąc prościej,
gaz łzawiący!
To was uspokoi!
Niesamowite...
Czy to czary?
Kim wy jesteście?!
I tak musimy jak najszybciej
uratować kompanów na statku.
Bo wiecie,
znam tajemnicę promieni
przemieniających w kamień.
Potrzebuję waszej pomocy!
Stańmy ramię w ramię do walki!
AS W RĘKAWIE NA POKŁADZIE NAUKOWEGO STATKU
PIĘĆ LAT TEMU
AMARYLLIS, 13 LAT
Amaryllis,
wskakuj szybko do łodzi!
Naprawdę chcecie
przepłynąć morze?
Czy to bezpieczne?
Nie bądź sztywniara!
Gadasz jak te stare pierdziele.
„Nie opuszczajcie wyspy!
Nie twórzcie niczego nowego!”
„Bo klan Pana użyje swoich czarów
i przemieni was w kamień!”
Irytujące zrzędzenie dziadygów!
Kto by się przejmował
jakimś głupim Panem.
No już, wskakuj.
No to w drogę, towarzysze!
Nie wierzę, wysłali dwoje
swoich najlepszych ludzi!
Co się dzieje?
Wiosłuj, szybko!
Musimy wiać!
Płynie za nami jakaś łódka.
Serio ich nie znacie?!
To prawa i lewa ręka Pana!
Spanikowałeś jak panienka.
Ubaw po pachy.
To wcale nie jest śmieszne!
Ta dwójka jest niesamowicie silna!
Ścigają nas Moz
oraz Kirisame!
Co za strata...
Naprawdę wielka szkoda...
Takie urocze dziewczęta...
Zwłaszcza
ta wyściubiająca nosek z tyłu.
Choć to jeszcze dziecko,
widzę to jak na dłoni.
Za pięć lat będzie
prawdziwą pięknością.
Konkursy piękności będziesz sobie organizował
podczas wyborów do wewnętrznego pałacu.
Teraz mamy jedno proste
zadanie do wykonania.
Więc pozwól, że spytam,
moja droga Kirisame.
Cóż jest ważniejsze w życiu niż otaczanie się
wianuszkiem słodkich dziewcząt?
Zwykła świnia jesteś.
Nie żebym wcześniej nie wiedziała.
Trochę za niski kąt.
O głowę wyżej.
Zrozumiano.
Co to za światło?!
Wybacz, Amaryllis,
że cię namówiliśmy.
Osłońmy dziewczyny!
Amaryllis jest najmłodsza,
więc do samego tyłu!
Czy wam też wróciły
tyczne-trauma wspomnienia?
Czy to było „nasze światło”?
Owszem.
Zupełnie jak tysiące lat temu.
Nigdy tego nie zapomnę.
To musi być to samo zjawisko.
Tylko na o wiele mniejszą skalę.
Zastanawia mnie jednak,
Amaryllis, czemu nadal żyjesz?
W jaki sposób się uratowałaś?
Zgodnie z rozkazem
wszyscy spetryfikowani.
Światło zatrzymało się tuż przede mną?
Mówi się, że petryfikacja jest mocą magiczną
dziedziczoną jedynie w rodzie Pana.
Jednakże wyraźnie widziałam,
że nie było go wtedy na tamtej łodzi.
Więc jeden z jego popleczników
rzucił jakąś specjalną bronią?
Gdyby to była moc Pana,
nic nie moglibyśmy zrobić.
Bylibyśmy już zawsze zdani na jego łaskę.
Jednakże
jeśli petryfikacja jest bronią,
wystarczy ją ukraść!
Dlatego, cóż,
byłabym taka szczęśliwa,
gdybyście mi w tym pomogli!
Wiem, że dopiero się poznaliśmy,
ale wyglądacie na takich siłaczy,
że po prostu nie mogłam się oprzeć!
Wybaczcie.
Daruj już sobie tę szopkę.
Więc to naprawdę
na niego nie działa?!
Bez obaw, nasze cele są zbieżne.
My również chcemy
zdobyć źródło petryfikacji.
Gdyby petryfikacja była jakąś
mocą niczym z powieści fantasy,
którą nie rządzą żadne reguły,
ludzkość byłaby z góry przegrana.
Jednakże, Amaryllis,
dzięki tobie uświadomiłem sobie
kilka istotnych rzeczy.
Co wiemy na pewno...
Po pierwsze, ma ograniczony obszar działania.
OGRANICZONY ZASIĘG DZIAŁANIA
UŻYWANY POPRZEZ RZUCANIE
Po drugie, jest używane poprzez rzucanie.
Czyli użytkownik też może zostać skamieniały.
I po trzecie,
można przerwać proces poprzez
odcięcie skamieniałych elementów.
PRZERWANIE POPRZEZ ODCIĘCIE
SKAMIENIAŁYCH ELEMENTÓW
Czyli rządzą tym pewne zasady.
W takim razie to wszystko jest nauką.
A naukowej bitwy nie przegramy.
To jasne jak ce-słoń.
Amaryllis,
czy nie wspominałaś,
że jutro zjawią się tu ludzie Pana?
Każdego roku odwiedzają osady,
by wybrać najpiękniejsze dziewczęta
powyżej 18 roku życia do haremu.
Oczywiście wbrew ich woli.
I nawet jeśli są już mężatkami.
A że jestem niebiańsko piękna,
jutro wybór padnie właśnie na mnie.
Nieładnie się tak przechwalać.
Choć trudno się z tym nie zgodzić.
Właśnie dlatego tak ciężko
nad sobą pracowałam!
Gdyż chcę wszystkich ocalić!
Jeśli dostanę się do pałacu,
na pewno nadarzy się
okazja do kradzieży broni!
Nawet jeśli mężczyzn bez problemu
owiniesz sobie wokół palca,
bronią władał wojownik
płci żeńskiej, Kirisame, prawda?
Przydałoby ci się towarzystwo
jakiegoś wprawnego wojownika.
Ale gdzie ja znajdę umiejącą walczyć dziewczynę,
którą również wybiorą do haremu?
Rozumiem!
Muszę tylko zostać wybrana
w tym całym konkursie piękności!
Muszą mnie wybrać ze względu na urodę!
Coooooooooooooooooooooooo?!
Pełna zgoda, Kohaku.
Tylko ty możesz podołać tej misji.
A zmiana wyglądu to żaden problem.
EKSPERT NAUKOWY
Nauka nie takie cuda wyczynia.
Święte słowa.
EKSPERT OD PSYCHOLOGII
EKSPERTKA OD MAKIJAŻU
Ja zajmę się makijażem!
TESTER
Pora na wielką transformację
w piękność naszej drogiej Kohaku!
Uwodzenie to nauka!
Zacznijmy od sukienki.
Choć uważam, że twój obecny strój
jest całkiem uroczy,
nie jest to odpowiedni styl do pałacu.
Przebierasz się tutaj?!
Chodzi ci o chłopaków?
Na pewno im to nie przeszkadza.
To prawda, ale nie możesz się tak zachowywać.
Od tego musimy zacząć.
Twoją misją jest wygranie
konkursu piękności.
Niełatwo będzie jej wpoić dobre maniery.
Choć nie jest niewygodna,
trochę trudno się w niej poruszać.
Szczególnie kopniaki ogranicza.
Właśnie o tym mówię!
Gotowa!
I o tym też!
Broń i tarcza niezbyt pasują do sukienki.
Czemu są dla ciebie
jak przedłużenie ciała?
Cóż, sukienka nawet jej pasuje,
ale prawdziwe schody
zaczynają się tutaj!
Wielka operacja
naukowego makijażu!
Jeśli o to chodzi,
narzędzia, które mam przy sobie,
na niewiele nam się zdadzą.
Za wszelką cenę
musimy zdobyć nasze labo!
Nauka jest naszym asem w rękawie.
Naszą jedyną przewagą.
Jeśli uda nam się je
wyciągnąć z pokładu,
zwycięstwo w walce
o wyspę będzie możliwe!
Przypłynęliście tu na tej łodzi?
Jeszcze nigdy takiej
wielkiej nie widziałam!
Niestety wygląda na to,
że wróg przejął nad nią kontrolę.
To było oczywiste.
W końcu nie są super, ultra,
skończonymi idiotami.
Towarzysze...
Wiem, co czujesz, ale nie możesz
tak po prostu tam wparzyć!
Czy ten absurdalnie wysoki staruszek
to ten wasz Pan?
Nie.
Pan jest młodszy.
To minister Ibara.
Wydaje rozkazy na podstawie
konsultacji z Panem.
Jest kimś w stylu drugiego dowódcy.
Doskonale!
Doprawdy wspaniale!
Świetnie się spisałaś, Kirisame!
Cóż za wspaniała łódź!
Pan będzie wielce ukontentowany,
iż otrzyma ją w nietkniętym stanie!
Problem w tym, panie Ibara,
że jej wyposażenie wykracza
poza nasze rozumowanie.
Obawiam się, iż są to czary
dawnych uciekinierów z wyspy.
– Powinniśmy natychmiast zniszczyć...
– Nie tak prędko, bez pochopnych działań.
Masz czelność wygłaszać swoje opinie?
Czyż wszelkie decyzje nie należą do Pana?
Nie śmiałabym.
Ma pan całkowitą rację.
Odzienie też mają przednie.
Przeróbmy je i dajmy
dziewczętom w pałacu.
Jednak w tej pozie trudno będzie je zdjąć,
więc pora na małe niszczonko!
O nic się nie martwcie!
Nie zrobię niczego,
co mogłoby pogrążyć misję!
Możliwe, że komuś z załogi
udało się uniknąć petryfikacji.
W takim razie powinnam krzykiem
ściągnąć uwagę tej osoby.
Powiesz mi łaskawie,
co ty tutaj robisz?
Z której jesteś wioski?
Nawet jej nie zauważyłam!
Od razu przyjęła postawę bojową?
Co za siła!
To musi być Kirisame, jedna z najsilniejszych
wojowników na wyspie!
Niedobrze!
Nie pokonam jej bez broni!
Skoro już walczymy,
muszę wykorzystać
wszelkie szanse!
Labo!
Potrzebuję labo!
Nie ma nic ważniejszego!
Błagam!
Labo?
Racja!
Nie ma możliwości, by na wyspie
znali słowo „laboratorium”!
Więc to tajna wiadomość
do obywateli Królestwa Nauki!
Nie słyszałeś, mój drogi Labo?
Twoja dziewczyna cię potrzebuje!
No leć do swej lubej!
„Mój drogi Labo”?
Chodzi mu o Senkuu?
Szam-przepra, szam-przepra!
Dziewczyna jest niesamowicie zaborcza.
Gdy tylko zobaczy, że jakaś pannica
zbliża się do naszego drogiego Labo,
robi się zazdrosna i rusza do ataku!
Labo!
Potrzebuję Labo!
Dokładnie tak!
Labo i ja jesteśmy parą!
*cmoku, cmoku*
W każdym razie szybko
wracajcie do domu!
Znajdźcie sobie inne miejsce na schadzki!
Całe to przedstawienie pójdzie na marne,
jeśli na pokładzie nikt nie ocalał.
Jakbym nie wiedziała...
Jednak
komuś na pewno
się udało!
KILKA GODZIN WCZEŚNIEJ
Ktoś ty?!
Rzuciła czymś bez ostrzeżenia.
To oczywisty atak, prawda?
Myśl, co to może być za broń!
Zapewne mam nie więcej
niż kilka sekund, zanim nas uderzy!
Dlaczego jest przyczepiona do liny?
By odzyskać ją po ataku?
A może, by ocenić dystans?
Ponadto atakująca zachowuje sporą odległość.
Innymi słowy...
To coś w stylu granatu!
Za późno, by wydostać się
z obszaru rażenia.
Moja śmierć jest nieunikniona.
W takim razie plan B!
Jeśli mogę kogoś uratować...
Ryuusui?!
Musisz przetrwać, Suika!
Powiedz Senkuu i pozostałym,
że statek został zaatakowany!
Co jest grane?!
Co się dzieje?!
Czym jest to dziwne światło?!
Przenika przez wszystko!
Statek, wodę i inne rzeczy!
Już po mnie!
Zatrzymało się?
Ocalałem?
Choć o mały włos!
Racja...
Ukyou musnął to coś strzałą,
dzięki czemu oddalił nieco światło.
Skamienieli?
Ale dlaczego?
Oni wszyscy...
Kinrou?
Powiedz coś,
Kinrou!
Ktoś się zbliża!
Muszę się ukryć!
Labo!
Zdaje się, że Kohaku
właśnie krzyknęła „labo”.
Kohaku!
Senkuu i pozostali
pewnie też tam są!
Jestem tutaj!
Ktoś jest na statku!
Ocalały z Królestwa Nauki!
Ciekawe, kto!
Dlaczego akurat Ginrou...
Więc się nie nadaje?
Cóż, to nie tak, że jest
kompletnie do niczego.
Gdy przyjdzie co do czego,
wywiązuje się z zadań.
Ale
jeśli chcemy odzyskać laboratorium,
MAGMA
wyciągnięcie z beczki Ryuusuiego, François lub Ukyou
byłoby niczym wylosowanie superrzadkiej karty w gacha.
TAIJU
RYUUSUI
FRANÇOIS
UKYOU
GINROU
Ale trafił się nam Ginrou...
Nie panikujmy!
Ginrou przyciśnięty do ściany
wspina się na wyżyny!
Spójrzcie!
Chyba chce nam przekazać coś ważnego!
„Ra-tuj-cie-mnie”.
DÓŁ
„Nie-ma-mowy”, barani łbie!
To ty powinieneś pomóc nam!
Powiedz, wojowniku,
czy ktoś dotykał tej beczki?
Nie.
Więc czemu się przesunęła?
Naprawdę?
Oczywiście, głupcze.
O szerokość małego palca.
Jest w innym miejscu,
niż widziały ją wcześniej moje stary oczy.
Rzućmy okiem...
Co to za hałas?!
Dochodził z tego przezroczystego
niczym lód pokoju.
Przezroczysty...
Szkło?!
Chodzi o szklarnię, w której
hodujemy jedzenie?
Kto to mógł być?
Co to za stworzenia?
Wnioskując po wydawanych przez nie odgłosach,
muszą być kozami wspomnianymi w Stu Opowieściach.
Tyle że słyszałem
tamten dźwięk z bliska.
Brzmiał, jakby coś się przetoczyło
i z hukiem w coś uderzyło.
Możliwe, że te zwierzęta są dziksze,
niż się na pozór wydają.
Doskonałe, podobają mi się!
Pan będzie wielce ukontentowany!
Mają tu też warzywa!
Do tego niespotykane odmiany!
Ależ cudowne!
Uratowany!
Choć nie mam pojęcia,
w jaki sposób.
Ktoś przyciągnął ich do szklarni?
Mamy tam jedną z naszych
najbardziej elitarnych jednostek.
Przypłynęliśmy na ląd motorówką.
Gdyby ją znaleźli, zorientowaliby się,
że ktoś dostał się na wyspę,
jednak ona na 10 tysięcy milionów procent
ukryła ją w zaroślach.
Dzięki czemu nikt przez
jakiś czas jej nie znajdzie.
Pomyślała o wszystkim.
Znawczyni natury
i mistrzyni infiltracji!
Suika też będzie przydatna!
Razem z Ginrou
odzyskam
SUIKA (SUPERRZADKA KARTA TYPU INFILTRACJI):
W DOWOLNYM MOMENCIE PRZEJRZYJ WSZYSTKIE KARTY W GRZE
laboratorium!
PIĘKNA NAUKA
Przedstawiona historia jest fikcyjna, jednakże rośliny, zwierzęta, a także metody produkcji oparte są na świecie rzeczywistym. Zbieranie i tworzenie różnych rzeczy może być bardzo niebezpieczne, a czasem również nielegalne. Nie naśladuj bez nadzoru kompetentnych osób.