Przygotowaliśmy kamuflaż chroniący
wóz laboratoryjny przed dzikimi zwierzętami.
Nasza mistrzyni natury i inflitracji, Suika,
na 10 miliardów procent
go zauważy i osłoni pojazd.
Ale ludzie nadal będą
go widzieć, prawda?
Oczywistość.
Więc ostatecznie i tak będą
musieli przebić się siłą.
Ale mamy spore szanse!
Wystarczy, że idealnie się ze sobą zgrają!
Na naszej małej Suice
zawsze można legać-po,
ale co do jej partnera
mam spore wątpliwości...
Gdy przyjdzie co do czego,
on też potrafi się spiąć.
Wierzę w ciebie, Ginrou!
PIĘKNA NAUKA
Ktoś przybył mnie uratować?!
Więc mogę wyjść, prawda?
Mogę dawać w długą, prawda?!
SEKRETNA TECHNIKA:
MAM WSZYSTKO W NOSIE!
Nazywają je „kozami”, prawda?
Mają piękne futerko
i pewnie są przepyszne!
Świat wciąż kryje w sobie
wiele nieznanych zwierząt, co?
W porządku.
Podczas gdy są zajęci kozami,
prysnę drugą burtą.
To moja powinność.
Zdołałem uniknąć petryfikacji,
czego nie wolno mi zmarnować!
Tak, nie jestem w błędzie...
Los pozwolił mi ocaleć...
Tylko mnie jednemu...
Rany, czemu się nie obudzisz, Kinrou?!
Ucieknijmy razem!
Co poradzić...
Zabiorę cię ze sobą.
Czym jest ta tocząca się rzecz?!
Więc to nie warzywo,
ale zwierz jakiś?
Suika?!
Jakim cudem?!
Suika będzie użyteczna!
Odwróci uwagę wrogów!
Gdy Suika będzie
robić zamieszanie,
Ginrou z całą pewnością
ucieknie z laboratorium!
A co jeśli cię złapią?!
Tym razem już na pewno cię
spetryfikują lub nawet zabiją!
Poturlało się w tę stronę!
Stój, cholero jedna!
Nie wymyślaj, głupi.
Nie masz teraz na to czasu!
Bo muszę uciec razem z tobą,
prawda,
Kinrou?
Ginrou...
Ginrou!
Tylko ciebie nie było wtedy na statku,
więc niewykluczone, że nadal żyjesz.
Jednak ani nie widzę,
ani nie słyszę,
więc nie mogę być tego pewien.
Ale wierzę w ciebie.
Nawet tutaj, w ciemności, wiem,
że przetrwałeś.
Chciałbym ci przekazać jedną rzecz:
myśl!
Zastanów się, co powinieneś teraz zrobić!
Rety...
Docierasz do mnie,
choć nie możesz mówić...
Pouczasz mnie z tą swoją nadętą,
kamienną twarzą...
Wybacz, Kinrou,
ale musisz jeszcze
troszkę poczekać.
Przysięgam, że wrócę
po ciebie z Senkuu i spółką!
Tam!
Ty mały...
Świetnie.
W końcu cię złapali...
No nie wierzę!
Więc to jednak tylko łupina owocu?
Świetnie!
Stój!
To labo jest super,
nawet umie pływać!
Spisaliście się na medal!
Senkuu!
Jesteśmy otoczeni!
Cóż, można się było tego spodziewać...
W tych ciemnościach nic nie widać!
Myślałem, że to zwykła łódź,
ale przemieszcza się też po lądzie.
Czy to też jakiś nieznany zwierz?
No tak!
Mieszkańcy wyspy nie znają samodzielnie
poruszających się pojazdów.
Musiał wyglądać dla nich jak istota żywa.
Sam tak na początku myślałem.
*haumiau*
To nieporozumienie
jest nam bardzo na rękę.
Dzięki temu nie odkryją,
że przeżyliśmy!
Jeśli przyspieszymy,
wyemitujemy mnóstwo spalin.
Wtedy od razu zorientują się,
że to nie jest zwie...
Te kwiaty...
Przecież to zwykły jaśmin...
W końcu jesteśmy na południu.
A co, masz ochotę
na jaśminową herbatkę?
Muszle?
Te, które wcześniej zebrałaś, Amaryllis.
Kto by pomyślał, że jeszcze
przyda nam się to zepsute mięso!
Skoro i tak mamy wyemitować spaliny,
niech chociaż mają intensywny aromat!
Dzięki aminom z mięsa małż
oraz skatolowi z jaśminu!
„Skatol”?
Już sama nazwa brzmi śmierdząco.
JAK „ZROBIĆ” KUPĘ
Mówi Mecha-Senkuu!
Ze sto lat się nie widzieliśmy!
Dzisiaj dowiemy się, jak zrobić kupę!
A raczej, jak otrzymać zapach kupy!
Trzeba tylko absurdalnie mocną herbatą jaśminową
polać ugotowane mięso!
Wystarczy podgrzać zawinięte
w kwiaty jaśminu zgniłe mięso.
ZDOBYTO KUPĘ!
A po kiego to zdobywać?!
Mógłbym ci wycisnąć zadkiem!
Chodzi o sam zapach.
I w prezencie mała domieszka siareczki
dla dodatkowego zapaszku soczystego pierda!
Przydatne to laboratorium, oj tak...
Co za smród!
Cholera, wiedziałem, że to tylko
jakaś cuchnąca bestia!
Udało się!
Odzyskaliśmy laboratorium!
Ucieczka zakończona wielkim sukcesem!
Teraz w końcu możemy przeobrazić
poczwarkę Kohaku w pięknego motyla!
W tych ciemnościach
prawie nic nie widzieliśmy,
ale to chyba było jakieś zwierzę.
Póki chroni nas mrok,
zróbmy trochę fałszywych tropów
dla zmylenia wroga.
Nazywamy ją Szafirową Jaskinią.
To tajna kryjówka, do której można
się dostać jedynie od strony morza.
Woda tutaj tak pięknie lśni na niebiesko!
Wygląda jak ta jaskinia,
chyba we Włoszech.
„Blue Grotto” jej było?
Musiała zostać wydrążona
przez morskie fale.
Jestem prawie pewna, że nikt
poza ludźmi z wioski o niej nie wie,
więc przez jakiś czas
będziemy bezpieczni.
To mogło być zwierzę,
ale wcale nie musiało.
Nie możemy być tego pewni.
Jednak jeśli ktoś z załogi ocalał,
staruszek byłby bardzo zaniepokojony.
Więc dla pewności wszystko
dokładnie przeszukajmy.
Wszyściusieńkie lasy!
Osady, co do jednej!
Wszystkie domy!
Zajrzyjmy w każdy kąt!
Nawet w tej awaryjnej sytuacji
przeprowadzą konkurs piękności?
Czy piękność powinna
siedzieć w ten sposób?
To więcej niż pewne.
Moz nigdy by tego nie odpuścił.
W przeciwieństwie do ministra Ibary
jest już tak absurdalnie silny,
że zapomniał, co to ostrożność.
Interesują go tylko ładne dziewczęta.
Niałe-wspa!
Tropikalne owoce?
Dobra robota, Amaryllis, spryciulo!
Przepraszam, ale nie udało mi się
przemycić nic więcej.
Przeważnie kokosy.
To w pełni wystarczy!
Dzięki mocy nauki i naszemu laboratorium
wyczarujemy z tych owoców najróżniejsze dziwy!
SZAMPON
KOKOS
MIKA
BROKAT/PODKŁAD
KWAS
SIARKOWY
WODOROTLENEK
SODU
OLEJ
SÓL
ODŻYWKA
MIÓD
SZMINKA
CYTRYNA
PERFUMY
JAŚMIN
WANILINA
CZERWCE
Zaczynajmy operację Metamorfozy Kohaku w piękność!
PLAN WIELKIEJ METAMORFOZY KOHAKU!
Musimy to wszystko zrobić?
No, do południa.
Bycie pięknością to całkiem ciężka praca...
Przemiana musi nastąpić błyskawicznie.
Kluczowa jest twoja fryzura.
Zacznijmy od zdjęcia tej opaski.
Bomber!
Jak można mieć taką
nieokiełznaną fryzurę?!
Przyganiał kocioł garnkowi.
Więc to dlatego zawsze nosiła je związane...
Olej kokosowy z południowych wysp
zmieszamy z naszym starym,
dobrym wodorotlenkiem sodu,
a następnie dodamy naszego
innego znajomego, kwas siarkowy!
Milutko!
Jak cudownie znów mieć nasze labo!
Następnie wlewaj sól i olej
do zgęstnienia i gotowe!
Moje włosy nagle stały się
takie czyste i świeże!
ZDOBYTO SZAMPON!
Teraz już tylko wystarczy je wysuszyć!
Ale dowa-cza ręczna suszarka do włosów!
Czy Kohaku będzie teraz miała
tak samo lśniące i jedwabiste
włosy jak Kohaku?
Ale wali mi serduszko!
Dlaczego?!
Jak niesforną szczecinę można mieć?!
Nawet włosy ma najsilniejsze.
Bez odżywki się nie obejdzie.
Włosy to też nauka.
Otacza je osłonka przypominająca skórkę bambusa.
Szampon oczywiście wymyje cały brud,
ale przy okazji pomarszczy się
warstwa ochronna.
Więc to dlatego jej włosy po umyciu
stały się takie najeżone?
Chyba po raz pierwszy nie zrezygnowałam w połowie
z próbami zrozumienia tłumaczeń Senkuu!
W końcu temat włosów
jest bliski nam wszystkim.
A mnie nie.
Dlatego właśnie otworzymy korę zasadowym
płynem i władujemy tam tonę cukru.
Uspokoimy ujemnie naładowaną powierzchnię słabym kwasem,
I nikt już nawet nie próbuje zrozumieć...
a następnie użyjemy olejku...
Składniki są prościusieńkie!
Miód, cytryna i kokos?
Jaki smacznościowy skład!
Skoro osłonki się pomarszczyły,
wystarczy zregenerować je tłuszczem.
Tym razem naprawdę się udało!
ZDOBYTO ODŻYWKĘ!
Jej włosy są puszyste i lśniące!
Przejdźmy do następnego punktu.
Musimy przerobić to na drobny proszek.
Podczas wyprawy z Chromem i Magmą
do dungeonu skarbów
znaleźliśmy mnóstwo miki.
ZDOBYTO BROKAT!
Biały kolor otrzymaliśmy z serycytu.
Czerwony i żółty ze skały zwanej bengala.
Krótko mówiąc, to tlenek żelaza.
Zmielmy je teraz i zmieszajmy z olejem kokosowym.
ZDOBYTO PODKŁAD!
I gotowe!
Brokat? Pod-cośtam?
Nawet nie wiem, co to jest!
To wszystko produkty ulepszające,
które pomogą Kohaku w inflitracji.
ZDOBYTO SZMINKĘ!
ZDOBYTO PERFUMY!
Kosmetyki do makijażu?
Niesamowite!
Jakim cudem to wszystko
powstało z owoców?!
Dla siebie też chcę!
Więc wystarczy natrzeć tym twarz,
a nauka przemieni mnie w piękność?
Nawet kosmetyki trzyma,
jakby były bronią!
Kohaku, ty...
Czy jest jakaś szansa, że nie będzie
musiała startować w konkursie?
Cóż, im więcej naszych
kandydatów, tym lepiej.
Ale z dziewczyn mamy jeszcze tylko Suikę,
a ona jest na to znacząco za młoda.
Zostawcie to mnie!
W twoim przypadku
włosy zostawiłabym nienaruszone i dodałabym
tylko delikatny makijaż, by uzyskać naturalny wygląd.
Lepiej nie przesadzać z oczami.
Tylko odrobinę koloru między rzęsami.
*badum*
Sojuzek trafiony prosto w serce.
Kohaku wygląda jak kapłanka!
Jest prześliczna!
W końcu to młodsza siostra Ruri.
Jesteś w tym prawdziwą mistrzynią, Amaryllis.
Makijaż nauki jest niesamowity!
Z tymi kosmetykami być może uda mi się nawet...
Im więcej kandydatów,
tym lepiej, prawda?
Więc nie zaszkodzi spróbować.
To się na 10 miliardów procent nie uda!
Gdybyś trzymał buźkę na kłódkę, Senkusiu,
od biedy można by cię pomylić z kobietką.
Niestety głos od razu by go wydał.
Akurat z głosem ja poradzę
sobie bez problemów.
Ojej, jaki dziewczęcy głos!
Gen jest dość zgrabny,
ale trochę za wysoki jak na dziewczynę.
Kompletnie odpada.
Odpada kompletnie.
Gdybyśmy tylko mieli drobnego
mężczyznę o kobiecym głosie...
To moje ulubione wydarzenie w całym roku!
Wybory do haremu!
Lada moment rozpocznie się
konkurs piękności.
Ta.
Dzięki szalonym naukowym metamorfozom
być może wyjdziemy z tej batalii zwycięsko.
Szalone metamorfozy?!
W szeregu zbiórka!
Najpiękniejsze z was zostaną
dzisiaj wybrane do haremu
i staną się własnością Pana!
Zaprawdę powiadam wam,
nie ma większego zaszczytu!
Widzę, że w tym roku również
nie zabrakło ślicznotek.
Ginrou, co się tak za nami czaisz?
No bo...
Jestem facetem!
Nie chcę iść do haremu!
A ty nadal to samo?!
Staruszek poszukiwał dzikiej bestii
i spójrzcie tylko, na jaką ślicznotkę
przypadkiem wpadłem!
Czy to nie cudownie?
Ciężka praca zawsze popłaca!
Proszę jej nie zabierać!
Błagam pana!
Jesteśmy nowożeńcami!
I co z tego?
Niedobrze!
Kretynie, zamienią cię
w kamień lub zabiją!
Proszę, zaciśnij na razie zęby.
Mnie również zmieniono
w kamień przyjaciół.
Od tamtego czasu cierpliwie
wyczekiwałam odpowiedniej chwili.
Zinfiltrujemy wewnętrzny pałac
i wszystkich uratujemy!
Amaryllis,
zawsze myślałem, że jesteś tylko nieśmiałym,
przestraszonym dziewczęciem...
A teraz niech przedstawią się też
pozostałe dziewczęta!
Słyszysz?!
Nazywam się Amaryllis.
Przepraszam, ale przy mężczyznach
zawsze się denerwuję.
Ktoś taki jak ja w konkursie piękności?
Ojej, zaraz zapadnę się pod ziemię...
W każdym razie dam z siebie wszystko!
Natychmiastowa przemiana!
Prawdziwa profesjonalistka!
Świetnie, bierzemy cię!
Następna!
Nadchodzi chwila prawdy.
Oby mnie nie wybrali, oby mnie nie wybrali...
Następna!
Ja...
Potem moja kolej?
Raczej nie podołasz roli niewinnej,
uroczej dziewczyny jak Amaryllis.
W takim razie lepiej wciel się
w energiczną pannicę!
Następna!
Mam na imię Koha...
wróć, jestem Kohaku!
Walkę zostawcie mnie...
Znaczy się, ludzie nazywają mnie
wulkanem energii!
Liczę, że zostanę wybrana!
ODPADA
BIERZEMY
Nie mogę się zdecydować...
Kohaku, trochę bardziej kobieco!
Tak czy inaczej, urody nie można ci odmówić.
Poza tym staruszek wie, co dobre.
A ciałko masz, nie będę ukrywał,
krągłe i soczyste.
Mogę sprawdzić, czyż nie?
Co ty wyprawiasz, Moz?
Zauważyłem pszczołę.
To już ta pora roku.
No chyba że tak.
Nadaje się, bierzemy!
A więc nazywasz się Kohaku?
Jesteś
niesamowicie silna, prawda?
Lubię takie dziewczyny.
Nie wiem, co kombinujesz,
i szczerze mam to gdzieś.
Jednak jeśli spróbujesz
popsuć mi zabawę w haremie,
wiedz, że powstrzymam cię
z całą moją mocą.
Zakradnę się do wewnętrznego pałacu,
by się z tobą spotkać.
Nie mogę się doczekać,
aż się zabawimy.
Jeśli to walki pragniesz,
jestem zawsze gotowa!
Jeszcze jedna dziewczyna.
Teraz ty!
Bądź tak miła i się przedstaw.
Widzieliśmy na własne oczy,
jak pomógł odzyskać labo.
W nagłych wypadkach
potrafi się zmobilizować!
Nazywam się Ginrou...
Znaczy się Gincia!
I wcale a wcale
nie jestem urocza!
Desperacko stara się uniknąć wybrania!
Najprawdziwsza chłopczyca!
Podoba mi się, jak takie drobne
maleństwo zgrywa twardzielkę!
KWALIFIKACJA
Dostajesz się!
Ma naprawdę zróżnicowany gust!
Najważniejsze, że wszystkim nam się udało.
Pierwsza przeszkoda pokonana.
Pora zinflitrować bazę wroga!
No dobrze,
pora przestawić misję przejęcia promieni
petryfikujących na najwyższy bieg!
Czyż to nie ekscytujące?
NAUKOWE WOJNY
Przedstawiona historia jest fikcyjna, jednakże rośliny, zwierzęta, a także metody produkcji oparte są na świecie rzeczywistym. Zbieranie i tworzenie różnych rzeczy może być bardzo niebezpieczne, a czasem również nielegalne. Nie naśladuj bez nadzoru kompetentnych osób.