Pora przestawić misję przejęcia promieni
petryfikujących na najwyższy bieg!
A kluczem do sukcesu
będzie naukowy kolczyk!
Jaki znowu kolczyk?
Jakiś upiększający gadżet?
Ale konkurs piękności zaraz się skończy!
Dlatego zwijam to
na najwyższych obrotach.
Ten miedziany pierścień wygląda jak dekoracja,
ale to najprawdziwsza cewka indukcyjna!
Do haczyka mocującego dodamy
winian potasu sodu otrzymany z wina.
To te białe kryształki, których
użyliśmy do produkcji głośników.
Czyżbyś chciał go użyć
w naszej misji szpiegowskiej?
Zgadza się.
SŁUCHAWKA Z WINIANEM
Absurdalnie przydatny gadżet szpiegowski do zdalnego odbierania rozkazów!
CEWKA Z MIEDZIANEGO DRUTU
KAMIEŃ
MIEDZIANA ANTENA
ZDOBYTO SŁUCHAWKĘ!
Zdobyliśmy słuchawkę!
NAUKOWE WOJNY
Nie widzę żadnych mechanizmów.
Czy to coś w środku jest
odbiornikiem sygnałów?
Ta.
Takie maleństwo?!
Czy nie używano
do tego mikroczipów?
To najzwyklejszy kamień.
Ważnie-po?!
Galena, piryt czy miedź rodzima
również by się nadały.
Nawet dziesięciojenówka by wystarczyła.
A gdzie bateria?
A na kiego czorta?
Działa samo w nieskończoność.
Ważnie-po?!
Nie ogarniam tego!
Jak urządzenie może działać bez baterii?!
Przypomina mechanizm
radia kryształowego.
Dźwięk jest absurdalnie cichy,
ale w słuchawce to nawet zaleta.
Świetnie!
Wszyscy zostali wybrani!
Świetnie nam się nasza urocza Gincia spisała!
Nie mamy czasu na pogaduszki.
Na testy zresztą też.
Od razu przechodzimy do rzeczy.
Czy mnie słyszysz, Kohakuś?
Jeśli mój głos do ciebie dociera,
przyjmij uroczą pozę.
Uroczą pozę?
Uroczą?
Uroczą...
Uroczą?!
SUIKA RÓWNA SIĘ SAMA SŁODYCZ
*urocza poza*
Udało się!
Uchawka działa!
Choć poddałbym w wątpliwość
urokliwość tejże pozy.
Więc nas nie słyszała?
Oczywiście, że słyszała.
Gen, zapłacisz mi za to upokorzenie.
Lepiej spisz zawczasu testament.
*dreszczu, dreszczu*
Fajnie, że możemy
przesyłać instrukcje,
ale jak odzyskamy
promienie petryfikujące?
Zgodnie z naszą aktualną wiedzą tę broń posiada
jedynie jedna z wojowniczek, Kirisame.
Podczas jej walki z Kohaku dała
popis swojej niewyobrażalnej siły.
To prawda.
Na dziesięć tysięcy milionów procent nie damy rady
tak po prostu odebrać jej tego przedmiotu.
Jednakże jest jedna jedyna chwila,
w której Kirisame wypuszcza swoje
drogocenne światło petryfikujące z rąk.
Masz na myśli moment rzutu?
To wtedy jej go podwędzimy!
Może i dostaliśmy się
na terytorium wroga,
ale co dalej?
Po prostu przejmiemy
petryfikujący promień!
Jest w rękach Kirisame, prawda?
Zaatakujemy ją we śnie dzisiejszej nocy!
Dzisiaj w nocy?!
To o wiele za wcześnie!
Czemu zawsze musisz być taka
w gorącej wodzie kąpana?!
Ja też wolałabym to mieć
jak najszybciej za sobą.
Nie chciałabym zostać nałożnicą mężczyzny,
którego nawet na oczy nie widziałam.
Najpierw rozpoznanie!
Musimy ocenić, jak zabezpieczeni
są Kirisame i jej Pan.
Mało prawdopodobne,
by spali bez ochrony.
Właśnie po to zinflitrowaliśmy to miejsce.
Senkuu się ze mną kontaktuje.
Jakim cudem możesz
go słyszeć przez ten kolczyk?!
Bez nerwów, my też
tego nie rozumiemy.
Nauka jest taka tajemnicza!
Jak już z pewnością się zorientowaliście,
od teraz Królestwo Nauki będzie
działać w dwóch zespołach:
ZESPÓŁ NAUKOWCÓW
ZESPÓŁ SZPIEGÓW
naukowców i szpiegów.
Misją grupy szpiegowskiej będzie
zebrać jak najwięcej informacji
i gdy Moza oraz ministra
nie będzie w pobliżu,
odciągnąć jakoś Kirisame
i zmusić ją do użycia
petryfikującego światła!
Przyjęłam.
Zajmiemy się tym.
No tak, przecież mnie nie słyszą.
Choć już sama komunikacja
w jedną stronę jest bardzo pomocna.
Cóż, trudno byłoby przemycić
do środka taką ogromniastą komórę.
A potem zespół nauki
przechwyci broń w powietrzu!
Senkuś, coś nie daje mi spokoju.
Co masz na myśli
przez „w powietrzu”?
Ta bitwa od początku miała
rozegrać się w powietrzu!
Właśnie tak!
Na tej prymitywnej wyspie
zbudujemy króla trzech wymiarów,
drona!
Drona?!
Wszak powietrze to dziedzina nauki!
PLASTIK
SILNIK
ELEKTROMAGNES
BAMBUS
ŚMIGŁO
KONTROLER
ŻELAZO
DRUT
PTASIE PIÓRO
Czy drony to nie są te urządzenia,
które utrzymywały równowagę,
kołysząc się tam i z powrotem?
Czy do kontrolowania jego ułożenia i innych parametrów nie jest potrzebny mikroczip?
Bez obaw.
Wszystko dokładnie przemyślałem.
Najważniejszy jest silniczek.
Wytargałeś?
Tak.
Proszę.
Ma idealny kształt litery U!
To mocowanie będzie naszym silniczkiem?
Sam męczyłbym się z tym cały dzień.
Jednak silniki mają absurdalnie
prostą konstrukcję.
Dlatego wszyscy mi pomożecie!
Jeśli owiniemy miedziany drut wokół żelaznego pręta i przepuścimy przez niego prąd,
otrzymamy elektromagnes.
Nawet ja to wiem.
Zdaje się, że robiliśmy
coś takiego w podstawówce.
Przemieniłem w magnes również
tamten element mocowania.
Jak sądzicie, co się stanie,
jeśli umieścimy je obok siebie?
Odpychają się i dostają kręciołka!
Gdy magnes obróci się
do przeciwnej pozycji,
połączy się z kablami, popłynie przez niego prąd
i bieguny wrócą na swoje pierwotne miejsca.
Chwila, chyba nie chcesz powiedzieć,
że teraz będziemy musieli...
Tak, będziemy potrzebowali absurdalnie
potężnego elektromagnesu!
I to dla każdego ze śmigieł!
Więc nawijajcie jak szaleni!
Setki, nie, tysiące razy!
Znów uderzyła stara
tradycja Królestwa Nauki!
Nudne do porzygu robótki ręczne!
Więc to jest baza wroga?
Twierdza Pana!
Widzieliście?!
Oto cudowny cios
wielkiego Ouarashiego!
Z tą cudowną siłą jestem niewątpliwym
numerem jeden na wyspie!
To był posąg głupca,
który próbował zakraść się
do haremu i odzyskać swoją córkę.
Łajdaków takich jak ona czeka takie samo
poczynie... wyczynie... porobie...
Przeznaczenie.
Właśnie to miałem na myśli!
Więc nawet nie próbujcie uciekać!
Przeznaczenie...
A więc przeznaczenie?
Rozumiem.
Czyli poziom zabezpieczeń jest wysoki.
Dlatego zakradnięcie się do środka
było jedyny wyjściem.
Musimy najpierw poczekać na odpowiedni
moment i poznać budowę twierdzy.
Jednak wolę bezpośrednie działanie.
Powinniśmy wykorzystać zamieszanie
związane z przybyciem nowych konkubin.
Amaryllis, musisz kupić mi 15 sekund.
Dasz radę?
Co, gdzie, jak?
W porządku,
zostaw to mnie!
Wspaniałe!
Nigdy nie widziałam tak pięknych,
umięśnionych ramion!
Mogę dotknąć?
No tak, wspaniałe kobiety wiedzą, co dobre!
Dostrzegasz cudowność
moich cudownych mięśni!
Śmiało, macaj sobie do woli!
Ale urocza!
Nic dziwnego, że dostała się do haremu!
Panowie też są imponujący.
Mogę spojrzeć?
Nie mam ojca ani braci,
więc zaskoczyła mnie wasza męskość.
*eksplozja podekscytowania*
Miałam rację, nie ma mowy o pomyłce!
Muszę podziękować mojemu sokolemu wzrokowi
oraz wiedzy, której nauczyłam się w Królestwie Nauki!
Co to za zamieszanie?!
Kirisame?!
Niedobrze, szybko się pojawiła!
Choć chyba minęło już 15 sekund.
Co za ulga, zdążyłaś.
Gdzie cię wywiało, Kohaku?!
Znalazłam go!
Naukowy klucz, który zapewni
nam zwycięstwo!
Znaleźliśmy naukowy klucz.
Ale jak potajemnie poinformować o tym
Senkuu i pozostałych z zespołu naukowców?
Nasza komunikacja
jest jednokierunkowa.
Gdybyśmy tylko mogli dać im znać...
Pamiętasz, jak skontaktowałaś się
ze mną wtedy na statku?
Może zaryzykujemy i zaczniemy
drzeć się jak opętani?
Wtedy cały nasz trud poszedłby na marne.
Dziewucho, nie rozmawiać!
Słuchasz ty mnie w ogóle?!
Nadal jesteście tylko uczennicami!
Nie dostaniecie się do haremu
jeszcze przez okrągły tydzień!
Do tego czasu wbiję wam do łbów
dobre maniery oraz właściwą postawę,
więc się przygotujcie!
Przy pomocy tej maszyny
przetestujemy motor.
Jeśli zbudowaliśmy go jak należy,
dzięki baterii powinien
śmigać jak nakręcony.
I przycisk cyk!
Gna jak wiatr!
ZDOBYTO MOTOR!
Miniaturowa terenówka?
Na pewno można ją jakoś wykorzystać!
Na przykład do komunikacji!
Słyszysz mnie, Kohaku?
Zbliża się do was coś zabawnego.
Naukowa mysz!
Ale wielki szczur!
Współczesna osoba od razu zauważy,
że to miniaturowy samochód.
Ale przez swoją niedbałą konstrukcję
porusza się dość tycznie-chao,
więc, szczerze mówiąc,
wygląda dość przekonująco.
Co ty tam wyprawiasz?!
Do ciebie mówię, dziewucho!
Pojawił się ogromny szczur!
Tak bardzo się bałam!
Ale Kohaku go dla mnie złapała!
Dziękuję!
Uważajcie trochę.
Ta błyskawiczna przemiana!
Kobiety są straszne!
A już szczególnie Amaryllis!
W razie czego wyślij mysz.
Posłuży za list z sygnałem SOS.
To jego słowa.
A co to jest ten list?
Też nie mam pojęcia.
Ale wydaje mi się, że w nagłych wypadkach
powinniśmy użyć tego szczura do wezwania pomocy.
List?
A to co?
AKADEMIA NAUKI
Ty też chodzisz do szkoły?
Poważny jak zawsze!
GINROU, KINROU
Co to za gąsienice?
Nazywamy to pismem.
Senkuu i inni z nowoczesnych czasów
potrafią je odczytać.
Układając je w słowa i zapisując list,
możesz skontaktować się z kimś
niezależnie od czasu i miejsca.
To niezwykle przydatne.
Dlatego mieszkańcy wioski
też powinni się tego nauczyć.
Rozumiem.
W takim razie ja też
zgłębię tajniki pisma!
Więc nauczmy się go razem!
Jak zawsze można na tobie polegać!
Więc jeśli napiszemy ten cały list
i wyślemy go naszym szczurem,
będziemy mogli
przekazać im wiadomość!
Musimy im powiedzieć o naukowym kluczu
znalezionym przez Kohaku.
Mylę się?
To było oczywiste, że coś takiego
nie mogło mieć miejsca.
Końcówkę zmyśliłeś, prawda?
A w tyłku mam jakieś durne pismo!
Uczenie się jest upierdliwe!
Ginrou, czy ty kiedyś się zmienisz?!
Czemu, ja głupi, się nie uczyłem?!
Za wcześnie, by się poddawać, Ginrou!
Już podsuwając mi ten pomysł,
wystarczająco nam pomogłeś!
O nie!
Sygnał SOS już powrócił!
W środku myszowego autka coś jest.
Co to jest?
Jakiś kod?
Wygląda jak zagadka
z programu rozrywkowego.
Zrobili, co w ich mocy.
W końcu nie potrafią pisać.
Pora na małe rozszyfrowywanko!
ŁAMANIE KODÓW Z MENTALISTĄ GENEM
W takiej sytuacji najlepiej postawić się na miejscu autora!
Zacznijmy od...
Co to za bazgroły?!
Lód na patyku?
„Hyouga stopił lód wraz z silnikiem”.
Po co mieliby nam wysyłać
taką wiadomość?!
A skąd mam wiedzieć?!
Twoja kolej, Mentalisto!
Nie rozgryziesz tego na podstawie
samych obrazków.
Musisz podejść do tego
na poziomie psychologicznym.
Wczuj się w kogoś posługującego się
pismem obrazkowym, Senkusiu.
Proste obrazki i popularne słowa.
Postarałbyś się, by wiadomość była
jak najłatwiejsza do zrozumienia.
A czy ten rebus jest łatwy?
Cholernie skomplikowany.
Prawda?
Co oznacza, że nie byli
w stanie prościej tego ująć.
Mieszkańcy wioski nie są nawet zaznajomieni
z dźwiękami potrzebnymi do wymówienia tych słów.
Innymi słowy,
to terminy naukowe.
Co to jest,
skoro nie lód?
Jakiś naukowy przedmiot?
Zdobyliśmy plastik!
Plastik?!
Więc chcą, byśmy wysłali im plastik!
Nie, do czego by im był potrzebny?
To może być akronim.
Ale skupmy się!
Nie ma jak małpować Senkusia.
Nieco niżej znajduje się plamka krwi.
Jednak nie została zrobiona przez przypadek.
Ktoś przycisnął do płótna palec,
więc to zdecydowanie „chi” jak „krew”.
Hyouguś trzyma włócznię, więc „yari”.
(tsuyoi, nagai, kowai)
Pasują też określenia „silny”, „długa” czy „straszny”.
Ale Ginrou jest zbyt tchórzliwy,
by skaleczyć się w palec,
więc to Kohakuś musi być
autorką wiadomości.
Więc „straszny” odpada.
I na końcu mamy silnik.
A przynajmniej go przypomina, ale raczej
zapamiętałaby coś dla niej przydatniejszego.
Dla mieszkańców wioski
z pewnością jest to piekarnik.
(atsui, attakai, pokapoka)
Czyli pasują tu określenia „gorący”, „ciepły” czy „przytulny”.
Tak bym to widział.
Przebiłeś się przez
tę zagadkę z brutalną siłą!
Zupełnie jakby umiał czytać w myślach!
Jeśli teraz weźmiemy z każdego słowa
po jeden lub dwa znaki,
wychodzi nam jedynie 96 kombinacji.
Pora wszystkie sprawdzić.
Pozostało już tylko zagrać w grę polegającą
na szukaniu japońskich wyrazów i zwrotów!
W korzeniach drzewa,
na którym mieszka Pan.
Więc to tam
znajduje się klucz nauki?
Nienaturalnie okrągłe rzeczy
zazwyczaj są sztuczne.
Kula nauki stworzona,
by przetrwać tysiąclecia.
To musi być
najwspanialsza skrzynia skarbów pozostawiona
Senkuu przez drużynę jego ojca.
Kapsuła Sojuza!
plastik
(PURA)SUCHIKKU
krew
(CHI)
długi
(NAGA)I
ciepły
(ATTA)KAI
PURACHINA GA ATTA
„Znaleźliśmy platynę!”
Drużyna szpiegów go znalazła!
Najcenniejszy skarb pozostawiony nam
przez Byakuyę i pozostałych!
Wystarczy nam ociupinka!
Jeśli wykorzystamy go jako katalizator,
stworzymy dowolną ilość kwasu azotowego.
Zgadza się.
Teraz będziemy mogli odpetryfikować
całe Królestwo Nauki!
CUD W DŁONI
Przedstawiona historia jest fikcyjna, jednakże rośliny, zwierzęta, a także metody produkcji oparte są na świecie rzeczywistym. Zbieranie i tworzenie różnych rzeczy może być bardzo niebezpieczne, a czasem również nielegalne. Nie naśladuj bez nadzoru kompetentnych osób.