Naukowy klucz, który zapewni
nam zwycięstwo!
To musi być pozostawiona Senkuu
przez ekipę jego ojca
najwspanialsza skrzynia skarbów,
kapsuła Sojuza!
Drużyna szpiegów go znalazła!
Najcenniejszy skarb pozostawiony nam
przez Byakuyę i pozostałych!
A więc w środku znajduje się
magiczny kamień zdolny
odpetryfikować całą ludzkość,
platyna!
CUD W DŁONI
Rozpada się!
No tak...
Nawet jeśli kapsuła jest kulminacją wiedzy
technologicznej poprzedniej cywilizacji,
zewnętrzne poszycie
nie mogło przetrwać tysiącleci.
Ciekawe, co się stało z wnętrzem...
Kamień?
Kula betonu?
Owszem.
O ile pozostała nietknięta.
To najprostszy sposób, by przechować coś
przez bardzo długi czas.
Racja!
Nagranie było zabezpieczone
w ten sam sposób!
Więc cały ten czas
mieliśmy wskazówkę?
Wtedy rozwaliłam kamień siłą.
Jednak gdybym zrobiła coś takiego
w środku twierdzy wroga...
Choć mam tuż przed oczyma sekret do ocalenia
naszych przyjaciół na statku oraz reszty ludzkości...
Przecież znajduje się
na terytorium wroga!
Hałas i wstrząsy sprowadzą
na nią zagrożenie!
Nie da się niezauważenie zniszczyć
tak wielgachnej skały!
Gdybyśmy tylko mieli
coś w stylu cichej bomby...
O tak, byłoby miło, gdyby istniały takie gadżety
prosto z fantazji dzieciaka z syndromem chuunibyou.
Ale ja mówię poważnie.
Ciche bomby naprawdę istnieją.
Serio, jest coś takiego?!
I wprost się tak nazywają?!
Są wykorzystywane do burzenia betonowych konstrukcji
w obszarach mieszkalnych bez powodowania hałasu.
Ale to chyba była
tylko nazwa produktu.
Fachowy termin to „bezwybuchowe
materiały wyburzające”.
Bardziej dosadnych określeń nie mieli?!
Jeśli do szmaragdowo zielonego płynu
dodamy odrobinę tego białego proszku...
Boję się go!
Po zmieszaniu nastąpi ogromne bum!
No to testowanko.
Chcesz nas wszystkich
wysadzić w powietrze?!
Przecież mówiłem, że jest cicha.
Nie wybucha.
Jedynie tworzy gips.
Gips?
Ten materiał wykorzystywany
na lekcjach plastyki?
ZDOBYTO GIPS!
Czy mnie słyszycie,
drużyno szpiegów?
Pora otworzyć skrzynię skarbów
i wydobyć spoczywającą w niej platynę!
Kolejne wypełzły!
Szczury!
Do tego całe mnóstwo!
Te szczury są jakieś dziwne.
Nigdy czegoś takiego nie widziałem.
Przepraszam!
Troszkę się wstydzę,
ale chciałabym poćwiczyć
taniec dla Pana.
Byłoby cudownie, gdybyście
zechcieli popatrzeć.
Całkiem nieźle się rusza!
Cudowny taniec!
Ale wymiata!
Odwróćcie z Ginrou ich uwagę.
A ta druga co tak stoi jak kołek?
Ty też dla nas zatańcz!
– Właśnie, właśnie!
– Tak jest!
Gdzie żem się miał nauczyć
takich wygibasów?!
Co to jest?
Weź rzeczy dostarczone
przez terenowe minimyszy.
Więc to już ich oficjalna nazwa?
A następnie wywierć
absurdalnie małe otwory.
Liczę na twoją zwierzęcą siłę, lwico!
Już ja ci pokażę lwi...
Racja, i tak mnie nie usłyszy.
Postaram się być tak szybka
i dyskretna, jak to tylko możliwe,
jednak nie da się całkowicie
uniknąć odgłosów.
Słyszycie to zgrzytanie?
Dochodzi z drzewa Pana?
O nie, co teraz?!
To moja włócznia!
Co ty sobie wyobrażasz?!
To taniec z włócznią!
Coś takiego naprawdę istnieje!
Dziękuję, Ginrou!
Ale szybko zorientują się,
że tylko zmyślasz!
Naprawdę robi wrażenie!
Gdzie się nauczyłeś
tak władać włócznią?
Cóż, byłem kiedyś strażnikiem wioski.
Bym zawsze mógł uciec
bez podejmowania walki,
przez cały ten czas ćwiczyłem to bezużyteczne,
acz efektowne wymachiwanie włócznią!
To wcale nie jest fajne i godne pochwały,
więc przestań gadać o tym z taką dumą!
Gdy już zrobisz otwory,
do każdej wlej zawartość
obu probówek.
Szmaragdowy płyn to po prostu woda
z jeziora kwasu siarkowego.
Z kolei biały proszek
to bezwodny siarczan wapnia.
Do podgrzanego kwasu siarkowego
dodajemy sproszkowane muszle.
I gdy zaczynają się tworzyć białe grudki,
bierzemy więcej muszli i ałun...
Teraz niepotrzebna ci ta wiedza.
I tak bym nie zrozumiała.
I na koniec zatkać dziurę tym klinem?
Teraz wystarczy już tylko czekać.
W szparze zmieszają się
substancje i stworzą gips.
I co się potem stanie?
Będzie się rozszerzać w tej
absurdalnie małej przestrzeni.
A że pan gips nie będzie miał dokąd pójść,
rozsadzi beton od środka z ogromną siłą
300 kilogramów na centymetr kwadratowy!
ZDOBYTO CICHĄ BOMBĘ!
Podłożyłam bombę około południa,
więc już powinno być po wszystkim.
Czy naprawdę ma taką moc?
Senkuu,
nie wiem, czego będziesz
potrzebował w przyszłości,
więc zostawiam ci chociaż
te rzadkie minerały.
To nasza skrzynia skarbów
specjalnie dla ciebie.
Jest w niej złoto, diament,
a także platyna!
Senkuu, założę się, że w mgnieniu oka znajdziesz
sposób na odkamienienie ludzkości!
Gdyby to tylko było takie proste, głupolu...
Potrzeba do tego długiej, wytężonej pracy.
Jednakże bez cienia wątpliwości
pewnego dnia nauka
w ciszy skruszy skałę!
Dzięki sile nauki udało nam się
dostać do jej wnętrza!
Otworzyliśmy tę kamienną skrzynię skarbów!
Jeśli historie Ruri są prawdziwe,
w środku tej kuli drzemie platyna.
Jednak znalezienie jej
i wydobycie nie będzie proste.
Choć wszystko ładnie popękało,
odgrzebywanie powoduje sporo hałasu.
Z drugiej strony, jeśli któryś
fragment wyda inny odgłos,
będę wiedziała,
że na coś trafiłam.
Za głośno!
Co to było?
Tylko mi nie mówcie, że właśnie
zniszczyłam zawartość skrzyni skarbów!
Nie, na pewno pozostała nietknięta!
Oh my God!
Został tylko piach!
Nie,
sam piasek na pewno
też ma jakąś wartość!
Senkuu zawsze tak robi!
Zbiera małe fragmenty Kamiennego Świata
i robi z nich użytek przy pomocy siła nauki!
Wygląda na to, że ja też w końcu stałam się
pełnoprawną częścią Królestwa Nauki!
Proszę spojrzeć.
Pewnie sam się rozpadł.
Inaczej usłyszelibyśmy,
jak ktoś w niego napieprza.
Choroba, ten motor jest do niczego,
ośka jest krzywa i rzuca nim jak szatan.
Choć na terenówki wystarczył.
To telepanie bardzo dobrze
imitowało mysie ruchy.
Jednak teraz budujemy drona.
Szybko by się rozbił.
Przydałaby nam się pomoc Kasekiego...
Kohaku i drużyna szpiegowska przysłali
nam coś w mysim samochodziku!
Zwykły piasek?
Ale jakoś tak dziwnie
tu i ówdzie połyskuje!
Złoty pył!
Byakuya i spółka musieli go zebrać!
W strumykach na tej wyspie!
Ciężko o żmudniejszą pracę!
W zależności od lokalizacji złoto może
absurdalnie rzadko zawierać jej drobinki.
A mam na myśli oczywiście
platynę!
To maleńkie ziarenko...
...jest platyną?!
Czy taka drobinka wystarczy?!
Nie będzie łatwo,
ale nie mamy wyboru.
Choć wolałbym mieć grudkę
przynajmniej wielkości koniuszka palca.
Więc Suika poturla się
nad rzekę i dużo nazbiera!
Tylko zmarnujesz czas.
Nawet nie masz pojęcia,
jak rzadki jest ten pierwiastek.
W tonie skorupy ziemskiej występuje
jedynie 0,001 grama platyny.
Nawet jedno ziarnko
jest na wagę złota.
Poszukiwanie go w rzece
mogłoby zająć całe dekady.
Coraz więcej...
Znajduje kolejne!
Ile dziesiątek lat musiało potrwać
zebranie tego wszystkiego?!
Zgodnie z pewną teorią,
gdyby ludzkość wyginęła
i konieczna byłaby odbudowa
cywilizacji od zera,
tym razem byłoby to niemożliwe.
Gdyż wszystkie rzadkie i cenne zasoby
zostały już wydobyte
z łatwo dostępnych miejsc.
Ludzie nie daliby rady zainicjować cywilizacji
bez początkowego dostępu do tych surowców.
Właśnie dlatego,
by umożliwić im wystartowanie,
będę musiał zebrać jak najwięcej
rzadkich minerałów dla ludzi z przyszłości!
Być może im się przydadzą.
A może w ogóle nie będą im potrzebne.
Więc dlaczego to robisz, Byakuya?!
Dlaczego z taką desperacją je zbierasz?!
Głupie pytanie.
Przecież to oczywiste.
Ponieważ jestem
astronautą!
Ostatnim na świecie!
Pracuję dla przyszłości nauki!
To mój obowiązek.
Przygotowuję grunt
dla kolejnych astronautów.
Od petryfikacji minęło
675 102 440 sekund.
Jeden, dwa, trzy, cztery...
Gdy odejdę z tego świata,
wrzućcie wszystko, co zebrałem,
do tej okrągłej rzeczy.
1 014 599 230 sekund.
Jeden, dwa, trzy, cztery...
Co za szczęście,
że upadłem przodem.
Widzę odbijający się
na powierzchni wody kosmos.
Nic nie szkodzi, że to nie ja
będę spoglądał w górę.
Senkuu...
Gdy ty odliczałeś
w myślach sekundy,
twój tatko przez dziesięciolecia
niestrudzenie zbierał piasek.
Jaki ojciec, taki syn.
Choć tak naprawdę
nie jesteśmy spokrewnieni.
Co to znaczy „niespokrewnieni”?
Nie jest twoim prawdziwym tatą?
Byakuya wspominał,
że jestem dzieckiem
jego bliskiego przyjaciela.
Nie znam szczegółów i nigdy
mnie one nie interesowały.
W końcu to bez znaczenia.
Masz rację.
To nie ma jakiegokolwiek znaczenia.
Gdyż pod pewnym względem
wyraźnie stanowicie jedność.
Powiązani ze sobą swym
niezłomnym duchem.
No, i za tę wytrwałość
jestem naprawdę wdzięczny!
Z radością przyjmuję owoce
dziesięcioleci twojej pracy, Byakuya!
ZDOBYTO PLATYNĘ!
A teraz bierzmy się do roboty!
Pora zbudować maszynę do produkcji
nieograniczonych ilości płynu ożywiającego!
Co się dzieje?
Gdzie oni idą?!
Coś jest nie tak?!
Boję się!
Ta droga...
Lód?
Dochodził z tego przezroczystego
niczym lód pokoju.
Wielmożny Ibaro...
Oj, niedobrze...
Bardzo niedobrze...
Staruszek jest w szoku...
Mamy tu intruzów!
To ustrojstwo aż krzyczy,
że jest naukowe!
Teraz będziemy mogli
ożywić wszystkie posągi!
Przynajmniej w teorii.
Jeśli mam być szczerzy,
nie mam pojęcia, na co patrzę.
W którym miejscu została wykorzystana platyna,
którą twój tatko zbierał przez dziesięciolecia?
Tam jest!
Naprawdę malusieńko...
Zgadza się.
Musi tylko mieć styczność z gazem.
Wszystko przelatuje przez ten
labirynt à la PythagoraSwitch
i w kolbie na końcu
po kropelce gromadzi się
woda z cudownej jaskini,
kwas azotowy!
Ten cały kwas azotowy,
czy jak tam się nazywa...
Szczerze mówiąc,
nadal go nie ogarniam.
Jednak jedno stało się dla mnie jasne.
Cudowna woda, o którą walczyliśmy,
a nawet toczyliśmy wojny,
przestała być cudem!
Stała się tworem nauki
wytwarzanym przez ręce Senkusia!
ZDOBYTO KWAS AZOTOWY!
Niewątpliwie.
Teraz ożywienie całej
ludzkości będzie możliwe!
Ale może zaczniemy
od ożywienia wszystkich
członków Królestwa Nauki?
Na tej wyspie, gdzie wszystko się zaczęło,
w końcu przechwycimy
petryfikujące światło!
Zaczynajmy ostateczną bitwę!
Czyż to nie ekscytujące?
KRÓLESTWO NAUKI KONTRATAKUJE
WRACAMY W PAŹDZIERNIKU, WYCZEKUJ NIECIERPLIWIE!
Przedstawiona historia jest fikcyjna, jednakże rośliny, zwierzęta, a także metody produkcji oparte są na świecie rzeczywistym. Zbieranie i tworzenie różnych rzeczy może być bardzo niebezpieczne, a czasem również nielegalne. Nie naśladuj bez nadzoru kompetentnych osób.