Ze sto lat się nie widzieliśmy, Okkotsu.
Nie zbliżaj się do mnie!
No weź, nie bądź taki oschły!
POWIEDZIAŁEM COŚ!
Masz pojęcie, jak bardzo chciałem ci przywalić?
Postaw się na moim miejscu!
PRZESTAŃ!
Jeśli będziesz mnie tak zwodził, mogę wybuchnąć i skręcić ci kark!
Nie podchodź!
Rika!
Jaka znowu Rika?
PROTOKÓŁ ZDARZENIA, CZAS: LISTOPAD 2016, MIEJSCE: TOKIO
W NASTĘPSTWIE REGULARNEGO ZNĘCANIA SIĘ NAD KOLEGĄ Z KLASY
CZTERECH UCZNIÓW, W TYM ICH LIDER, DOZNAŁO POWAŻNYCH OBRAŻEŃ
Przepraszam.
Przepraszam, przepraszam...
Zatuszować sprawę i zabić go po cichu?
Nie możemy tego zrobić!
Jednak chłopak sam się na to zgodził.
Jest niepełnoletni.
To szesnastoletni dzieciak.
Nie wiemy też, ilu przekląłby na śmierć.
Zabił już dwóch czarowników klasy drugiej oraz jednego pierwszej,
którzy próbowali go uśmiercić.
To dlatego zwróciliście się do mnie.
Czy już zapomnieliście?
Więc naprawdę chcesz...
Owszem.
Okkotsu Yuuta
zostanie przyjęty do Liceum Jujutsu!
Zastanawiam się, co to jest,
Okkotsu Yuuto.
Nóż, a przynajmniej kiedyś nim był.
Chciałem się zabić,
ale przeszkodziła mi Rika.
Mroczna historia.
Od dziś będziesz chodził do nowej szkoły.
Nie, dziękuję.
Nie chcę już nikogo skrzywdzić.
Dlatego nigdy więcej nie wyjdę na zewnątrz.
Ale wiesz,
życie w pojedynkę jest smutne.
Nałożona na ciebie klątwa
w zależności od sposobu użycia
TOKIJSKIE LICEUM JUJUTSU
może też pomagać ludziom.
Naucz się kontrolować tę moc.
Jeśli zechcesz rzucić ręcznik,
możesz to zrobić w każdej chwili.
JUJUTSU KAISEN
Słyszeliście, że ten nowy, który ma się dzisiaj zjawić,
podobno upchnął w szkolnej szafce czterech swoich kolegów.
Zabił ich?
Tuńczyk w majonezie?
Nie, rzekomo tylko ciężko ranił.
Jak będzie podskakiwał, zaraz ustawię go do pionu.
Płatki bonito.
Nowy uczeń wchodzi do gry!
Przywitajmy go z entuzjazmem!
Ładnie proszę?
Podobno straszna z niego zrzęda.
Nie będę się wysilać dla takiej sieroty.
Łosoś.
Mówi się trudno.
Zapraszamy do środka!
Aż tutaj czuję, że mnie tam nie chcą...
Po prostu będę go ignorować.
Jakiś problem?!
Okkotsu Yuu...
Czy to jakiś test?
Ciąży na tobie klątwa.
A tutaj się je studiuje!
To nie miejsce dla przeklętych!
Każdego roku w Japonii dochodzi do ponad 10 tysięcy
niewyjaśnionych zgonów oraz zaginięć.
Przyczyną większości z nich
są klątwy naturalnie zrodzone z negatywnych ludzkich emocji.
Jednak za niektóre odpowiadają użytkownicy klątw.
Tylko klątwą można wpłynąć na inną klątwę.
Uczymy się tutaj klątw, by egzorcyzmować inne klątwy.
Witamy w tokijskim Liceum Jujutsu!
Trzeba było tak od razu!
Powiedział mu o tym dopiero teraz?!
Sorewicz!
Lepiej się od niego odsuńcie.
Nie dokuczajcie...
Zaczekaj, Rika!
...Yuucie!
PRZEKLĘTY CZŁOWIEK KLASY SPECJALNEJ, OKKOTSU YUUTA
PRZEKLĘTY DUCH KLASY SPECJALNEJ, ORIMOTO RIKA
PROTOKÓŁ ZDARZENIA, CZAS: SZEŚĆ LA TEMU,
MIEJSCE: SENDAI W PREFEKTURZE MIYAGI
Yuuta, wszystkiego najlepszego z okazji urodzin!
Juhu!
Mogę otworzyć?
Śmiało.
Naprawdę mogę?!
Przecież powiedziałam.
Pierścionek?
Zaręczynowy.
Słucham?
To obietnica.
Gdy oboje dorośniemy, pobierzemy się!
Nie wierzę...
Wezwijcie karetkę!
Spójrz na nią, kretynie!
Jej nie da się już pomóc!
Ma zmiażdżoną głowę!
Mimo tego...
Dziecko potrącone na pasach!
Tak, pospieszcie się!
Rika?
Yuuta...
Gdy oboje dorośniemy,
pobierzemy się!
To obietnica.
W ten oto sposób
został przeklęty przez Rikę, która bardzo go kocha.
Poznajcie Okkotsu Yuutę!
Bądźcie dla niego mili!
Jeśli go zaatakujecie, może dojść do aktywacji klątwy Riki.
Tak czy inaczej zachowajcie ostrożność!
Ostrzegłbyś wcześniej!
Przechodzą okres nastoletniego buntu,
więc pozwól, że szybciutko ci ich przedstawię.
Mam wrażenie, że to z nim jest coś nie tak.
Użytkowniczka przeklętych narzędzi, Zen'in Maki.
Wykorzystuje specjalne narzędzia do egzorcyzmowania.
A to użytkownik przeklętej mowy, Inumaki Toge.
Wypowiada tylko nadzienie onigiri,
więc powodzenia w rozmowie!
Konbu.
Panda!
Jestem Panda, miło mi cię poznać.
I to by było na tyle.
Oczywiście o najciekawszym uczniu nic nie powiedział!
Tak oto na pierwszym roku mamy czterech ludzi!
Trzech i zwierzę.
Popołudniowy trening jujutsu
będziecie wykonywać w parach!
Toge z Pandą!
Dajmy z siebie wszystko!
Maki z Yuutą!
Blech!
Poczuła obrzydzenie?!
Cóż...
Mam nadzieję, że będzie się nam dobrze trenowało.
Znęcano się nad tobą, prawda?
A więc trafiłam?
Nie ma się co dziwić, sama też bym cię dręczyła.
Czy to z powodu twojej klątwy?
Masz wypisane na twarzy, że uważasz się za świętego.
Rzygać się chce.
Czemu zachowujesz się jak ofiara, choć jesteś chroniony?
Całe swoje życie zachowujesz bierność, co?
Liceum Jujutsu to nie miejsce,
w którym poradzisz sobie bez celu!
Maki,
daj już chłopakowi spokój!
Płatki bonito.
Dobra, już dobra.
Zejdźcie ze mnie.
Przepraszam za nią.
Ma zły nawyk zachowywania się tak, jakby wszystkich rozumiała.
Nic się nie stało.
Ona ma rację.
Co to za miejsce?
Zwykła podstawówka.
Kampus, na terenie którego zniknęły dzieci.
Zniknęły?!
W takich miejscach to dość częste.
Pewnie sprawka naturalnie występującej klątwy.
Chce pan powiedzieć, że klątwa porwała dzieci?
Zgadza się.
Jak dotąd dwoje.
Klątwy najczęściej pojawiają się w miejscach,
o których wielu ludzi ma wspomnienia.
Szkoły, szpitale...
Gdy ktoś źle je wspomina, gromadzą się w nich negatywne uczucia.
I gdy jest ich odpowiednia ilość,
tak jak tutaj dochodzi do narodzin klątwy.
Wypędzimy klątwę i uratujemy dzieciaki,
a jeśli będą martwe, odzyskamy zwłoki.
Zwłoki?!
Wyłoń się z ciemności, o ciemniejsza niż czerń,
i oczyść to, co nieczyste!
Zapada zmrok?
To zasłona.
Bariera, która wykurzy klątwę
i uchroni was przed spojrzeniami ciekawskich.
Łatwo ją zdjąć od środka.
Ostrożności!
Postarajcie się nie umrzeć.
Nie umrzeć?
Proszę pana!
Te, świeżak,
skup się na robocie!
Założysz mnie?
Założysz?
Biegną w naszą stronę!
Co teraz?!
Nie becz mi teraz!
Zapamiętaj sobie,
że im słabsze klątwy,
w tym większe grupy się gromadzą!
Choć w sumie to samo można powiedzieć o ludziach.
Niesamowite...
Zaledwie jednym atakiem!
Czekasz na oklaski? Idziemy!
Ale dokąd?
Do środka, a gdzie?
Nie boisz się, Zen'in?
Nie mów mi po nazwisku!
Wybacz!
Ale tu naprawdę musi straszyć!
Nawet widzę już duchy!
Mimo rozwinięcia zasłony nie pojawiło się zbyt wiele klątw.
Nie,
są tutaj, ale nie atakują.
Czyżby dlatego, że on tutaj jest?
Coś się poruszyło!
Na rozkaz!
Jaką masz klasę?
Pyta o poziom znajomości angielskiego?
Czarownicy są klasyfikowani w rangach od pierwszej do czwartej.
Ale ja dopiero zacząłem naukę w waszym liceum.
Więc raczej nie mam żadnej.
Mniejsza z tym.
Po prostu pokaż mi legitymację!
Dostałeś ją od baraniego łba w opasce.
Barani łeb w opasce?
Proszę.
Bez wcześniejszego doświadczenia pewnie masz czwartą...
OKKOTSU YUUTA, URODZONY 7 MARCA 2001 ROKU, NUMER UCZNIA: 100004, KLASA S
Klasa specjalna?!
Przecież to nawet wyżej od pierwszej!
To brzmi jak jakiś nieśmieszny żart!
Zen'in!
Zen'in! Zen'in!
Za tobą!
Cholera!
Przerośnięte bydlę!
Spróbuj tego!
Dziękuję, dziękuję, dziękuję za posiłek!
Szlag!
Niech to diabli!
Upuściłam moje narzędzie!
Wypuść nas, cholero jedna!
Gdzie jesteśmy?
W żołądku tamtej klątwy.
I ani mi się waż mdleć!
Więc nas pożarła?!
Właśnie!
Czy ta twoja klątwa nie miała cię chronić?!
Nawet ja nie mam pojęcia, kiedy Rika się pojawi.
I co teraz?!
Z czasem zasłona opadnie i przyjdzie pomoc.
Kurde, co za wstyd!
Pomocy!
Błagam,
on zaraz umrze!
Chce pan powiedzieć, że klątwa porwała dzieci?
Zgadza się.
Jak dotąd dwoje.
Wypędzimy klątwę i uratujemy dzieciaki,
a jeśli będą martwe, odzyskamy zwłoki.
Co za szczęście, że żyją!
Nie ma się z czego cieszyć.
Przyjrzyj się uważnie.
Ten większy ewidentnie został już przeklęty.
Obaj mogą umrzeć w każdej chwili.
Nie wierzę...
Więc jak im pomóc?!
Nic nie możemy zrobić!
Jedynie czekać na ratunek.
Nie każdy ma odporność na klątwy jak ty.
Zen'in?
Zen'in?!
Co to za rana?
Została przeklęta?
Czy ta pani umrze?
Niech nas pan uratuje!
Błagam!
Chciałbym, ale nie potrafię...
Okkotsu!
Serio, po co w ogóle przyszedłeś do Liceum Jujutsu?!
Co chcesz zrobić?!
Czego pragniesz?!
Jaki jest twój cel?!
Nie chcę już nikogo skrzywdzić.
Próbowałem się odizolować i zniknąć.
Jednak gdy powiedziano mi, że będę samotny,
nie potrafiłem odpowiedzieć.
Chcę być wśród ludzi!
Pragnę być komuś potrzebny!
Chcę wierzyć, że mam prawo żyć!
Więc walcz z nimi.
Pokonuj klątwy jedną za drugą!
A wiara w siebie i przyjaciele przyjdą naturalnie!
Właśnie takim miejscem jest Liceum Jujutsu!
Rika.
Tak?
Użycz mi swojej siły!
Kim jesteś?
Zamknij się!
Doprawdy przerażające.
Więc to jest pełna forma Orimoto Riki,
przeklętego ducha klasy specjalnej?
Aż strach się bać.
Jakie to ładne!
Ale jestem piękna!
Kocham!
Wytrzymajcie!
Jeszcze tylko kawałeczek!
Muszę ich zanieść do pana Gojou,
póki Rika skupia na sobie uwagę klątw!
Nie mogę upaść...
Jeszcze nie!
Czy nie postanowiłeś, że tu i teraz się zmienisz?!
Dasz radę,
Yuuta!
Uda mi się!
Witaj z powrotem.
Świetnie się spisałeś.
Lekarze mówią, że Maki i dzieciaki z tego wyjdą.
Kamień z serca...
Jednak nie wyglądasz na zadowolonego.
Po raz pierwszy udało mi się z własnej woli wezwać Rikę.
Rozumiem.
Czyli zrobiłeś krok naprzód.
Nie tak szybko, Yuuta!
Nie słyszysz?
Przestań, Rika!
A masz, wodny atak!
To obietnica.
Gdy oboje dorośniemy, pobierzemy się!
Pewnie!
Wtedy już zawsze, aż do grobowej deski,
będziemy razem!
Coś się stało?
To nic takiego.
Po prostu coś sobie przypomniałem.
Nie sądzę, by Rika mnie przeklęła.
Myślę, że to ja przekląłem ją.
To tylko moja teoria,
ale miłość to najbardziej groteskowa z klątw.
Panie Gojou,
podczas mojego pobytu w Liceum Jujutsu
złamię klątwę Riki!
Przeklęty duch klasy specjalnej, Orimoto Rika,
pojawiła się w pełnej formie na 422 sekundy.
Powierzyliśmy ci Okkotsu właśnie po to, by temu zapobiec.
Nie chcę słyszeć żadnych wymówek,
Gojou Satoru!
Ale ja wcale nie miałem zamiaru się tłumaczyć.
Żartujesz sobie z tego?!
Gdyby Orimoto Rika wymknęła się spod kontroli,
mogłaby zniszczyć całe miasto!
Powstrzymałbym ją, nawet za cenę swojego życia.
Posłuchajcie uważnie.
O tej klątwie możemy powiedzieć tylko jedno:
„kompletnie jej nie rozumiemy”.
Jakim cudem dziewczynka spoza rodów czarowników jujutsu
stała się tak potężną klątwą?
A nie możemy kontrolować czegoś, czego nie rozumiemy.
Więc pozostaje metoda prób i błędów.
Po prostu dajcie nam trochę czasu.
Nie zapominaj, że egzekucja Okkotsu została jedynie zawieszona.
A wy miejcie baczenie,
że w razie konieczności
stanę po jego stronie.
Rany, banda upierdliwych staruchów.
Muszę uważać,
by nie stać się taki jak oni.
A tak w ogóle
nikt nie ma prawa odbierać dzieciakom młodości.
Maki, Toge, ostatnie okrążenie!
Absolutnie nikt.
Prędziutko do środka!
Dobrze.
Wyegzorcyzmowanie klątwy kalibru Riki jest praktycznie niemożliwe.
Jednak złamanie jej to zupełnie inna sprawa.
Musisz przejrzeć dziesiątki tysięcy węzłów przeklętej energii
i rozwiązać je jeden po drugim.
I tylko ty, którego przeklęła, możesz to zrobić.
Ale jak konkretnie?
Przy pomocy tego.
Katana?
Klątwy są najstabilniejsze, gdy opętają przedmiot.
Wtedy nawiązałeś kontakt z Riko poprzez pierścień.
Więc kanał komunikacyjny już istnieje.
Pożycz część klątwy Riki,
nasyć nią katanę i przejmij nad nią kontrolę.
Za każdym razem bierz jej trochę więcej,
aż w końcu cała klątwa znajdzie się pod twoją kontrolą.
Wtedy staniecie się wolni.
Tak ty,
jak i ona.
Nasycić katanę klątwą...
I przy okazji
musisz się nauczyć posługiwać mieczem!
W końcu straszny z ciebie słabeusz.
Więc najpierw będziemy cię musieli gruntownie przeszkolić!
Tuńczyk.
Łobuziaki,
jak wam idzie?
Nie odwracaj wzroku!
Tak jest...
Przyjmij postawę, kretynie!
Bezwzględna!
Już!
Miałeś mnie trafić, pamiętasz?
Tak!
Zrobiła unik?!
Ale straciła równowagę!
Dorwę ją przy lądowaniu!
Serio?!
Bam i jesteś martwy!
Znowu wygrałam.
Czy ten cios w głowę był konieczny?
Nie bądź fujara.
Traktuj trening jak prawdziwą walkę.
Ból jest ważnym czynnikiem,
który pozwala szybciej się rozwijać.
Ona ma rację, ja...
Jeszcze jedna runda!
Proszę!
...złamię klątwę Riki!
Yuuta jest z nami już trzy miesiące.
Stał się o wiele zwinniejszy.
Łosoś.
Stał się też bardziej optymistyczny.
Ikra łososia.
No i wygląda na to, że Maki dobrze się bawi.
Nie miała zbyt wiele okazji do sparingów z użytkownikami broni...
*nagłe olśnienie*
Yuuta, cho no tu!
Come on!
O co chodzi, Panda?
To sprawa życia lub śmierci, więc nadstaw uszu!
Wolisz duże donice czy małe placuszki?
W takiej chwili?!
MĘSKIE POGADUCHY
Choć nigdy się nad tym nie zastanawiałem,
ale chyba faceci zwykle wolą większe?
Maki,
Masz szanse... szanse... szanse...
Co ty sobie wyobrażasz?! Zabiję!
Nie wstydź się, nie jesteśmy w podstawówce.
Postanowione, już nie żyjesz!
Mam w rzyci Konwencję Waszyngtońską!
O czym oni gadają?
Konbu.
Wciąż nie rozumiem Inumakiego.
Trochę mnie przeraża...
Zbiórka, moi mili!
A wy kontynuujcie trening.
Toge, masz zlecenie.
Idealna dla ciebie klątwa.
Pozbądź się jej raz-dwa.
Łosoś.
Zlecenie?
Toge to jedyny czarownik klasy drugiej wśród pierwszaków,
więc może samodzielnie wykonywać misje.
Niesamowite!
Odezwał się ten z klasą specjalną!
Yuuta, będziesz mu towarzyszył.
Jako jego wsparcie.
Wsparcie?
W zasadzie masz go obserwować i się uczyć.
Istnieje wiele różnych rodzajów jujutsu.
Więc ilu czarowników, tyle sposobów wypędzania klątw.
Dobrym tego przykładem jest przeklęta mowa Toge.
Więc uważnie go obserwuj i chłoń wiedzę.
Przeklęta mowa?
Jak sama nazwa wskazuje, nasycanie słów klątwami.
Szybciej załapiesz, gdy zobaczysz go w akcji.
By złamać klątwę, trzeba ją najpierw zrozumieć.
Moja pierwsza misja...
Nie, jednak druga.
Ale się denerwuję!
Łosoś!
Przepraszam...
Yuuta, pozwól na chwilkę!
Tak?
Sorki, ale tym razem nie mogę was nadzorować.
Jednak Toge poradziłby sobie z tym zadaniem sam,
więc zero stresiku.
Musisz uważać tylko na jedno.
Nie wypuszczaj Riki.
Możliwe, że tym razem tak potulnie się nie wycofa.
Korzystaj tylko z tej części jej mocy, którą nasyciłeś miecz.
Jeśli znów wypuścisz ją w pełnej postaci...
Tak?
Ty i ja będziemy kaput!
Nie zawiedź mnie!
Czy musi akurat teraz wywierać na mnie większą presję?!
Jesteśmy na miejscu.
WE WTORKI I PIĄTKI PUNKTY BONUSOWE RAZY PIĘĆ!
„Ulica handlowa Hapina”.
„Większość sklepów została już zamknięta”.
WSTĘP TYLKO DLA PERSONELU
NIECZYNNE
„Planowane jest wyburzenie budynków
i na ich miejscu ma powstać centrum handlowe”.
„Podczas obowiązkowej inspekcji
odkryliśmy sforę słabych klątw”.
„O ich wypędzenie prosimy czarownika drugiej klasy, Inumakiego”.
Gdzie się podział Inumaki?!
Zniknął...
Dziękujemy za zakupy!
Panie Ijichi, tam!
Robił zakupy?
Co kupiłeś?
Lek na gardło?
Byłby problem, gdyby tak kosztowny budynek
zyskał przez klątwy złą reputację,
więc poprosili nas zawczasu, byśmy się ich pozbyli.
Łosoś.
Opuszczę teraz zasłonę.
Życzę powodzenia.
Powiedział, że to sfora słabych klątw.
Ikra mintaja.
APTEKA HINOKI
UWAGA!
To nie fair, mamo!
Braciszek dostał więcej.
I co z tego? Wymieńmy się duplikatami!
Czuję oliwki!
Ale mam smaka na sushi!
Zaginęło dziecko!
Przechodząc razem, nie będzie aż tak strasznie!
Im słabsze klątwy, w tym większe grupy się gromadzą.
Mimo tego jest ich zdecydowanie za dużo!
Inumaki?!
Nie podchodź tak blisko!
EKSPLODUJCIE!
Więc to jest przeklęta mowa?
Nie wierzę, już po wszystkim?
Tuńczyk w majonezie!
Całkowicie zdarł sobie gardło!
Dlatego kupił to lekarstwo?
Co za niesamowita moc!
Ale też bardzo ryzykowna.
Płatki bonito...
Co się stało?
Rzeczywiście!
Zasłona nie znika...
Utknęliśmy.
Co to za klątwa?
Jej aura różni się od pozostałych!
Zomba.
Inumaki!
WYKRĘĆ SIĘ!
Co tu się, do cholery, wyprawia?!
Ta klątwa...
Przecież mówili, że będą słabe!
Choć nie jest zbyt duża,
o wiele straszniejsza od tej ogromnej z podstawówki!
Co ważniejsze...
Inumaki, nie jesteś ranny?
Z twoim palcem wszystko dobrze?
Boli na sam widok.
Łosoś.
Lepiej go nie dotykaj!
Przepraszam.
To wszystko moja wina.
Wygląda na to, że nas nie ściga ani nie szuka.
Zadzwonię do pana Ijichiego.
BRAK ZASIĘGU | WPISZ HASŁO
Nie ma zasięgu?
Jakim cudem?
Płatki bonito.
Zasłona blokuje sygnał?
Skoro zasłona się nie podniosła,
musimy wyegzorcyzmować tę klątwę, prawda?
Inumaki?
Na pewno możesz już chodzić?
Konbu!
Chcesz iść sam?
Dziękuję, Inumaki.
Ale dam sobie radę!
Razem dajmy z siebie wszystko!
Załatw go, Yuuta!
Wkurzył się?!
Czemu?!
I bez tego był wystarczająco straszny!
Nie spuszczaj go z oczu.
I ani na chwilę nie przystawaj!
Nasyć katanę klątwą!
Inumaki to dobry chłopak.
Nie chce przypadkowo przekląć innych,
dlatego mówi tylko nadzieniami onigiri, gdyż nie niosą klątw.
Do tego dzisiaj mnie uratował.
Trzymał mnie z dala od niebezpieczeństwa.
Nawet wtedy
chciał mnie podnieść na duchu, bo byłem zestresowany.
Zora?
Za płytko!
Jest twardy jak skała!
Wciąż jestem na tę klątwę za słaby,
jednakże...
Inumaki!
Odwdzięczę się
za twoją
dobroć!
ZOSTAŃ ZMIAŻDŻONY!
Ale czad!
Kapusta sarepska!
Bez obaw, nic mi nie jest.
To tylko zadrapanie.
Łosoś!
Tak,
dobra robota!
Gdy już złamię klątwę Riki,
znów stanę się zwykłym człowiekiem.
Będę musiał opuścić Liceum Jujutsu.
Ale zanim do tego dojdzie,
chciałbym się choć trochę im przydać.
Co z zasłoną?
Jaka szkoda...
Pofatygowałem się tu, by zobaczyć tę słynną Rikę.
Chciałbym poznać kolegę po fachu klasy specjalnej.
Poza tym muszę mu oddać jego zgubę.
Toge już od urodzenia
władał przeklętą mową,
przez co w przeszłości miał wiele problemów.
Zdarzało mu się przypadkowo kogoś przekląć.
Więc jesteście do siebie podobni.
Dlatego od samego początku tak się o ciebie martwi.
Łatwo źle go zrozumieć,
ale to dobry chłopak.
Spróbuj się z nim zaprzyjaźnić.
Dobrze, ja...
Czas na poranny trening!
Racja.
I czego suszysz zębiska?!
Bo cię zabiję!
Ot tak, bez powodu!
Maki,
możemy pogadać?
Wiesz może, jak mógłbym sprawniej przenosić klątwę do miecza?
Nie mam pojęcia.
Nie pytaj mnie o przeklętą energię.
Dokładnie przeszukałam całą ulicę handlową
i znalazłam trzy rodzaje pozostałości.
Ijichi też powiedział, że raczej nie znajdziemy więcej.
Rozumiem, dzięki.
Do usług!
APTEKA HINOKI
Najmocniej przepraszam.
Nasza inspekcja wykazała,
że ktoś nałożył drugą zasłonę na moją.
Co więcej,
niespodziewanie pojawiła się klątwa niższej klasy pierwszej.
Wszystko przez moją nieostrożność.
Jestem gotów ponieść konsekwencje.
Obejdzie się, po prostu wróg był zbyt silny.
Co ma pan na myśli?
Czyżby się pan domyślał, kto za tym stoi?
ZABIJAĆ GŁUPICH | KARAĆ SŁABYCH | MIŁOWAĆ SILNYCH
Getou Suguru.
Jeden z czterech czarowników klasy specjalnej.
Po tym, jak za pomocą klątw zabił ponad stu ludzi,
został wyrzucony z Liceum Jujutsu.
Najgorszy z użytkowników klątw.
ZABIJAĆ GŁUPICH | KARAĆ SŁABYCH | MIŁOWAĆ SILNYCH
Nic mi nie będzie, wracajmy do domu!
O nic się nie bój, jeszcze trochę cierpliwości.
Ale...
A więc twierdzi pani, że pani córka jest nawiedzana przez ducha?
Zgadza się, pani Satou?
Cóż, tak, ale nazywam się Saitou.
Nie, ma pani na nazwisko Satou.
Ja tak zdecydowałem, więc jest lepsze.
Mamo, wracajmy już!
Ale ostatnio prawie w ogóle nie sypiasz.
On jest zbyt podejrzany...
Cały czas czujesz na sobie przeszywające spojrzenie.
Twoje ramiona wydają się ciężkie i masz problemy z oddychaniem.
Zupełnie jakbyś zapomniała, jak się to robi.
Do tego często śni ci się,
że jesteś gwałcona.
Skąd pan o tym wie?
Nie ruszaj się.
Nie wierzę, jak ręką odjął!
Naprawdę nie wiem, jak się panu odwdzięczymy.
Ależ nie trzeba.
Winniśmy pomagać bliźnim w potrzebie.
Zawsze przyjmę was z otwartymi ramionami.
A nie mówiłam, że jest niczym bóg?
No.
Bóg, co?
Widzę, że coś tam macie we łbach,
wy parszywe małpy niepotrafiące używać jujutsu!
Proszę schować swoją prawdziwą twarz, panie Getou.
Cały zarząd jest już w sali konferencyjnej.
Co pan robi?
To odkażający dezodorant.
Nie chcę, by poczuli ode mnie małpi smród.
Ale mam radochę!
Dawno nie spotkaliśmy się w komplecie.
Właśnie, skorzystajmy z okazji i pstryknijmy sobie fotkę!
Gdzie nasz aparat?
Tutaj.
Getou!
Dawać mi tu Getou!
Getou, ty draniu!
Czyż to nie pan Kanemori?
Czemu jest pan taki wzburzony?
Nie zgrywaj głupka!
Natychmiast zdejmij ze mnie klątwę!
Masz pojęcie, ile ci zapłaciłem?!
Ile tego było?
W sumie około 105 milionów jenów.
Ale od sześciu miesięcy nie otrzymaliśmy żadnych darowizn.
A więc się zużyłeś?
O czym ty...
Każda małpa ma swoją własną rolę do spełnienia.
Jedne zbierają pieniądze, a inne klątwy.
A ty należysz do tych pierwszych.
Bez pieniędzy nie jesteś mi już potrzebny.
Co ty pieprzysz?!
*siorbu, siorbu, siorbu*
Ohyda.
Czy naprawdę należymy do tego samego gatunku?
Dlatego zawsze nazywam ich małpami.
Już czas, moja droga rodzino!
Połóżmy kres erze małp
i stwórzmy raj dla czarowników jujutsu!
Najpierw musimy doprowadzić do upadku
fundamentu świata jujutsu,
Liceum Jujutsu!
Coś nie tak, Yuuta?
Cóż, mam złe przeczucia...
To tylko twoja wyobraźnia.
Wydaje ci się.
Płatki bonito.
Zaczekajcie!
Przecież jesteś do bani w wykrywaniu przeklętej energii.
I nic w tym dziwnego, skoro cały czas masz przy sobie Rikę.
Tuńczyk.
Wciąż nie wykryliśmy żadnej aktywności Getou.
Czy aby na pewno ci się nie wydawało?
Obawiam się, że to niemożliwe, panie dyrektorze.
Osobiście potwierdziłem to na miejscu zdarzenia.
Nie pomyliłbym pozostałości przeklętej energii Suguru.
Suguru...
Goddamn!
O wilku mowa!
Zbierz na dziedzińcu czarowników od rangi niższej pierwszej w górę!
To ci dopiero niespodzianka...
Przeczucia Yuuty się sprawdziły.
Łosoś.
Nie należy do personelu szkoły, prawda?
Pierwsze widzę tę klątwę.
Ikra łososia.
Ale wielkie ptaszysko!
To miejsce nigdy się nie zmienia.
Panie Getou, czy to na pewno Tokio?
Jak jakaś buda na prowincji.
Nanako, nieładnie tak mówić.
Ty też na pewno tak myślisz, Mimiko.
Skończ pieprzyć i wyłaź!
Nie jest ci zimno?
Co to za jedni?
O rajusiu, panda!
Jaka słodziachna!
To nasza kwestia! Kim jesteście?!
Yuuta nie chce tu widzieć żadnych intruzów!
Konbu!
Wynoście się stąd, bo oberwiecie od Yuuty!
Miło mi cię poznać, Okkotsu.
Nazywam się Getou Suguru.
Co za szybkość!
Cóż, mnie też jest miło.
Posiadasz naprawdę cudowną moc!
Wierzę,
że wielka moc powinna służyć wielkim celom.
Nigdy nie kwestionowałeś aktualnego stanu świata?
Świata, w którym czarownicy działają w tajemnicy,
by chronić porządek publiczny?
Czyli silni dostosowują się do słabszych,
co jest oczywistym paradoksem.
To takie godne ubolewania!
Szczyt wszelkiego stworzenia wstrzymuje własną ewolucję!
Toż to nonsens!
Najwyższa pora, by ludzkość przemyślała swoją strategię przetrwania!
Dlatego potrzebujemy twojej pomocy.
Ale w czym?
Zabijemy wszystkich nie-czarowników
i stworzymy czysty świat zamieszkały przez nam podobnych!
Co on...
...chrzani?!
Czy mógłbyś łaskawie przestać
zaszczepiać moim uczniom swoją pokręconą ideologię?
Satoru, kopę lat!
Na początek odsuń się od dzieciaków, Suguru.
Słyszałem, że tegoroczne pierwszaki to same diamenciki.
Teraz rozumiem.
Więc to twoja zasługa?
Przeklęty klasy specjalnej,
zmutowane przeklęte zwłoki,
potomek użytkowników przeklętej mowy,
a także
odpad rodu Zen'in.
Ty sukinsynu!
Zważaj na słowa.
Gdyż w moim świecie nie ma miejsca dla małp takich jak ty.
Przepraszam.
Nie do końca rozumiem, o czym pan mówi,
jednakże
nie pomogę nikomu, kto obraża moich przyjaciół!
Wybacz, nie chciałem cię zdenerwować.
Więc po coś tu przylazł?
By wypowiedzieć wam wojnę.
Drodzy zgromadzeni,
nadstawcie uszu i słuchajcie uważnie!
24 grudnia,
gdy zajdzie słońce,
zorganizujemy Nocną Paradę Stu Demonów!
Odbędzie się ona w tyglu klątw,
tokijskim okręgu Shinjuku,
PIERWSZA ULICA DZIELNICY KABUKI
a także na świętej ziemi jujutsu,
w Kioto!
W każdym z tych miejsc uwolnimy tysiąc klątw.
Oczywiście z rozkazem
dokonania masakry.
Jeśli chcecie uniknąć piekła na ziemi,
spróbujcie nas powstrzymać z całą swoją mocą!
Obrzucajmy się klątwami, ile dusza zapragnie!
Panie Getou,
zaraz zamkną nam restaurację!
Już tak późno?
Musisz mi wybaczyć, Satoru,
ale dziewczęta bardzo chcą skosztować crêpe z ulicy Takeshita.
Ruchy!
Więc będę się już zbierał.
Nie wiem, co wy widzicie w tym pełnym małp miejscu.
Myślisz, że pozwolimy ci odejść?
Nie radzę.
Twoi drodzy uczniowie znajdują się w moim zasięgu.
To do zobaczyska na polu bitwy!
Walka o przetrwanie najsłabszych.
Tak powinno funkcjonować społeczeństwo.
Pomagać słabym i zniechęcać silnych.
Posłuchaj, Satoru,
jujutsu istnieje, by chronić nie-czarowników.
I to jest twoja logika?
Nie znoszę takich usprawiedliwień.
Jesteś najsilniejszy, bo nazywasz się Gojou Satoru?
Czy może nazywasz się Gojou Satoru, bo jesteś najsilniejszy?
Do czego zmierzasz?
Czy gdybym stał się tobą,
moje głupie ideały nie stałyby się rozsądnymi możliwościami?
Wybrałem już swoją drogę.
Pozostało tylko nią podążać, robiąc wszystko, co w mojej mocy.
Getou Suguru,
użytkownik klątw klasy specjalnej kontrolujący przeklęte duchy.
Potrafi łapać i kontrolować naturalnie występujące klątwy
niezwiązane z nikim paktem.
Podobno założył sektę religijną,
by zbierać od jej wyznawców klątwy.
Powinien wciąż posiadać wcześniej złapane klątwy,
a jeśli weźmiemy pod uwagę
zmniejszającą się w ostatnich latach liczbę klątw,
podana przez niego liczba 2000 może nie być blefem.
Ale statystycznie większość powinna mieć klasę drugą lub niższą.
Poza tym raczej nie istnieje więcej niż 50 użytkowników klątw.
To jest właśnie w tym wszystkim najstraszniejsze.
Nie wywołałby wojny, której nie może wygrać.
Goddamn!
Wezwijcie absolwentów, trzy wielkie rody,
a także Ainuską Społeczność Jujutsu.
To wojna totalna!
Tym razem klątwa zwana Getou
zostanie raz na zawsze
wypędzona!
...ten dyrektorek z mięśniami zamiast mózgu
pewnie powie coś w tym stylu.
24 GRUDNIA, DZIEŃ NOCNEJ PARADY STU DEMONÓW
Jeśli będziemy walczyć z zamiarem wzajemnej anihilacji,
nasza szansa na zwycięstwo wyniesie około 30%.
A jeśli dodatkowo dołączy Społeczeństwo Jujutsu,
nie będzie to nawet 20 procent.
Jednakże istnieje pewien sposób zwiększający te mikre szanse
do oszałamiających 99 procent!
Zabicie Okkotsu Yuuty
i zdobycie przeklętego ducha klasy specjalnej, Orimoto Riki.
Na szczęście wciąż naiwnie wierzą w mój blef z czasów szkolnych.
Tak naprawdę nie ma znaczenia, czy klątwa zawarła z kimś pakt.
Wystarczy, że zabiję jej pana,
a będę mógł bez problemu wchłonąć dowolną klątwę.
Mając tak dużą szansę na zwycięstwo,
nie sięgną po swojego asa w rękawie, Okkotsu.
W końcu w najgorszym razie
mógłby wybić przy okazji sojuszników.
Prawdziwym celem Nocnej Parady
jest odizolowanie Okkotsu i pozbawienie go obstawy.
Nadszedł czas,
by rozpocząć nową erę!
Rany,
zrobiła się z tego naprawdę niezła afera.
Maki!
Co ty tutaj robisz?
W tym tygodniu zajęcia są odwołane.
Po prostu trochę się niepokoiłem.
A w akademiku nikogo nie było.
Bo drugoklasiści zostali wysłani wcześniej do Kioto.
Toge oraz trzecio i czwartoklasiści są w Shinjuku jako wsparcie.
A że dyrektor bardzo lubi Pandę,
pewnie jest z Toge.
Rozumiem.
Śmiało.
Pewnie umierałeś z ciekawości,
dlaczego jestem „odpadem”.
Ja wcale nie... choć w sumie masz rację.
Moja rodzina, ród Zen'inów,
należy do Trzech Wielkich Klanów elitarnych czarowników jujutsu.
Wiesz, jaki jest minimalny wymóg, by zostać czarownikiem jujutsu?
Co to może być...
Zdolność widzenia klątw.
No tak, to dość oczywiste.
Nawet zwykli ludzie
mogą je zobaczyć w wyjątkowych sytuacjach jak zagrożenie życia,
a ja potrzebuję do tego tych okropnych okularów.
Narzędzia, których używam, są już nasycone przeklętą energią,
więc nie pochodzi ona ode mnie.
Ale dzięki temu uwolniłam się od tej głupiej rodziny.
Jedzenie było ohydne, pokoje malutkie
i aż roiło się tam od nieznajomych dziadów.
Serio było tam do bani!
Nie mów mi po nazwisku!
Nie każdy ma odporność na klątwy jak ty.
Nie pytaj mnie o przeklętą energię.
Więc czemu zostałaś czarownikiem jujutsu?
Bo jestem złośliwa.
Sprawię, że wszyscy będą beczeć nad własną głupotą,
wracając jako czarownik klasy pierwszej, który nie widzi klątw!
A później zniszczę ten podły klan od środka!
No co?
Po prostu pomyślałem, że to takie w twoim stylu.
Chciałbym stać się taki jak ty, Maki.
Silny i pewny siebie!
Nie powinnam była
cię urodzić.
Przynosisz Zen'inom
hańbę!
Drogie dzieci,
za żadne skarby nie stańcie się takie jak Maki!
Jeśli mogę jakoś pomóc, wal do mnie jak w dym.
„Rozwalmy Zen'inów!”, czy coś takiego.
Głupol z ciebie.
Jaki miałoby to sens, gdybym nie zrobiła tego sama?
Wracam do mojego pokoju.
Dobra, to na razie!
Chyba do końca mi odbiło...
Nie mogę zadowalać się jego akceptacją!
Wyłoń się z ciemności, o ciemniejsza niż czerń,
i oczyść, co nieczyste!
Nad szkołą opuszczono zasłonę?
Ale kto to zrobił i dlaczego?!
Starajcie się ograniczyć zniszczenia do minimum.
Możliwe, że nie wszyscy cywile zostali ewakuowani.
Jeśli jakichś znajdziecie, pomóżcie im uciec.
Słuchasz ty mnie w ogóle, Satoru?!
Widzę jednego,
który mógłbym sprawić nam poważne problemy.
Rozumiem.
Chodzi o tego z bandażem, co?
Tak, my zajmiemy się resztą.
I jak już wielokrotnie mówiłam...
Wiem, wiem.
Mamy ich tylko przetrzymać, prawda?
Dobrze się bawmy bez spiny, dopóki Getou nie skończy.
Ty też tu jesteś?
Masz z tym jakiś problem?
A ty czego tutaj szukasz?!
Wybacz, ale nie mam czasu na pogawędki z małpami.
Panie Gojou,
zgłaszam raport!
Coś nie tak?
Nie...
Choć tak uwielbia się popisywać, nie ma go na froncie?
Może jest w Kioto?
Ale wtedy by nas poinformowano.
To nic takiego.
Co się stało?
Wiem, że to nie najlepsza chwila, ale sprawa jest nagląca.
Chodzi o zlecone przez pana śledztwo w sprawie Okkotsu.
Panda, Toge!
O co chodzi?
Żadnych pytań!
Wysyłam was z powrotem do szkoły!
To właśnie tam jest teraz Getou.
Na bank, tak myślę, raczej na stówę!
Zdecyduj się pan!
Jeśli intuicja mnie nie zawodzi,
w najgorszym razie Yuuta i Maki są już martwi.
Dołączę do was, gdy tylko wykończę tego obcokrajowca.
Chrońcie tych dwoje.
Sorki, ale z narażeniem życia!
Łosoś!
Tak jest!
Nie wierzę...
Zorientowali się?!
Dlatego mówiłem, by użyć sobowtóra.
Kiepski manekin tylko pogorszyłby sprawę.
Sam pan Getou tak powiedział.
Mimiko, Nanako!
Co jest?
Przyspieszamy realizację planu.
Zaczynajcie walkę.
Nie mogłam się doczekać!
To ja będę
twoim przeciwnikiem,
klaso specjalna!
Wybacz,
ale trochę mi się spieszy.
Opuszczono zasłonę!
Czyżby Satoru miał rację?!
Zniszczę ją i pójdziemy najkrótszą drogą!
Ikra mintaja!
Ktoś zrobił dziurę w zasłonie.
Zawsze coś musi pójść nie tak...
Dotarcie tutaj powinno zająć sprawcy pięć minut.
Zignorować go czy się nim zająć?
Trudna decyzja.
Przebił się przez ściany, by maksymalnie skrócić drogę?
Całkiem nieźle!
Maki!
Nie odwracaj wzroku!
Wręcz też potrafi walczyć?!
Było do przewidzenia!
Bo ty była zmyłka!
DRUMMING BEAT!
O mały włos.
I z wzajemnością.
RUŃ NA ZIEMIĘ!
Toge, wszystko gra?
Kawior.
Wiem, najpierw Maki!
Maki, żyjesz?
Maki!
Kapusta sarepska.
Jeszcze nie...
Kolejne trzęsienie ziemi?
Co tu się wyprawia?
Wspaniale!
Doprawdy cudownie!
Jestem głęboko poruszony!
Pospieszyliście tu, by ocalić Okkotsu, prawda?
Czarownicy jujutsu poświęcają się dla jednego ze swoich!
To przywiązanie!
Ten podziw!
Świat, którego zawsze pragnąłem,
rodzi się na moich oczach!
Maki?
Jeśli mam być szczery,
chciałem, żebyś żył, Okkotsu.
Ale to wszystko dla przyszłości świata jujutsu.
Panda...
Yuuta...
Inumaki...
Uciekaj...
PROTOKÓŁ, CZAS WYDARZEŃ: 24.12.2017
Wyjdź, Rika!
PRZEKLĘTY DUCH KLASY SPECJALNEJ, ORIMOTO RIKA,
PO RAZ DRUGI POJAWIŁ SIĘ W PEŁNEJ FORMIE
Zabiję cię.
Zamorduję!
Ilość ponad jakość.
Co zrobisz, Królowo Klątw?
Rika.
Wszyscy troje są ciężko ranni.
Zwłaszcza Maki.
Nie pozwolę wam umrzeć!
To nie fair, nie fair!
Zawsze myśli o tobie, zawsze o tobie!
Co ty wyprawiasz, Rika?!
Zawdzięczam jej życie.
Traktuj ją delikatniej niż kwiaty czy motyle!
Przepraszam, przepraszam!
Nie gniewaj się!
Nie jestem zły.
Nie żyw do mnie nienawiści!
Nigdy bym cię nie znienawidził.
To on jest naszym wrogiem.
Yuuta, nienawidzisz go?
Tak, z całego serca!
W takim razie Rika też!
Witajcie ponownie.
Czemu przestałeś atakować?
Leczenie przeklętą energią
wymaga zaawansowanych technik odwrócenia.
Na moją korzyść było skupienie na nich twojej uwagi.
To jak,
kontynuujemy?
Rika, robimy „to”.
Wężowe oczy i kły?
Przecież to
przeklęte pieczęcie rodu Inumaki!
GIŃCIE!
Doprawdy niebywałe!
Przeklęta mowa to potężna technika dziedziczna rodu Inumaki,
a on użył jej po zaledwie roku nauki jujutsu!
To naprawdę trudne.
Przeklęta energia rozprasza się, utrudniając celowanie.
Inumaki jest naprawdę niesamowity!
A więc prawdziwa postać Riki cały czas się zmienia.
Jest nieskończonym skupiskiem przeklętej energii.
Tak.
Moi przyjaciele są wspaniali!
A ty... A ty ich...
Pragnę jej coraz bardziej!
Zrobię z ciebie miazgę!
Czemu Nanami polazł do Kioto?
Chciałem się przed nim wykazać.
Cicho tam!
Przestań gadać i walcz!
Pojawiają się kolejne!
Upierdliwiec.
W sumie pięćdziesiąt.
Na mały dodatek do pensji wystarczy,
ale na premię muszę się jeszcze trochę postarać!
Ile macie lat, dziewczynki?
Piętnaście.
Czyli wciąż jesteście dziećmi.
Nie jest jeszcze za późno, żeby przestać.
Nie wiecie, co jest dobre, a co złe, prawda?
Jak wrzód na tyłku.
Mimiko, ciebie też tak dziad irytuje?
Powiesimy go, Nanako?
Nie macie nawet pojęcia,
jak podle traktowani są czarownicy jujutsu
w zabitych dechami wiochach, których nie ma nawet na mapach.
Albo dobro, albo zło?
Wsadźcie sobie w dupę te ideologiczne bzdury!
Pan Getou widzi to tak:
„czarne może być też białym i odwrotnie!”
Wierzymy w świat, który chce stworzyć!
Każdy, kto stanie mu na drodze...
...zostanie powie...
Miguel?
Czemu jeszcze go nie pokonałeś?!
Tak trudno się domyślić?!
Twardy z ciebie zawodnik.
W ten sznur wpleciono dość niecodzienną klątwę.
Zakłóca moje techniki.
Została mi mniej niż połowa.
Jak myślisz, ile dziesięcioleci czarownicy z mojego kraju potrzebują,
by utkać taką linę?!
Nie obchodzi mnie to.
Sekunda mojego czasu przewyższy ich wysiłek.
Tylko to się liczy.
Przeszkadzasz.
O nie, Gojou się wściekł!
Więc to jest technika Nieograniczoności, o której wspominał Getou?
Oddziałuje na materię na poziomie atomowym,
kontrolując czasoprzestrzeń
precyzyjną manipulacją przeklętej energii.
I to właśnie te oczy mu to umożliwiają.
Muszę go jeszcze przetrzymać dwanaście minut.
Będę spieprzał, jak głupi, by uniknąć śmierci!
Wow!
O mało mnie nie zabił tą serią ciosów.
Będę uciekał i sporadycznie uderzał.
Skupię się na przetrwaniu tych 10 minut.
Jeśli umrę, przeklnę cię, Getou!
Ieiri, jego też proszę zbadać.
Dobrze, połóż go tam.
Tak jest.
Jak mogli was tak urządzić?!
Nie martw się.
Ieiri cię z tego wyciągnie.
Zostawiam go w pani rękach!
Rany...
Ale nam wywinąłeś numer,
Getou.
Po raz pierwszy doświadczasz tak silnych emocji.
Całe twoje ciało przepełnia przeklęta energia, prawda?
Poprawiła się twoja sprawność...
Czujesz, że mógłbyś przenosić góry...
Zapewne wyostrzyły się też twoje zmysły...
Ta zbieranina klątw nic ci już nie zrobi.
Więc muszę osobiście się tobą zająć.
Naśladuj mnie, Rika.
Ludzie znajdują się na szczycie układu pokarmowego,
a mimo tego wyobrazili sobie istnienie wyższych istot
i nazwali je bogami.
Nie sądzisz, że to dziwne?
Szczególnie, że nas, czarowników, nie trzeba sobie wyobrażać.
Koniec końców te małpy
chcą po prostu odwrócić wzrok od lepszych od siebie!
Że niby uważasz się za boga?!
Skończ z tymi dziecinnymi mrzonkami!
Nie rozumiesz,
Okkotsu.
To nie oświecenia pragnę, a selekcji.
Czasem słabi tłamszą silnych samą swoją liczbą.
Bezczelność tych małp jest dla mnie tak niesmaczna,
że aż zbiera mi się na wymioty.
Yuuta, Yuuta!
Nie martw się, przywykłem.
Dyskusja zakończona?
Jest jeszcze szybszy!
Widzisz, co narobiłeś?
Naczynie nie wytrzyma tak dużej ilości nagle przelanej klątwy.
Satoru cię tego nie nauczył?
Trzeba to robić powo...
Całkiem nieźle...
Nic z tego nie rozumiem!
Nie znam żadnych czarowników jujutsu spoza szkoły,
więc nie potrafię powiedzieć,
czy masz rację, czy nie!
Wiem jednak, że aby zostać z moimi przyjaciółmi...
By uwierzyć, że mam prawo do życia...
...muszę cię zabić!
Kawał z ciebie samoluba.
Ale samoakceptacja?
Tak, to chyba najważniejsza rzecz w życiu.
W takim razie ja też użyję całej swojej siły, by cię zabić.
Nie będę już skąpił ani ilości, ani jakości.
Czy wiedziałeś,
że tylko cztery osoby posiadają klasę specjalną?
Za to klątw o tej klasie jest aż szesnaście.
To jedna z nich.
Fikcyjny przeklęty duch klasy specjalnej,
inkarnacja Tamamo no Mae!
Co więcej,
połączę 4461 posiadanych klątw w jedną
i cię nią zaatakuję!
MANIPULACJA PRZEKLĘTYMI DUCHAMI,
MAKSYMALIZACJA:
WIR!
Nanami?
Ja się tym zajmę.
NOWY STYL CIENIA, PROSTE TERYTORIUM:
SZYBKIE DOBYCIE MIECZA!
Nie spuszczaj gardy, Miwa!
Mechamaru, nad tobą!
Odezwał się ostrożny...
Zachowajcie czujność.
Kamo,
siedem przeklętych duchów na drugiej.
Przyjąłem.
A gdzie wywiało Toudou?
Niedługo zobaczysz.
Gdzie byłeś cały ten czas, Toudou?!
Co to za przeklęta energia?!
Ten drań jest niebezpieczny, Toudou!
Nie rzucaj się na niego sam!
Zaczekaj na wspar...
O ósmej zaczyna się talk show
ze świątecznym wydarzeniem specjalnym,
w którym na żywo wystąpi Takada!
Nie mogę marnować tutaj czasu!
Toudou!
Kamo,
dziesięć kolejnych przeklętych duchów na szóstej!
Zajmijcie się nimi!
Rany, to nie ma końca...
Ile to jeszcze potrwa?
Okkotsu,
nawet nie wiesz, jak się cieszę, że przyszedłem cię zabić,
nim nauczyłeś się w pełni władać Riką.
To obietnica.
Gdy oboje dorośniemy, pobierzemy się!
Pewnie!
Wtedy już zawsze, aż do grobowej deski,
będziemy razem!
Rika.
Tak?
Dziękuję, że zawsze mnie chronisz.
Dziękuję, że mnie pokochałaś.
Proszę, użycz mi swojej siły po raz ostatni.
Chcę go powstrzymać.
A później niech się już dzieje, co chce.
Oddam ci moją przyszłość, serce, ciało, dosłownie wszystko.
Od teraz naprawdę będziemy razem po kres czasu.
Kocham cię, Rika.
Odejdźmy razem.
Yuuta, Yuuta,
tak bardzo, bardzo, bardzo cię kocham!
Poświęcił się, by uwolnić ograniczenie jej przeklętej energii?
A więc to tak, kobieciarzu?!
Wypraszam sobie.
Robię to z miłości.
W takim razie ja walczę za sprawiedliwość!
Wspaniała!
Naprawdę wspaniała!
To zaprawdę moc zdolna zmienić świat!
Gdybym miał Rikę,
nie musiałbym po cichu zbierać klątw.
Następnym razem...
Przejmę ją następnym razem!
Spóźniłeś się,
Satoru.
Pomyśleć, że to ty będziesz przy mnie w ostatnich chwilach...
Czy z moją rodziną wszystko w porządku?
Wszyscy, co do jednego, uciekli.
Ci z Kioto też działali z twojego rozkazu, prawda?
Cóż, tak.
W przeciwieństwie do ciebie miły ze mnie człowiek.
Wysłałeś tamtych dwóch, wiedząc, że ich zabiję.
By rozwścieczyć Okkotsu.
Zaufałem ci.
Wierzyłem, że ktoś tak trzymający się zasad jak ty
nie zabije bez powodu dwóch młodych czarowników.
Zaufanie, co?
Nie sądziłem, że coś jeszcze z niego zostało.
Bądź tak dobry i zwróć to.
Za incydentem z podstawówki też stałeś?
Tak się jakoś złożyło.
Jesteś niemożliwy...
Czy masz jakieś ostatnie słowa?
Moglibyście argumentować do woli,
a ja i tak nienawidziłbym tych małp.
Jednak do ludzi z Jujutsu nigdy nie żywiłem nienawiści.
Po prostu w takim świecie nie potrafiłem szczerze się uśmiechać.
Suguru...
Mógłbyś chociaż na koniec rzucić na mnie kilka klątw...
Yuuta!
Yuuta, żyjesz?!
Kapusta sarepska.
Ocknij się, Yuuta!
No i się ocknął...
Kochani...
Jesteście poważnie ranni, Maki, Inumaki...
Pando, twoja ręka!
Uspokój się.
Wszyscy jesteśmy w lepszym stanie niż ty.
W przeciwieństwie do nich mnie można bez problemu naprawić rękę.
Dziękujemy za ratunek.
Łosoś!
Yuuta...
Wybacz, Rika.
Kazałem ci czekać.
Co jest grane,
Yuuta?
Cóż,
w zamian za użyczenie mi swojej mocy
obiecałem Rice, że z nią odejdę.
Że co?!
Wiesz, że to oznacza śmierć?!
Coś ty sobie myślał, kretynie?!
Cóż, ja...
Rika?
Moje gratulacje.
Udało ci się złamać klątwę.
A ty to kto?
Wasz przystojny nauczyciel, Gojou Satoru.
Yuuta miał teorię, która mnie zaciekawiła,
więc zleciłem przebadanie ich drzew genealogicznych.
Ustalenie przodków Riki poszło szybko i bez problemu,
jednak w przypadku Yuuty pojawiło się kilka znaków zapytania.
Ale potem okazało się,
że jesteś potomkiem Sugawary no Michizane!
Co czyni nas bardzo dalekimi krewnymi!
Suga...?!
Kto to taki?
Jeden z trzech wielkich przeklętych duchów Japonii!
Super niesamowity czarownik jujutsu!
Tuńczyk.
Miałeś rację, Yuuta.
To nie ona nałożyła na ciebie klątwę,
tylko ty przekląłeś ją.
Rika...
Co robić?! Czy ona umrze?! Muszę ją uratować!
Nie możesz umrzeć, nie możesz umrzeć...
Racja...
Wtedy nie zaakceptowałem jej śmierci.
Jednak teraz twórca klątwy zerwał tę więź.
Więc jeśli ofiara klątwy nie żąda zadośćuczynienia,
została całkowicie złamana.
Ale to jest dość oczywiste, skoro pojawiła się w tej postaci.
Więc to wszystko była moja wina?
To ja cię taką uczyniłem,
skrzywdziłem tak wielu ludzi
i o mało przeze mnie nie zginęliście, gdy Getou na mnie polował!
To wszystko...
To wszystko moja wina...
Yuuta, dziękuję.
Za to, że dałeś mi więcej czasu
i pozwoliłeś mi przy sobie zostać.
W ciągu tych ostatnich sześciu lat
byłam szczęśliwsza niż za życia.
Pa, pa!
Uważaj na siebie!
I nie dołączaj do mnie zbyt szybko!
Do zobaczenia!
Trochę poniewczasie,
ale incydent z Getou to nie była twoja wina.
Przyszedłby do Liceum, nawet gdybyś do nas nie dołączył.
Tak pan myśli?
Poza tym oddaję.
Moja legitka!
Znalazł ją pan?
Nie,
nie ja.
Mój najlepszy przyjaciel.
I jedyny, jakiego mam.
Yuuta, ile jeszcze każesz nam czekać?
Chodźmy!
FILM KINOWY JUJUTSU KAISEN ZERO
Pychota!
A nie mówiłem?
Są przyprawione Royco.
To sprawia, że są tak dobre!
Royco to magiczny proszek nadający wszystkiemu kenijskiego smaku.
Co ważniejsze, na pewno poszli do domu?
W takim razie w porządku.
Jest naprawdę palce lizać!
Smakuje jak nikujaga.
Nikujaga?
Nie lepiej powiedzieć „beef stew”?
Co się stało?
Co ty tutaj robisz?
Pan Gojou?
Hejka.
Dawno się nie widzieliśmy.