Czym jest Ranking Królów?
„Czy posiada w swojej armii
wielu sławnych rycerzy?”
„Czy ma wielu poddanych zamieszkujących
dobrze prosperujące miasta?”
„I, co najważniejsze, czy sam król
jest potężny i dzielny niczym bohater?”
Na podstawie tych kryteriów
sporządzana jest lista
najlepszych królów na świecie.
Książę,
znowu ci dokuczali?
Wszystko będzie dobrze.
Jesteś silnym chłopcem.
Będziesz w stanie pokonać
wiele trudności.
Aż w końcu, pewnego dnia, zostaniesz
najwspanialszym królem na świecie.
To obietnica.
NAGI KSIĄŻĘ
A ty coś za jeden?
Zaczekaj!
Nigdy wcześniej cię
tu nie widziałem.
Do tego ta korona...
Kim jesteś?!
Nie raczysz nawet
odpowiedzieć?!
Ale nieważne.
No dobra,
jeśli ci życie miłe,
wyskakuj z forsy!
No powiedzże coś!
Kazałem ci oddać pieniądze!
Co z tobą?
Nie umiesz mówić?
Do tego jesteś głuchy?
Więc jak mam ci to przekazać?
Próbujesz powiedzieć,
że nie masz kasy?
Potrafisz odczytać, co mówię,
z ruchu moich ust?
Pytasz, czy ja też cię rozumiem?
Na to wygląda.
Choć nie wiem, jakim cudem.
Ale gówno mnie to obchodzi!
Skoro nie masz forsy,
rozbieraj się i oddawaj ciuchy!
Prosty i posłuszny.
Pomogłeś bliźniemu
bez grosza przy duszy.
Zrobiłeś dobry uczynek.
Masz potencjał, wiesz?
W porządku, jutro ubierz się
w coś drogiego.
I pamiętaj,
nikomu o tym ani mru mru!
A teraz idź już.
Głupich dzieciaków nie sieją.
Co on wyprawia?
To pierwszy książę,
jego wysokość Bojji.
Że niby to
jest książę?!
Pewnie został napadnięty
przez bandytów.
Mimo tego wyglądał
na zadowolonego.
Bo to debil.
Do tego głuchy i niemy.
Słyszałem też, że nie potrafi nawet
dobrze trzymać dziecięcego miecza.
Kompletnie nie nadaje się na księcia.
Nie przyszedł.
Chyba nie zamierza
mnie wydać?!
Hej.
I czego szczerzysz mordę?
Cieszysz się, że możesz
z kimś porozmawiać?
Coś takiego wystarczy,
by cię zadowolić?
No tak,
jesteś głupi i głuchy,
więc nikt się z tobą nie zadaje?
„Dokładnie, świetnie mnie rozumiesz”?!
Do reszty zgłupiałeś?!
Ja się z ciebie nabijałem!
Ciężko się z tobą gada.
Jutro przyniesiesz
więcej ciuchów,
więc mam tutaj zostać?
Nikt mi nie będzie rozkazywał.
Jak ci na imię?
„Bojji”?
(cień)
A ja jestem Kage.
Bez pośpiechu.
Jutro też będę
na ciebie czekał, Bojji.
Pierwszy raz spotykam
kogoś takiego.
Cóż, za jego ubrania
przytulę sporo sianka,
więc co mi szkodzi
na niego poczekać.
Jesteś księciem
z tamtego zamku?
Więc pewnego dnia
zostaniesz królem?
Zamierzasz zostać najlepszym
królem na świecie?
Niby jak miałbyś zostać
wspaniałym władcą?
Jesteś głuchy, niemy,
a i rozumu za grosz!
Z ciebie serio
jest kawał kretyna.
Zostaniesz królem mimo tego?
Dobra, dobra.
Zostań już sobie tym królem i uczyń
ten świat miłym, zabawnym miejscem.
Będę czekał niecierpliwie.
Szydzą z niego.
Choć trochę w tym mojej winy.
Ostatnio codziennie widzę go nago.
Aż strach pomyśleć, że ktoś taki może
zostać naszym kolejnym królem.
Czemu jesteś goły?
Słyszeliście?
Czemu, czemu?!
Na szczęście jest głuchy.
Dzieciaki,
książę jest niesłyszący.
A czemu?
Przecież ma uszy!
Niektórzy ludzie
nie słyszą mimo tego.
Więc nie będzie nawet
wiedział, że go obrażamy!
Ptasi móżdżek!
Przestańcie, tak nie wolno.
Spróbuj coś powiedzieć.
Gaworzy jak dzidziuś!
Biedactwo...
Zwiewa!
Wracaj tutaj!
Jeśli nie potrafisz mówiąc,
po prostu nam to powiedz!
Nie żądajcie niemożliwego.
A to mały skurczybyk...
Mieszkasz w takim miejscu?!
Trochę mnie to wkurza...
Znów wrócił w samych majtkach.
Żałosne.
Założę się, że nawet nie zdaje
sobie sprawy z własnej głupoty.
Ignorancja jest błogosławieństwem.
To nie do pomyślenia,
by tak paradować bez odzienia.
Co to ma znaczyć,
KRÓLOWA HILING, MATKA DRUGIEGO KSIĘCIA, DAIDY
książę Bojji?!
Podejrzewam,
MINISTER SPRAWIEDLIWOŚCI, SANDEO
że został okradziony przez bandytów.
„MISTRZ MIECZA” DOMAS Z WIELKIEJ CZWÓRKI
(CZTERECH NIEBIAŃSKICH KRÓLÓW)
I ktoś taki jest następcą tronu?!
INSTRUKTOR SZERMIERKI KSIĘCIA BOJJIEGO
To takie upokarzające!
„WŁÓCZNIA KRÓLA” APEAS Z WIELKIEJ CZWÓRKI
„TARCZA KRÓLOWEJ” DORSHE Z WIELKIEJ CZWÓRKI
Domasie!
Na rozkaz!
Złapcie tych bandytów.
Zasłużyli na śmierć.
Zrozumiano.
Jestem w błędzie?
Zgubiłeś podczas samotnej zabawy?!
To w coś ty się bawił?!
Szargasz godność
rodziny królewskiej!
Co więcej, zakłócasz
porządek królestwa!
W normalnych okolicznościach
straciłbyś za to głowę!
Jednak teraz mamy już pewność.
Ten chłopiec nie nadaje się na króla!
Nie musisz tłumaczyć!
Daida sto razy bardziej
pasuje do tej roli.
Wygląda na zszokowanego.
Czy on na pewno jest głuchy?
Zgodnie z naszą wiedzą.
Chodźmy już.
Czemu to on jest następcą tronu, a nie Daida?
Szkoda, że nie panuje
u nas merytokracja.
Za ten wymięty mundur
stracisz głowę!
Najmocniej przepraszam!
Co to za rozhisteryzowana
stara wiedźma?
Królowa?
Wasza wysokość,
król chce z księciem porozmawiać.
Proszę się ubrać
i do niego pójść.
Więc on
cały ten czas dusił w sobie ból
i zgrywał twardego?
Chwila, gdzie on poszedł?
Jesteś jednym z Cieni, prawda?
„ZAKLINACZ WĘŻY” BEBIN Z WIELKIEJ CZWÓRKI
INSTRUKTOR SZERMIERKI DRUGIEGO KSIĘCIA, DAIDY
Przeklęty klan zabójców...
Myślałem, że zostaliście wytępieni.
Jednak jesteś
tylko dzieckiem.
Wejdź.
SIÓDMY W RANKINGU KRÓLÓW, JEGO WYSOKOŚĆ BOSSE
W końcu jesteś,
książę.
Do ataku doszło nagle,
bez żadnego ostrzeżenia.
Wieśniacy walczyli
z całych swoich sił,
mimo ogromnych strat.
Co, u diabła?!
Jednak gdy ujrzeli zdolną zakryć
pole niczym dywan hordę potworów,
zaczęli przeklinać swój los.
Wtem, jakby spod ziemi,
wyrósł mężczyzna.
A sposób, w jaki walczył,
zaprawdę godny był podziwu.
Tak oto narodziło się
Królestwo Bosse.
Bojji,
doszło mych uszu, iż kręciłeś się
po mieście bez ubrań.
KANCLERZ SORII
Czy mógłbyś mi to wytłumaczyć?
Ród królewski winien być dla ludu przykładem i oparciem.
Padłeś ofiarą rozbójników?
A może dokuczały ci dzieciaki?
Powód nie ma jednak znaczenia.
Problemem jest to,
że do tego dopuściłeś...
Wasza wysokość!
Nic mi nie jest.
Jesteś dzieckiem pozostawionym mi
przez świętej pamięci pierwszą królową
i niczego na świecie
nie kocham bardziej niż ciebie.
Jednakże czuję wielki ból,
gdy pomyślę, jaka przyszłość
czeka ten kraj po mojej śmierci.
Twoje dłonie są słabe i delikatne.
Daida utwardził swoje
ciężką pracą i wysiłkiem.
Jednakże
przydzieliłem ci najwybitniejszego
mistrza szermierki naszego kraju, Domasa.
Nie widzę powodu,
byś nie stał się silniejszy.
Domasie!
Panie?
Trenuj go bardziej rygorystycznie.
Rozkaz.
Oddaj się w pełni
treningowi, mój synu.
Możesz odejść.
Kto cię przysłał
i kogo masz zabić?
Jeśli mi nie powiesz...
Głuchy jesteś?!
Nie jestem mordercą!
Wasz klan utrzymuje się z zabijania.
Byliście kiedyś oddziałem
zabójców Królestwa Bo.
A gdy raz wybierzecie pana,
na zawsze pozostajecie mu wierni.
Przestań o tym mówić!
Jednak później niespodziewanie
podjęliście próbę zabójstwa króla,
co doprowadziło
do wybicia całego klanu.
Masz natychmiast...
Wtopił się w cienie?
Zachowajcie czujność.
Choć wątpię, by mógł wiele zdziałać.
Coś taki poirytowany?
Czyż to nie książę Daida?
DRUGI KSIĄŻĘ, DAIDA
I jak sobie radzi mój braciszek?
Stał się choć trochę silniejszy?
Chciałbym się z nim zmierzyć.
Jeszcze trochę
na to za wcześnie.
W takim razie to ty będziesz
moim przeciwnikiem.
Ja?
Tak.
Walka z tobą nie powinna
być problemem.
Cóż...
Słyszałem, że pokonał najlepszego kapitana
Zakonu Rycerskiego Bebina.
Stał się zdecydowanie
zbyt pewny siebie.
Robię to niechętnie, ale zgoda.
Złamię mu ten zadarty
ponad czoło nos.
Co za intensywność...
Kropka w kropkę
jego wysokość Bosse!
Ten malec
jest zdumiewający!
A co powiesz na to?
Wspaniała technika.
Ma ogromny potencjał.
Walczy jak król.
Chcę go uczyć
mojej szermierki!
Książę Bojji?
Czego?
Chcesz się ze mną sprawdzić?
Rany...
Wpakowałem się w niezłe bagno,
podążając za tym dzieciakiem.
Muszę jak najszybciej się stąd...
Słyszałeś?
Podobno książęta mają się
zmierzyć w pojedynku!
Chodź popatrzeć!
On ma walczyć?
Strasznie tam głośno.
Ciekawe, co się dzieje.
Podobno książęta
pojedynkują się ze sobą.
Bójka rodzeństwa?
Dziecinada.
Książę Bojji nie może się z nim równać.
Czemu chce z nim walczyć?
Jak myślisz, kto wygra?
Czy to nie oczywiste?
Książę Daida pokonał
najlepszego kapitana, Bohena,
po czym ten ze wstydem
odszedł z zakonu.
Niby prawda.
Ale tamtego dnia...
Ten pojedynek powinien
wszystko wyjaśnić.
Zaczynajmy zatem.
Czy jesteście gotowi?
Twój podopieczny będzie
walczył z uczniem Domasa.
Cóż, zwycięzca jest oczywisty.
Bracie, nie będę się powstrzymywał.
Zaczynajcie!
Wiedziałem!
To nie był tylko przypadek!
Jest tak zwinny jak wtedy!
Cholera!
Uderzył go!
Zrobił unik i trafił!
Niezły jest!
Wymiatasz, Bojji!