To chłopiec imieniem Bojji.
Nie potrafi mówić i jest głuchy.
Na dodatek jest niewiarygodnie
dobrodusznym idiotą.
Jednak miał na sobie
bardzo drogie ciuchy,
więc natychmiast przykuł moją uwagę
i za nim poszedłem, czego szybko pożałowałem.
Wyszło na jaw, że jestem członkiem Klanu Cieni,
który niegdyś parał się zabójstwami.
Już wcześniej świat
dał mi mocno w kość.
Więc powinienem był
po prostu uciec.
A mimo tego, z jakiegoś powodu,
gdy usłyszałem, że ma stoczyć pojedynek
ze swoim uzdolnionym bratem, Daidą,
niesiony ciekawością wróciłem.
KSIĄŻĘ I KAGE
Schowaj się!
Ukrywanie się nic wam nie da.
Mają kogoś z Klanu Światła.
Kage, musisz uciekać stąd sam.
A co z tobą?
Mamusia wszystkimi się zajmie.
Gdybyś tu był, za bardzo
bym się o ciebie martwiła,
więc idź przodem.
Spotkamy się w Trującym Lesie przed nami.
Zrozumiałeś?
Jesteś taki uroczy.
Mój najdroższy skarb.
W porządku, ruszaj już!
Na co jeszcze czekasz?!
Przyjdź do mnie szybko!
Już matula się nimi zajmie!
(biel)
WHITE!
Znaleziona.
Jeden ucieka!
Za nim!
Nigdzie nie pójdziecie!
Choć ukrywając się w cieniu,
jesteście naprawdę potężne,
zauważone stajecie się słabe i kruche.
Szacunek, że sama wyszłaś.
Geslan, nałgałeś coś królowi, prawda?!
Czy mogłabyś mnie nie obrażać?
Rozejrzyj się.
Tobie też zadam bezbolesną śmierć,
więc bądź grzeczna, jeśli łaska.
Gdzie ten Trujący Las?!
Wciąż tak daleko?!
Mamusiu!
Twarda z ciebie sztuka.
Kage, czy udało ci się uciec?
Wygląda na to, że mama
dłużej nie wytrzyma.
Przypuszczam, że próbujesz
kupić mu trochę czasu,
ale dzieciaka pewnie dawno
złapał już inny oddział.
Czyż to nie mała hrabina,
panienka Poise?
Widziała może panienka przechodzące
tędy dziecko Klanu Cienia?
Co za odrażające dziewczę.
Tak właśnie podejrzewałem,
że skieruje się do lasu.
Bardzo panience dziękuję.
Zabiłeś małego?
Jeszcze nie.
Uciekł do Trującego Lasu.
Dorwijcie go szybko.
Mama...
Co się stało?
Proszę się pospieszyć!
Młoda dama jest przerażona!
Prosimy o wybaczenie.
Panie Geslan,
powinniśmy już jechać.
Służymy jego wysokości Bo.
To wszystko, co możemy
dla ciebie zrobić.
Idąc dalej w tę stronę,
trafisz do innego kraju.
Teraz nic ci już nie grozi.
Bardzo państwu dziękuję.
Powodzenia.
Czy ten malec sobie poradzi?
To członek Klanu Cienia,
nawet jeśli upadłego.
Jestem pewien,
że nic mu nie będzie.
Na nas też już pora.
Kage,
mam dla ciebie
prezent urodzinowy.
Naprawdę?
Ale super!
Dziękuję, mamo!
Czy mógłbym to wymienić na jabłko?
Albo coś kupujesz,
albo zjeżdżaj!
Wezmę cztery.
Już podaję!
Stój, złodzieju!
Złodziej?!
I na co się jeszcze gapisz?!
Dostajesz to jedzenie za darmo!
Coś ci nie pasuje?!
Nie, wszystko w porządku.
Co ważniejsze,
będziesz musiał zapracować
na swoje utrzymanie.
Wejdź do środka i otwórz drzwi.
Potrafisz to zrobić, prawda?
Tak.
Dobra robota.
Ale się obłowiłem!
Świetnie się spisałeś,
ty mały cienisty draniu!
Tak, doskonale, dobra robota.
To dla ciebie.
Cholera, znowu przegrałem.
Mam już tego serdecznie dość.
Mamo, jesteście najlepszymi
zabójcami na świecie, prawda?
Jakich złoczyńców
udało wam się pokonać?
Niech pomyślę.
Jeśli otrzymamy rozkaz,
zabijamy wszystkich, nawet kobiety,
dzieci, starców i chorych.
Na pewno tylko tak żartujesz!
Nie, mówię prawdę.
Więc nie mamy prawa narzekać,
gdy jesteśmy zabijani przez innych.
Czemu zajmujemy się czymś takim?
Może dlatego, że przyszliśmy na świat
w postaci idealnej do robienia złych rzeczy.
Ale posłuchaj uważnie,
robimy, co w naszej mocy,
dla ludzi, którzy nas potrzebują.
I to jest naszym światłem.
O nie!
Oni nadchodzą!
Kage, obudź się!
Widzę go!
Wyszedł na zewnątrz!
Za nim! Brać go!
To na nic!
Ukrywa się w ciemnościach!
Kogo niesie tak wcześnie rano?!
To ty?!
Nie wracaj tutaj, kretynie!
Nie chcę cię już znać!
Idź gdzie indziej!
Sio, sio!
Nie, błagam, przestań!
To ty pierwszy
na mnie wpadłeś!
No to się chłopina doigrał.
Odsuń się! Wynocha!
Ale się dzisiaj obłowiłem!
Z takimi łupami przez jakiś czas
nie będę musiał martwić się o jedzenie.
A ty coś za jeden?
Zaczekaj!
Nigdy wcześniej cię
tu nie widziałem.
Czemu wróciłem
dla kogoś takiego?
Zaczynajcie!
Cholera!
Wymiatasz, Bojji!
Nie wiedziałem,
że książę ma taki talent.
Jednakże...
To niemożliwe!
Właśnie tak, Bojji!
Twój wzrok i intuicja
są wystarczająco dobre,
by czytać z ruchu warg!
Wygląda na to,
że twój uczeń przegra.
Jesteś tego pewien?
No bo nie jest w stanie
go powstrzymać.
Nie widzę żadnych przesłanek,
by Bojji miał wygrać.
A nawet jeśli jakimś
cudem by mu się udało,
zrobiłby to kosztem swoich
królewskich przymiotów.
Sposób walki księcia Bojjiego
jest trochę nie fair, nie sądzisz?
To prawda.
Powiedziałbym nawet,
że tchórzliwy.
Podstępny!
Obrzydliwy!
Małostkowy!
Bojji, świetnie, tak trzymaj!
Wszyscy go znienawidzą.
To wygląda tak, jakby nabijał się z kogoś
desperacko walczącego o życie.
Tyle że ktoś tak słaby jak Bojji
nie może inaczej walczyć.
A więc, co zrobisz, książę Bojji?
Cholera!
To nie fair, bracie!
Co jest grane?
Co mu przekazał?
Domasie, jesteś zbyt okrutny.
Jednak to była
właściwa decyzja.
Czemu nie robisz uników?!
Czemu nie zatrzymuje walki?!
Bojji...
Przestań!
Apeasie...
Wystarczy!
Zwycięża książę Daida!
Książę Bojji!
Zawołajcie medyka!
Bojji...
Apeas, wiem, co chcesz powiedzieć.
Przepraszam,
ale musisz zrozumieć.
Braciszek nieczysto pogrywał.
Dałem mu porządną nauczkę.
Co Domas mu powiedział?
„To nie jest szermierka godna króla”.
„Musisz wymieniać z nim ciosy”.
Wszystko idzie zgodnie
z jej przewidywaniami.
Witaj z powrotem.
Już jestem.
Wygląda na to, że miałaś rację
i to ja będę kolejnym królem.
Jak dobry w unikach byś nie był,
jeśli będziesz za słaby,
by dzierżyć chociaż krótki miecz,
nigdy nie pokonasz
żadnego wroga.
Współczuję mu.
Przeznaczenie chciało,
by pozostał słaby.
Zaraz wracam.
Nie podoba mi się ten Domas.
Z mojego doświadczenia
w ogóle nie można mu ufać.
Podstępna szermierka!
Ty tchórzu!
To nie jest szermierka godna króla!
A ty gdzie się wybierasz?!
Musisz jeszcze leżeć w łóżku!
Bojji...
Nie ma się czego wstydzić.
Oglądałem twój pojedynek.
Wypadłeś super!
I to ty wygrałeś!
Możesz być z siebie dumny.
Czego by ludzie nie gadali,
moim zdaniem twój styl
jest w porządku.
Nie, nie chcę już od ciebie
żadnych ubrań!
Pewnie będziesz zdezorientowany,
dlaczego tak nagle ci o tym mówię,
ale ja
od teraz, co by się nie działo,
chcę być zawsze przy tobie!
Mówię poważnie.
Naprawdę tego chcę, Bojji!