Przez jakiś czas będziesz
przykuty do łóżka.
Jutro znowu wpadnę cię odwiedzić.
Na razie.
Czy to nie...
Chyba nie chce go...
Piękny mamy
dzisiaj księżyc!
Nie sądziłem, że wciąż
jesteś w zamku.
Trzeba było wiać od razu.
O cholera!
NOWY KRÓL
Ojcze...
Król pozostawił testament.
Następcą tronu zostanie
książę Bojji.
Niemożliwe...
Co się dzieje?!
Co, u licha?!
Magiczne lustro!
Witaj znowu, książę Daido.
Mój brat...
To jego wybrano
na nowego władcę!
Nie, to wasza książęca mość
zostanie królem.
Ale...
Wszystko idzie zgodnie
z moim planem.
Więc kolejnym królem
będzie pierwszy książę Bojji?
Wolałbym panicza Daidę.
Zgodnie z ostatnią wolą króla
ogłosimy teraz następcę tronu.
Na tronie zasiądzie
jego wysokość Daida!
Chciałabym zawetować
testament mojego małżonka.
Słucham?!
Więc jest pani przeciwna
koronowaniu księcia Bojjiego?!
Naprawdę myślicie, że Bojji
nadaje się na króla?!
No cóż...
Postąpi wasza wysokość wbrew
życzeniu króla Bosse'a?
Jak mogłabym je spełnić
po zobaczeniu tamtego potwora?!
Nas siedmioro wybierze nowego króla
w drodze głosowania.
Niech wszyscy zamkną oczy
i położą dłonie na stole.
Wszyscy ci, którzy uważają,
że Bojji nadaje się do tej roli,
niech podniosą
palec wskazujący.
Otwórzcie oczy.
My dwoje głosujemy na Daidę.
To daje jego zwycięstwo 5-2.
Domasie?!
Dlaczego?!
Książę Bojji!
Drań...
Dobrze ci radzę,
nie lekceważ mnie!
Ale na razie muszę pryskać!
Przeciąłeś własne ciało,
żeby się wydostać?
Nie brak ci odwagi.
Problem w tym,
że nie mogę cię wypuścić.
Kto cię przysłał
i kogo masz zabić?
Jeśli nie odpowiesz,
tym razem już
cię nie oszczędzę.
Ile razy mam ci powtarzać,
że nie znoszę zabijania?!
Chciałem tylko pomóc
księciu Bojjiemu.
Powiedziałeś
„księciu Bojjiemu”?!
Wasza książęca mość.
Czy zna książę tę istotę?
Rozumiem, więc jest
księcia przyjacielem.
Mam od niego wiadomość.
Powiedział, że wybiera się w podróż,
więc już nigdy się nie spotkacie.
To wszystko, co miałem
do przekazania.
Pójdę już.
Ale od teraz, co by się nie działo,
chcę być zawsze przy tobie!
Więc już nigdy się nie spotkacie.
Wzywałeś, wasza wysokość?
Zamierzam zdobyć pierwsze miejsce
w Rankingu Królów.
W tym celu muszę wyeliminować
wszystkie niepewne czynniki.
Jedynymi, którzy na mnie nie głosowali,
byli Apeas oraz Sandeo, prawda?
Skąd król o tym wie?
Trochę więcej wiary
w swojego władcę.
Masz się ich pozbyć!
Zmarli nie mielą jęzorem.
Nie wydaje mi się,
by to był pomysł Daidy.
Ciekawe, co powiedziało mu
Magiczne Lustro...
Książę Bojji!
MITSUMATA
Dawno się nie widzieliśmy, książę Bojji.
Tak, mój pan, Bebin,
złapał tego osobnika.
Nie zapomniałem,
co książę dla mnie zrobił.
Jednakże panu Bebinowi również wiele
zawdzięczam i nie mogę go zdradzić.
Przyjaciel księcia
jest cały i zdrowy.
Pan Bebin zawarł z nim układ.
Powierzył mu ważną misję
i wysłał go w podróż.
Nie mogę powiedzieć nic więcej.
Jednak jedno mogę
waszej wysokości zdradzić.
Jest wielu, którzy księcia kochają.
Proszę o tym nie zapominać.
A teraz odejdź już, proszę.
Nie chcę, by pan Bebin się dowiedział.
Panicz Daida cię przysłał?
Mój panie...
Sprawię, że książę Bojji
zasiądzie na tronie.
Przygotuj się, paniczu Daido.
Zmusiłeś Apeasa i Sandeo
do rezygnacji?
Nie potrzebuję Włóczni Króla.
Mam Bebina.
A co do Sandeo, myślałem, że ty też
nie zgadzasz się z nim w wielu kwestiach.
Ale żeby od razu ich wyrzucać...
Co ważniejsze, czcigodna matko,
co zrobimy z moim bratem?
Nie bardzo rozumiem,
o co pytasz.
Jeśli mam być szczery,
dla mnie też jest to trudne.
Chciałbym go gdzieś
wysłać na emeryturę...
Nie możesz!
Umysłowo wciąż jest dzieckiem.
Muszę go edukować.
Jednak obawiam się, że tutaj
będzie nieszczęśliwy.
Poradzi sobie.
Jesteś teraz królem, więc powinieneś
zachowywać się jak na króla przystało.
Masz rację, tak też zrobię.
Bojji!
Nie ma mowy!
Oczywiście, że nie możesz
wyruszyć w podróż!
Przecież sam byś
sobie nie poradził!
Jesteś głuchy i słaby!
Tylko narobiłbyś sobie wstydu!
Po prostu siedź
grzecznie w zamku!
Poza tym
jesteś starszym bratem króla,
więc powinieneś zdawać sobie sprawę
ze swojej pozycji, by Daida mógł...
Wasza książęca mość,
mamy rozkaz od królowej,
by nie wypuszczać księcia z zamku.
Bojji, wchodzę.
Co ty wyprawiasz?!
Dorshe!
Uważaj!
Bojji!
Wasza wysokość Hiling!
Spójrz na jego strój.
Jednak obawiam się, że tutaj
będzie nieszczęśliwy.
Dzień dobry.
Nazywam się Hiling.
Od dzisiaj będę
twoją nową mamą.
To było niegrzeczne!
Od śmierci królowej książę
nie otworzył przed nikim serca.
Zawsze się tak zachowuje.
Rozumiem.
Książę, co robisz?
Książę, przyniosłam ciasto...
Książę, wytrzyj się!
Już idę.
Książę ostatnio spędza
z królową mnóstwo czasu.
Bojji, niedługo zostaniesz
starszym bratem.
Czujesz, poruszyło się.
Jednak teraz mamy już pewność.
Ten chłopiec nie nadaje się na króla!
Nie ma mowy!
Ile razy mam
ci powtarzać?!
Pozwolę ci podróżować.
Z jednym zastrzeżeniem!
Będzie ci towarzyszyło
dwóch kompanów.
„Mistrz Miecza” Domas,
a także...
Mógłbyś powtórzyć swoje imię?
Hokuro, wasza wysokość!
Jako jedyny żołnierz
zgłosił się na ochotnika.
Do tego zna migowy.
Będzie się tobą opiekował.
Udacie się do mojego
rodzinnego domu.
Masz się tylko przedstawić moim
rodzicom i natychmiast wracać.
O co chodzi?
Odpowiedz, jeśli zrozumiałeś.
A teraz biegnij się pakować!
W drogę.
Wasza wysokość?
Co to było?
Właśnie miałam złe przeczucie.
Złe przeczucie?
Że już nigdy nie zobaczę Bojjiego.
Ani nawet
Daidy...