Domasie,
mianuję cię instruktorem szermierki
mojego pierworodnego.
Oczekuję wspaniałych rezultatów,
Mistrzu Miecza.
Wasza książęca mość,
chciałbym przekazać księciu całą moją
wiedzę na temat sztuki walki mieczem.
Choć trening z pewnością będzie ciężki,
przejdźmy przez niego razem!
Zaczniemy od tysiąca pompek.
Oczywiście nie zrobisz
tylu od razu.
Jednak stopniowo
wytrenujesz ciało.
Utrzymuj taką postawę.
Wyprostuj się.
Mój styl, inspirowany
techniką króla Bosse'a,
opiera się na sile i polega na przyjmowaniu
ataków wroga oraz niecofaniu się.
I co ja mam z nim począć?
Wiem, że to jemu jest najtrudniej,
ale mimo tego...
Na dzisiaj wystarczy.
Bardzo waszej wysokości dziękuję.
Domasie.
Tak, pani?
Czy ten chłopiec ma jakikolwiek
talent do walki mieczem?
Za wcześnie, by jednoznacznie stwierdzić.
Rozumiem, możesz odejść.
Tak, pani.
Domasie,
twój migowy
jest coraz lepszy.
Zrób Bojjiemu niespodziankę.
Myśli wasza wysokość, że się ucieszy?
A skąd mam wiedzieć?
Wasza książęca mość,
jak się książę miewa?
Zrozumiał mnie!
Książę,
proszę niczym się nie przejmować.
Może książę pozostać sobą.
Przysięgam,
że księcia ochronię.
PIERWSZA WYPRAWA
Wasza wysokość Hiling,
przybył sędzia ze Stowarzyszenia
Rankingu Królów.
Zmarł jego wysokość Bosse,
więc na pewno chce
przydzielić nowy ranking.
Obowiązkiem króla jest podejmowanie decyzji
w celu zapobiegania przyszłym problemom.
Książę Bojji może zostać
w każdej chwili wykorzystany,
by pogrążyć królestwo w chaosie.
A jeśli do tego dopuścisz,
wybuchnie powstanie, w wyniku którego
wielu twoich poddanych straci życie.
Jako król jesteś zobowiązany
do tego nie dopuścić.
Rozkaz zamachu na księcia
został już wydany.
Owszem.
Pozostało już tylko zdobyć
moc z ciała Bosse'a.
Czy to konieczne?
Tak.
Choć jesteś młody i twój
potencjał jest nieograniczony,
siła króla Bosse'a
nie miała sobie równych.
Ale ja
chciałbym postawić
na mój własny potencjał!
Kopę lat, Apeasie.
W sprawie Rankingu Królów?
Owszem.
Aż wracają wspomnienia.
Król Bosse, gdyby brać pod uwagę tylko siłę,
z całą pewnością byłby numerem jeden.
Ranking Królów, co?
Nie ma najlepszej reputacji.
Słyszałem na przykład,
że król z numerem jeden może wybrać sobie
jeden przedmiot z Boskiego Skarbca.
Tak właśnie jest.
I że wszyscy wybierają
dokładnie ten sam artefakt,
jednak później albo znikają,
albo tracą rozum.
Co otrzymują od Boga?
Któż to wie...
Bo na pewno nie ja.
To dość zamożne miasto, prawda?
Powinniśmy uzupełnić zaopatrzenie.
Przypilnuj księcia.
Tak jest.
No dobrze...
Paniczu Bojji!
Bojji!
Nie jest dobrze!
Proszę mnie oszczędzić!
Zamilcz, ty przeklęty zdrajco!
Stój!
To je będę twoim przeciwnikiem!
Uda ci się!
Złota moneta!
Gdzie się książę podziewa?
Paniczu Bojji!
Więc tylko uciąłeś
sobie drzemkę?
Gdzie panicza torba?
Książę, wasza wysokość!
Czyżby została skradziona?
Ty idioto!
Myślisz, że przeprosiny wystarczą?!
Najmocniej przepraszam!
Proszę się nie wtrącać!
Bierzemy pełną odpowiedzialność
za błędy waszej wysokości.
Książę,
zwykli ludzie z całych sił
starają się zarabiać na życie.
Proszę nie dawać im takich
okazji do ulegnięcia pokusie.
Proszę wyciągnąć
wnioski z tego błędu.
Chyba nie było
tam nic ważnego?
Tak się składa, że w torbie
był list do rodziców królowej.
Czyli mamy przechlapane!
Tak.
Ty nieodpowiedzialny...
Cóż, nic na to nie poradzimy.
Chodźmy coś zjeść.
Przykro mi,
ale ranking waszej wysokości
musi zostać znacząco obniżony.
Prawdopodobnie spadnie król
na około 90 miejsce.
Czy jesteś gotów wykonać każde
polecenie swoich przełożonych?
Jaki na przykład
miałby to być rozkaz?
Mówię o bezwzględnym posłuszeństwie.
Czy wykonasz każdy rozkaz?
Nie wiem.
Więc brak ci determinacji.
Ja zamierzam być
bezwzględnie posłuszny.
Nasi przełożeni dźwigają niewyobrażalne
dla nas presję i odpowiedzialność.
Dlatego nie nam oceniać,
czy wydane nam
rozkazy są właściwe.
Masz rację.
Byłem nierozważny.
Nic się nie stało.
Jaką presję i odpowiedzialności
musi dźwigać książę Bojji?
Dziękuję.
Przez jakiś czas nie wpadniemy
na żadne miasto.
Podróż stanie się
niebezpieczniejsza.
Zrozumiano!
Książę Bojji?!
Czy to nie torba księcia?
Zawartość wydaje się nietknięta.
Ale jakim cudem?
Ale od teraz,
co by się nie działo,
chcę być zawsze przy tobie!
Co za licho niesie?!
Nie nauczyli cię pukać?!
Jesteś miastowym?
Na dodatek nie potrafisz mówić.
Czego szukasz w moim lesie?
W pełni cię rozumiem!
Lasy są wspaniałe!
Emanują nutką tajemniczości!
Skrywają wielkie tajemnice!
Spójrz.
Oto jak my, myśliwi, jesteśmy
obdarowywani nowymi ofiarami!
Naśladuj mnie!
To taniec pojednania.
Rytuał, poprzez który prosimy
opuszczających ciało o wybaczenie,
a także wyrażamy
naszą wdzięczność!
W ten sposób znów
mogą stać się ofiarami,
które pozwolą nam
utrzymać się przy życiu.
Trzymaj.
Przepyszne!
Naprawdę wyśmienite!
To takie tajemnicze...
Jednak taka jest natura życia.
Zabijamy inne istoty, jemy je,
dzięki czemu możemy przeżyć.
A czy ty
zostaniesz moją kolejną ofiarą?
Wasza wysokość!
Książę!
Więc nic księciu nie jest?
Zobaczyliśmy ogień i myśleliśmy,
że stało się coś złego.
Co się dzieje?
Kto to jest?
Proszę, książę.
Książę?!
Kim jesteś?!
Nigdzie go nie widać.
Jak to możliwe?!
Nie wyczuwam
niczyjej obecności.
Musiał odejść.
Kto to mógł być?
Prawdopodobnie bandyci.
Matka za szczeniętami.
Bebin!
To twoje noże!
Wiem, że tam jesteś!
Pokaż się!
Noże musiały być pokryte trucizną.
Książę, pochowajmy je.
Jestem pewny, że wiodą
szczęśliwe życie pozagrobowe.
Życie pozagrobowe...
Wiesz, co będziemy później mijać?
Nie.
Dziurę prowadzącą
do Świata Podziemnego
zwaną również Wrotami Piekieł.
Wrota Piekieł...
A jednak miasto
wydaje się dostatnie.
Powodem, dla którego nie dochodzi do inwazji
potworów i w mieście panuje pokój,
jest najpotężniejszy
zakon rycerski w historii,
Rycerze Podziemia.
Hokuro,
idź poszukać miejsca na nocleg.
Rozkaz!
Książę,
my chodźmy przyjrzeć się
bliżej Wrotom Piekieł.
Regularnie, co kilka minut,
Wrota Piekieł uwalniają
intensywne płomienie.
Zupełnie jak ognie piekielne.
Proszę podejść i spojrzeć.
Nie widać dna.
Wybacz mi, książę Bojji.
Gdzie ja jestem?
To pudełko to puszka Pandory.
Nie wolno ci go otwierać.
Matka?
Nie słuchaj jej.
Jeśli chcesz zostać
prawdziwym królem,
musisz otworzyć to pudełko.
Matko!
Lustro, zrobiło się ciemno!
Nic nie widzę!
Bracie?
Oto nadzieja.
Ostatni jej promyk,
który może cię uratować.
Bracie!
Niestrudzony chłopiec, który po każdym
upadku podnosi się z kolan.
Ze swoim silnym, niewahającym się sercem,
będzie w stanie odeprzeć zło.
To tylko sen?
Lustro!
Tak?
Chcę natychmiast przejąć
siłę mojego ojca!