To ja!
Ale od teraz,
co by się nie działo,
chcę zawsze być przy tobie!
Tak, to ja.
Kage.
No weź już nie rycz, Bojji.
Po prostu dwóch kumpli
znowu się spotkało.
Bojji, co to za dziwna mina?
PLĄTANINA SPISKÓW
Bo wiesz,
cały ten czas byłem przy tobie.
Gdy spadłeś z wieży...
Gdy skradziono ci torbę...
Gdy o mało nie zjadłeś
tamtego zatrutego mięsa...
...to ja za każdym razem cię ratowałem!
Mówię to z wielkim bólem,
ale pewni ludzie
chcą twojej śmierci.
Tamten gość poprosił mnie,
żebym cię chronił.
Choć oczywiście dziadyga
również może coś knuć.
Jednak nie mieliśmy pojęcia,
kto będzie chciał odebrać ci życie,
dlatego musieliśmy trzymać
to przed tobą w tajemnicy.
W myśl zasady: „gdy chcesz oszukać wroga,
zacznij od sojusznika”.
Głowa do góry!
Życie to ciągłe
wzloty i upadki.
To co, w drogę?
Ale zamiast w górę,
idziemy dalej w dół!
Odwiedzimy kogoś, kto uczyni cię
najpotężniejszym z potężnych!
Tak, ciebie!
Podobno mieszka tam na dole,
w Świecie Podziemnym.
Proszę.
Wzywał wasza wysokość?
Domasie,
dlaczego to na mnie
oddałeś swój głos?
Skąd król o tym wie?!
Pomyślałem, że dla księcia Bojjiego
byłby to zbyt duży ciężar.
Ponadto
choć jego również szanuję,
panicz ma o wiele większe zadat...
Więc uważasz, że lepiej
nadaję się na króla?
Mój brat był twoim uczniem,
ty przeklęty tchórzu!
Zdrajca jak ty nie zasługuje
na bycie urzędnikiem korony!
Nie mam nic na swoją obronę.
Tamtego dnia, gdy skrzyżowałem
z tobą miecze,
myślałem, że spotkałem
osobę godną zaufania.
Jednak zawiodłeś
moje oczekiwania.
Domasie,
bardzo cenię
twoje umiejętności.
Miałem nadzieję, że pewnego dnia
zostaniesz moją prawą ręką.
Jednak to marzenie okazało się być
tylko zwykłymi mrzonkami.
Pani mój, jak mogę to naprawić?
Dla dobra królestwa i mojego ludu
podjąłem decyzję.
Niemniej jednak tę misję mogę
powierzyć tylko komuś zaufanemu.
W takim razie
zrobię wszystko,
co rozkażesz!
Powinienem być dumny
ze swojego czynu!
Gryzące mnie sumienie
wynika ze zbyt
słabej determinacji!
Tak.
Tylko o to chodzi.
Strasznie głęboko.
Wciąż nie dotarliśmy do dna?
Zapomniałbym!
Trzymaj.
To tylko kapelusz
w kształcie korony,
ale bez tego
nie jesteś sobą.
Żaden problem.
W końcu wyglądasz jak mój Bojji.
Masz pospolity wygląd, więc korona
zwraca ci szlachetną aurę.
Szkielety ludzkie...
Co się tutaj stało?
Co się dzieje, Bojji?
Dziwny zapach?
O nie, gaz!
To on jest źródłem tych płomieni!
Biegiem, Bojji!
Nie miałem pojęcia, że pod zamkiem
są tak głębokie piwnice.
Lustereczko,
czym ty tak właściwie jesteś?
Sojusznikiem twojego ojca,
z którym dzieliłam radości i smutki.
Powiedzmy, że tyle wystarczy.
Kim jesteście?
Są lojalnymi sługami króla Bosse'a.
Pomogą ci w zdobyciu mocy.
A teraz wejdź do środka.
Jest tutaj wiele rzeczy
zakonserwowanych w lodzie.
Co to za miejsce?
Ojcze!
Został zamrożony tuż po śmierci.
By ciało wytrzymało do tej chwili.
Co ty...
Co chcesz zrobić?!
Lustereczko, jak możesz robić
coś tak haniebnego?!
Dopiero zaczynamy,
wasza wysokość.
Aktualnie składniki odżywcze z króla Bosse'a
są mieszane z sekretną miksturą
mojego autorstwa.
Co tym razem?
Następnie skupione światło
podgrzeje pojemnik,
by przekształcić jego zawartość.
Przypomina słońce.
Wykluwa się.
Obrzydlistwo...
To święta krew.
Jego ciało zostało spalone
i z jego popiołów zostanie
odzyskany Klejnot Odrodzenia.
To ostatni ze składników eliksiru.
A teraz,
wasza wysokość, proszę.
Mam to wypić?
Po spożyciu tej mikstury
moc króla Bosse'a będzie twoja.
Największa siła na świecie.
Śmiało, wasza wysokość!
Nie!
Nie ma mowy, bym wypił
taki podejrzany płyn!
Nie ufa mi wasza wysokość?
Akurat w tej chwili nie za bardzo.
Zapomniałeś o swoim rankingu?
Nigdy w życiu!
Dlatego będę starał się
jeszcze bardziej!
Tak długo,
jak będzie trzeba!
Świat, w który wchodzisz,
nie jest taki prosty.
Doskonale zdaję sobie
z tego sprawę!
Jednak ta droga
nie wchodzi w grę!
Z jakiegoś powodu mnie odpycha!
Twoja niepewność
jest w pełni zrozumiała.
Ale to, co zyskasz
po wypiciu tego eliksiru,
jest niezmierzone.
Więc ty wypij pierwsza!
Albo któryś z was!
No dalej!
Mikstura zadziała tylko na tych,
w których żyłach płynie krew byłego króla.
Wasza wysokość,
proszę to sobie wyobrazić...
Stajesz się niezwyciężony,
pniesz się na szczyt Rankingu
i zostajesz królem świata!
Czy naprawdę
wystarczy to wypić?
Wasza książęca mość,
w życiu nie ma czegoś takiego
jak łatwa droga do celu.
Te trudne zmagania panicza ukształtują.
By nie został panicz
oszukany ani przez innych,
ani, tym bardziej,
przez samego siebie!
Nie wypiję tego.
Ale, królu...
Już wystarczy,
ty upierdliwe lustro!
Więc nie zostawiasz mi wyboru.
Co to ma znaczyć?
To dla twojego dobra.
Nie lekceważ mnie!
Lustereczko,
nawet jeśli naprawdę robisz to
dla mojego dobra,
ja
wespnę się na szczyt Rankingu
o własnych siłach!
Co chcesz zrobić?!
Wielmożny Domasie!
Gdzie książę Bojji?
Księcia nie ma już wśród nas.
Dokąd się udał,
panie Domasie?
Mówię do pana!
Powiedziałem,
że już go nie ma!
Nie ma go?
Wielmożny Domasie,
pan chyba nie...
Więc przeklęty gaz ich nie zabił?
O rany, obaj byli już
wcześniej przeklęci.
Nic dziwnego,
że gaz ich nie zabił.
Jednym jest olbrzym,
któremu skradziono siłę.
Czarny to członek Klanu Cienia w zmienionej
w wyniku bożej niełaski postaci.
Ale ten jego kapelutek w kształcie korony
to jest dopiero arcydzieło!
Dobra robota.
Zabawią mnie przez jakiś czas.
Pobudka!
Jesteś synem Bosse'a, co?
Wielmożny Domasie!
Moją misją było wyeliminowanie
księcia Bojjiego.
Naprawdę zabił pan księcia?
Tak.
Własnymi rękoma.
Naprawdę chcesz to zrobić?!
Muszę wziąć odpowiedzialność!
Za to, że nie ochroniłem
księcia Bojjiego!
Ty skończony głupcze!
I kto to mówi!
Nie rób tego!
Co ja... Co ja...
Co ja wyprawiałem?!
No dalej, nie potrafisz
nawet odciąć mi ręki?!