Jesteś synem Bosse'a, prawda?
Słyszałem, że wyciągnął nogi do przodu.
Oraz że jego młodszy syn zasiadł na tronie
w miejsce starszego i niekompetentnego.
Co jest nie tak z tym gościem?
Powiedz mi zatem, co cię sprowadza
do Świata Podziemnego?
Mamy ważny powód,
dla którego przyszliśmy!
Pytałem syna Bosse'a.
Bojji nie mówi i nie słyszy,
dlatego to ja jestem jego ustami!
Więc plotki były prawdziwe!
Niech będzie,
bierz się za wyjaśnianie.
Ależ ten dupek mnie wkurza!
Słyszałem,
że w Podziemiu mieszka człowiek,
który potrafi człowieka
o zwykłej sile uczynić królem.
O ile dobrze pamiętam,
nazywa się Desu...
(śmierć)
Desu...
Zapomniałem...
Co się stało?
Przyszyliśmy się spotkać
z tym Desu-jakimśtam
i poprosić go, by uczynił Bojjiego
najpotężniejszym pod słońcem!
To niewydarzone chucherko
miałoby stać się mocarzem?
Swoją drogą,
mężczyzna, którego szukacie,
to ja.
DRUGI W RANKING KRÓLÓW
„KRÓL ŚWIATA PODZIEMNEGO” DESHA
KRÓL ŚWIATA PODZIEMNEGO
Przed tobą król Podziemia, Desha,
synu Bosse'a.
Bez jaj!
Czy to brzmiało,
jakbym żartował?
Błagam, pomóż Bojjiemu zyskać na sile!
Najpierw muszę zobaczyć,
co chłopak potrafi.
Rozkaz!
Przygotuj się do walki,
pierworodny Bosse'a!
A ty, czarnulku,
zrób im trochę miejsca.
Bojji, powodzenia!
Wiem, że możesz go pokonać!
Przy okazji, ten zakuty w zbroję dżentelmen
jest kapitanem Rycerzy Podziemia.
Zakon Rycerski
Świata Podziemnego?!
Wiele o nich słyszałem!
Byliby w stanie sami podbić cały kraj!
Do tego są niesamowicie zawzięci!
Ścigają choćby i na koniec świata potwory,
które uciekły z Podziemnego Świata,
by co do nogi je wyeliminować!
Uważani są za najpotężniejszy
zakon rycerski na świecie.
Czy wciąż chcesz walczyć?
Podoba mi się twoja determinacja.
Nie musisz się powstrzymywać.
Na początek spróbuj go trafić.
Wystarczy!
Co to miało być?
Toż to niedorzeczne!
Nie, zaczekaj!
Talentem Bojjiego są uniki!
Musisz to zobaczyć!
Więc tym razem
spróbuj go unikać.
Wielkie dzięki!
Pokaż mu, Bojji!
Po synu słynnego króla Bosse'a
wiele się spodziewałem,
ale on jest taki miękki i bezsilny!
Brak mu predyspozycji,
by uczynić go silniejszym.
Musiał doświadczyć
wielu niepowodzeń.
Czy to wiara w sukces
daje mu siłę?
A może...
Choć jest mi go żal,
gdy pokażę mu jego ograniczenia,
czeka go tylko rozpacz.
Co?!
Więc to nie był przypadek?
Świetnie, doskonale, tak dalej!
Zobaczymy, jak poradzisz sobie z tym!
Mam cię!
Niemożliwe!
Uniknął tego o włos!
Imponujące!
Bez wątpienia
jest synem Bosse'a!
Ale dałeś czadu!
Cały Bojji!
I co, zatkało?!
Młody ma niesamowity talent!
Pomożesz mu, prawda?
Nie jestem w stanie.
Dlaczego?
Jak miałby pokonywać przeciwników?
W jaki sposób przebije ich zbroję?
No właśnie liczyliśmy,
że to ty go tego nauczysz.
Niewykonalne.
Brak mu wrodzonych predyspozycji.
Lepiej sobie odpuść.
Jest wiele innych dróg życiowych.
Ale, ale...
Bojji musi zostać królem!
Przecież przemieniałeś
przeciętniaków w siłaczy!
Błagam!
Tyle że oni byli w tym
kierunku uzdolnieni.
Bojji też ma do tego talent...
Nie wygaduj bzdur!
W ogóle nie ma zadatków.
Na pewno stanie się silniejszy!
Gwarantuję ci to!
Więc proszę, weź go pod swoje skrzydła!
Na śmierć o tym zapomniałem!
Ma list polecający!
Rekomendacja?
No dalej, przeczytaj!
Czytałeś ty go w ogóle?
Tak jakoś mi się nie zdarzyło.
Wyrzucić ich z zamku!
Co mu odwaliło?!
Przecież nic nie zrobiliśmy!
Bojji, cóż...
To moja wina.
Na pewno czujesz się zraniony.
Nie, wcale nie!
Wcale mnie nie zawiodłeś!
Wszystko jakoś się ułoży,
więc głowa do góry!
Choćby nie wiem co,
staniesz się silniejszy?
Mylisz się, wszystko w porządku!
Świetnie sobie radzisz!
Panie kapitanie,
proszę przeczytać.
Czego jeszcze?!
Szukasz guza?!
A na cholerę nam to?!
Ty głupcze!
Osobą, której szukacie,
wcale nie jest król Desha.
Ale przecież sam to przyznał!
Jego wysokość
droczył się z wami.
Jednak to twoja wina, że nie zapamiętałeś
imienia poszukiwanej osoby.
Więc kim jest człowiek,
którego szukamy?
Młodszym bratem jego wysokości,
księciem Despą.
Szukaliśmy jego
młodszego brata?!
Więc czemu nie powiedział nam od razu?
Choć król jest wybitnym człowiekiem,
gdy w grę wchodzi jego brat,
zaczyna w nim płonąć
wielka wrogość.
Skąd takie uczucia?
Powiedzmy, że trochę mu zazdrości...
Długo by opowiadać!
Kapuję.
Teraz wszystko jasne.
Ale czemu nam o tym mówisz?
Bo jest mi was żal.
Co żeś powiedział, zakuty łbie?!
Ale, co ważniejsze,
chcę zobaczyć
rozwój księcia Bojjiego!
Powiedział, że chce zobaczyć,
jak się rozwijasz!
Ponadto książę Despa
posiada ogromną wiedzę.
Wiedzę?
Owszem.
Mam szczerą nadzieję,
że będzie w stanie wam pomóc.
Jak mogłeś to zrobić...
To powiedziawszy,
znając twoją osobowość,
to było do przewidzenia.
Wasza książęca mość,
jesteś tylko
motylem złapanym w moją sieć.
Nie możesz wyrwać się
z mojego planu.
Lustereczko,
przepraszam, że odrzuciłem
twoją pomocną dłoń.
Nic do ciebie nie mam.
Jednakże
jestem jeszcze młody!
Chcę wierzyć we własny potencjał!
Obiecuję, że stanę się królem
godnym twoich oczekiwań!
Bez względu na wszystko!
Przysięgam!
I co cię tak śmieszy, lustereczko?!
Apeas?!
Przecież ty...
Jak to możliwe?!
Zabił Bebina?!
Przestań!
Ten głos...
Niemożliwe...
Pani Miranjo?!
Miranjo?
A więc mnie pamiętasz, Apeasie?
Jestem Miranjo.
Apeasie, pomogę ci się zmienić.
Pani Miranjo,
nie widziałem pani od lat.
Ale czemu jest pani w lustrze?
Bez zbędnych pytań!
Powiedz mi lepiej,
co to ma znaczyć.
Oczywiście.
Zgodnie z wolą króla Bosse'a,
muszę umieścić księcia Bojjiego na tronie.
Zabijając króla Daidę
dla własnego bezpieczeństwa?
Ależ ta Włócznia Króla
zdeterminowana!
Jednakże jego wysokość Daida
jest dla mnie kimś bardzo ważnym.
Nie pozwolę ci go skrzywdzić.
O czym oni rozmawiają?
Nie, to niemożliwe...
Mówię prawdę.
Wasza wysokość,
to nie będzie konieczne.
Apeas zrozumiał swój błąd.
Wasza wysokość,
proszę wybaczyć mi
ten brak szacunku!
Miałbym mu zaufać po czymś takim?!
Wasza wysokość,
ja też cię błagam!
Królu Daido,
okaż mu łaskę.
Bardzo waszej wysokości dziękuję.
Ale tu różnego luda!
Do tego miasto jest ogromne!
Myślisz, że koleś może być
aż tak wspaniałym królem?
KRÓL DESHA (*DESU - DEATH, ŚMIERĆ)
Ten buc walnął sobie posąg z brązu!
Cofam, co powiedziałem!
O co chodzi?
O cholerka, jaki zdewastowany!
Tak się kończy zadzieranie nochala!
Nie marnujmy czasu!
W końcu jesteśmy o krok od celu.
Prawdę mówiąc, chciałam
zrobić to wcześniej,
jednak nie byłam w stanie.
Nie pod jego czujnym wzrokiem.
O kim mowa?
„Jego oczy” zawsze i wszędzie
czuwały nad księciem Daidą.
Był tak surowy i bezlitosny,
gdyż chciał zapewnić
księciu bezpieczeństwo.
Jedną z przyczyn niewątpliwie była lojalność,
jednak zapewne czuł
do niego też sympatię.
Jednak ostatecznie
dał się złapać w mój plan.
Wasza wysokość,
twoje obawy były uzasadnione.
Nie jest to bynajmniej eliksir mający
na celu zwiększenie twojej siły.
Znalazłem!
To musi być tutaj!
Znaleźliśmy dom Despy!
Ciekawe, co z niego za typek...
Nie ma sensu
nad tym myśleć!
Wbijamy!
Despa!
Kim waćpanowie są?
Jesteś Despa?
We własnej osobie.
Nieco różnisz się
od moich wyobrażeń...