To eliksir odrodzenia,
a ty jesteś na niego pojemnikiem.
Wyrecytuję teraz
zaklęcie wskrzeszenia!
Animus nikoko redomo!
UCZEŃ KSIĘCIA
Ja jestem Kage.
A to Bojji.
Rozumiem.
DESPA
MŁODSZY BRAT KRÓLA ŚWIATA PODZIEMNEGO, DESHY
Miło waćpanów poznać.
Przybywamy,
byś uczynił go silniejszym!
A cóż to za nagła inicjatywa?
Mamy rekomendację od Bebina!
Od Bebina?
Rozumiem, jak się miewa?
Nie najgorzej.
Ojej, podarty.
Zasługa twojego brachola!
A dlaczegóż to uczynił?
Cóż...
No proszę, więc jesteś
synem tego króla Bosse'a?
Musisz mieć wielki talent.
Mój brat potrafi być taki okrutny...
Cóż, w końcu braciszek pała
do mnie niemałą zazdrością.
No właśnie słyszeliśmy.
Ale co jest jej powodem?
Gdyż nie dorównuje mi czy to siłą,
czy też zdolnościami przywódczymi.
Nie wspominając już,
że brak mu mojej skromności,
pracowitości, cnoty
oraz troski o ludzi.
Widzieliście posąg?
Obywatele zrobili go na jego cześć.
Naprawdę?
Ale
jego twarz...
O to chodzi?
To mój brat ją zniszczył.
Czemu?!
Bo ma na jej punkcie kompleksy.
Nie chciałbym zabrzmieć jak narcyz,
ale mam piękne
oblicze, czyż nie?
Cóż, chyba tak.
Na pewno nie tak szpetne jak on.
Już od małego cieszyłem się
wielkim powodzeniem.
Wprost przeciwnie do mojego
nieatrakcyjnego brata.
Często widywałem go,
jak popłakiwał w ukryciu.
Okropnie mu współczułem.
Na razie odłóżmy to na bok.
Podobno potrafisz uczynić
każdego silniejszym.
Słyszałem, że przemieniłeś
zwykłego człowieka w króla!
To nie do końca prawda.
Choć rzeczywiście był
przeciętnie utalentowany,
posiadał jedną kluczową rzecz.
O czym ty mówisz?
O odwadze, oczywiście!
Słucham?
Odwaga, by iść przed siebie!
Odwaga, by stawiać czoła trudnościom!
Odwaga, by ufać ludziom!
Odwaga, by nie tracić wiary w siebie!
Bez względu na zniewagi i drwiny,
jakie go spotykały,
wierzył w siebie
duchem i czynem
i nigdy nie przestawał iść przed siebie.
I nim się zorientował,
zaczęli podążać za nim ludzie,
z którymi następnie
założył królestwo.
A ja jedynie dałem mu najlepszą radę,
by uczynić go silniejszym.
Więc Bojjiemu też daj tę radę!
Chce zostać moim uczniem?
Tak, oczywiście!
Mamy ci zapłacić?
Winno to być oczywistością!
Wszak muszę za coś żyć
i mam wiele potrzeb!
W porządku!
Mamy forsę!
To nie wystarczy!
Ale tylko tyle dostałem od Bebina!
No dobra, niech stracę!
Niech spojrzę...
Dziecięce ubranka?
A także mikstury?
Niestety nic z tego mi się nie przyda.
Cudowności!
To cały mój dobytek!
Choć ukradłem to wszystko
z zamku Bojjiego.
Zgoda, przyjmuję cię!
Tak jest!
Proszę za mną.
Czujcie się jak u siebie w domu.
Spokój umysłu kluczem
do owocnego treningu.
Co ważniejsze, czy możesz nas zapewnić,
że uczynisz Bojjiego silnym królem?
Cóż, na pewno będą z niego ludzie.
Przyjrzyj mu się uważniej!
Coś z nim nie tak?
Usiądź, proszę.
Wyciągnij ręce.
Co chcesz zrobić?
Dostrzegam rzeczy niewidzialne
dla przeciętnego zjadacza chleba.
Choć chyba właściwsze
jest tu słowo „wyczuwam”.
Co się stało?!
Brak siły fizycznej?
Siła fizyczna?
O czym ty mówisz?
To inaczej moc czyichś mięśni.
Jak to możliwe...
Pytam, co jest takie niemożliwe!
Choć mówię to z wielkim bólem,
jak ciężko byś nie trenował,
nigdy nie staniesz się silniejszy.
Nie wierzę...
Nigdy zostaniesz dzielnym
wojownikiem jak twój ojciec.
Musi być jakiś sposób,
by go wzmocnić!
Pytasz o metodę,
by zwiększyć jego siłę,
a on nawet nie ma siły,
którą można by zwiększyć!
Bojji!
Zaczekaj.
Przyjąłem twoją zapłatę,
więc jestem zobowiązany
uczynić cię silniejszym!
Mimo braku siły fizycznej,
wciąż drzemią w nas
różne inne potencjały.
Bez obaw.
Staniesz się silny!
Jak nikt inny na świecie!
Dziękuję, tak bardzo ci dziękuję!
Cholercia, świetny
jest staruszek, co nie?
Nie widzę tu żadnego staruszka.
Zwracajcie się do mnie po imieniu!
Tak jest, Despa!
Od razu lepiej.
Twoje szkolenie
rozpocznie się jutro.
Super!
W ramach przygotowań wychodzę,
by naładować energię.
A wy dwaj się rozgośćcie.
Tak jest!
O co chodzi?
Kto cię tak urządził?!
Takie tam małe komplikacje w knajpie.
Pewien gbur miał czelność
nazwać mnie „wielbłądzią gębą”,
więc go uderzyłem.
I nasza mała sprzeczka
przerodziła się w bijatykę.
Ale widzę, że dostałeś niezły oklep.
Ty głupcze!
Mój oponent skończył
w o wiele gorszym stanie!
Rodzona matula go nie pozna!
A może po prostu jesteś słaby?
Toż to potwarz!
Jak śmiesz zadawać
tak impertynenckie pytania?!
Zdenerwowałeś mnie!
Idę do siebie!
Wy też szybko
kłaść się do łóżek!
Jutro rano czeka was
sprzątanie i inne obowiązki,
a następnie trening!
Jednak jest strasznie słaby.
Jesteśmy pod ziemią,
więc ciężko stwierdzić,
czy jest dzień, czy noc.
Nigdy w domu nie pracowałeś, prawda?
Bez obaw, ja zajmę się
pracami domowymi,
a ty skoncentruj się na nauce.
Co to za zapach?!
Co za smród!
Bojji, zrobiłeś śniadanie?
Dziękuję.
Ugotował wszystko w całości?
Ze skorupkami?!
Pomimo wyglądu i zapachu,
chyba jest smaczne!
Na to wygląda.
Olbrzymy...
Istoty większe niż góry.
Ich kroki wywołują trzęsienia ziemi,
a kichnięcia wzniecają tornada.
By się napić, osuszają całe jeziora,
a ilość zjadanego przez nich jedzenia
wystarczyłaby dla tysiąca ludzi.
Kage, pozwól na chwilkę.
Wiedziałeś, że Bojji
jest dzieckiem olbrzyma?
Nie, nigdy o tym nie słyszałem.
Choć stworzenia te
zazwyczaj są ogromne,
chłopiec nie grzeszy posturą.
Ponadto olbrzymy są wielokrotnie
silniejsi od zwykłych ludzi.
Chcesz powiedzieć,
że Bojji ma w sobie uśpioną moc?!
Obawiam się, że nie.
Rozumiem...
Jednak jest coś
o wiele ważniejszego.
Olbrzymy są wielkimi żarłokami
połykającymi wszystko w całości.
W rezultacie ich żołądki
są niesamowicie wytrzymałe,
dzięki czemu są odporni
na większość trucizn.
W rzeczy samej!
Nie możemy dopuścić,
by dalej dla nas gotował!
Od tego zależy nasze życie!
Zrozumiałem!
Możemy zaczynać?
Pierwszym krokiem
do stania się silnym
jest poznanie samego siebie,
a także swojego przeciwnika.
Broń wielokrotnie
zwiększa ludzką siłę.
To dzięki nim człowiek poznaje siebie.
Zaczniemy od znalezienia
pasującego do ciebie oręża.
Kage,
chciałbym cię prosić,
byś tutaj zaczekał.
W porządku.
Znajdziesz tutaj
wszelkie rodzaje broni.
Wydaje mi się, że wiem już,
jaka broń mogłaby być twoją siłą.
Jednak czy będziesz
w stanie sam ją odkryć?
Zignoruj swoje doświadczenie oraz nawyki
i wybierz jedną.
Tak.
Jest dla ciebie idealna.
Śmiało.
Nikt nie będzie
w stanie ci dorównać.
Przekażę ci wiedzę i nauczę technik,
które zaprowadzą cię na szczyt.
Minął okrągły tydzień.
Bojji dzień w dzień
trenuje z Despą.
Powinni kończyć.
Dziękuję, Kage.
Po treningu Bojji zawsze
pada ze zmęczenia.
Tak jest każdego dnia.
Czemu wasze treningi są tajne?
W ten sposób jest zmuszony do samodzielnego myślenia
i szlifowania swoich umiejętności bez wsparcia.
Samotność jest niczym przyprawa do treningu
pomagająca osiągnąć sukces.
Jednak gdyby Bojji wydał ci się
kiedyś zniechęcony,
proszę, pociesz go,
nie zadając żadnych pytań.
Oczywiście!
Dziękuję za posiłek.
Choć możliwe, że po prostu
chce cię zaskoczyć.
Miłych snów, Bojji.
Cześć!
Witaj!
Śniadanie na stole!
Dzień dobry.
Jak zawsze wygląda przepysznie!
No dobrze, na nas już pora.
Daj z siebie wszystko, Bojji!
Co to było?!
Co się stało?!
O co chodzi?
Co to za straszne hałasy?
Wszystko w porządku?
Bez obaw, wszystko jest
w jak najlepszym porządku.
Rozumiem...
Więc poświęciłem
mojego kolejnego syna?