Chcę zostać najsilniejszym
mężczyzną na świecie.
Czy spełnisz moje życzenie, demonie?
„W zamian musisz
ofiarować mi swoje życie”.
I tak nigdy nie zamierzałem
wieść długiego życia.
„Nie mogę dać ci mocy,
która nie istnieje”.
„Ale jestem w stanie zabrać moc
twojemu krewnemu i ci ją przekazać”.
Odpada.
Nie mam rodziny.
Mówi, że możesz spłodzić dziecko.
Niech więc tak będzie!
Demonie, spełnij moje życzenie!
OFIARA Z MARZEŃ
Jesteś najsilniejszą
kobietą na świecie, prawda?
Nazywam się Bosse.
Musimy porozmawiać.
Czego?
Szukasz bitki?
To nie tak...
Chcę wziąć cię za żonę
i spłodzić z tobą dziecko!
Moim jedynym
pragnieniem jest siła!
Chcę zostać najsilniejszym
człowiekiem na świecie!
To moje marzenie
i spełnię je za wszelką cenę!
Pokaż, co potrafisz!
W porządku.
Prawdziwy z ciebie siłacz!
W końcu jestem mężczyzną.
Walisz prosto z mostu.
Zapewne chciałbyś wiedzieć,
dlaczego zaczęłam pragnąć siły.
Bo nie było w pobliżu
silnych mężczyzn?
Wcale nie dlatego!
Naprawdę?
Rozumiem...
A więc przyszło na świat?
Niedawno urodziła!
Ojej!
Jesteś cały we krwi zabitych!
I tak przychodzisz
powitać nowe życie?
Wybacz.
Spójrz, to chłopiec.
Choć jak na dziecko dwójki
olbrzymów wyjątkowo mały.
„Ale jestem w stanie zabrać moc
twojemu krewnemu i ci ją przekazać”.
Ale przeuroczy
z niego maluszek.
Tutaj kończy się moja podróż.
Wieśniacy, zamierzam założyć tutaj kraj!
Pragnę, by mojemu synowi
niczego w życiu nie brakowało.
Zapewnienie mu dostatku
to moja nowa misja!
Królu Bosse,
czy chciałby się wasza wysokość dowiedzieć,
kto jest aktualnie najsilniejszą osobą na świecie?
Więc to nie ja?
Proszę wypowiedzieć inkantację.
Lustereczko, powiedz przecie,
kto jest najsilniejszy na świecie?
Oto rzeczona osoba.
I jak?
Czy czuje się król trochę lepiej?
O tak, zainteresowałaś mnie!
To doprawdy fascynujące!
Wasza wysokość,
zabijemy teraz Hilling.
Czy się zgadzasz?
Chodzi o tę starą obietnicę?
Nie...
Więc Bojji już nie...
Nie, rozkazy są absolutne i niepodważalne!
Dlatego musiałem...
Zaczekaj.
Najpierw mnie wysłuchaj.
Pozostawiłem cię przy życiu,
więc nie będzie już tam
dla mnie miejsca.
Mało tego, zapewne będę
w niebezpieczeństwie.
Dlatego postanowiłem odejść.
W końcu cenię swoje życie.
Ty naprawdę jesteś
przeklętym tchórzem!
Hokurou, masz pojęcie, co się z tobą
stanie po powrocie?
Mimo tego muszę
wrócić i to zgłosić!
Osobą, która rozkazała mi
zabić księcia Bojjiego,
był sam król Daida.
Królowa Hilling o niczym nie wie.
Do tego kocha króla Daidę.
Więc komu chcesz zdać raport?!
Powiem tylko królowej,
co widziałem!
Rozumiem.
Naprawdę powinienem był cię wtedy zabić.
Nie potrzebuję twojej litości!
Nie zgrywaj twardego!
Udało mi się przeżyć...
Dlatego muszę złożyć
raport królowej!
To mój pieprzony obowiązek!
Skoro ktoś, kto kochał księcia,
nie jest gotów zapewnić
jego duszy ukojenia...
Gdybym nawet tyle
nie był w stanie zrobić,
jaki byłby sens jego życia?!
Szlag by to!
Szlag, niech to wszystko szlag!
Więc życzę miłej
i bezbolesnej śmierci!
Kończyna po kończynie...
Rozszarpię cię po kawałeczku!
Chcesz napuścić
te potwory na Hilling?
Zgadza się.
Silne są?
I to jeszcze jak.
Apeasie, śmiało.
Ten robił za przynętę?
Byłem nieostrożny.
Apeasie, zmiana.
Wasza wysokość?!
Co z wami?
Przepraszam, Miranjou,
ale dawno nie byłem
już tak podekscytowany.
Rozmawialiśmy o zabójstwie Hilling, prawda?
Tak.
Zgadzam się.
Wasza wysokość?!
Jedynym siłaczem jest tam Dorshe.
Co ja tutaj w ogóle robię?
Udało mi się przeżyć...
Dlatego muszę złożyć
raport królowej!
To mój pieprzony obowiązek!
Duma potrafi być dużym
ciężarem, czyż nie, Hokurou?
Przygotować się!
Książę Bojji, mamo,
zaraz do was dołączę!
Wasza wysokość,
proszę zostać przy mnie!
Powstrzymać go!
Ktoś ty?
Daida?
Król Daida?
Nie, co, do cholery?!
To nie on!
Przecież to...
Co tu się stało?!
Sparował to?!
Znam tę technikę...
Domas, co?
O nie!
Przecież to mistrz Domas!
Domas?!
Wybacz, Hokurou.
Mistrzu Domasie...
Dorshe,
natychmiast zabij Domasa!
Ale...
Strać go, natychmiast!
Ruszaj!
Przestań!
Bojji jest bezpieczny!
Nie zginął!
– Jakim cudem przeżył?
– O co tutaj chodzi?
Lustereczko, powiedz przecie,
kto jest najsilniejszy na świecie?
Oto rzeczona osoba.
Bebinie,
od dziś dnia będziesz członkiem
elitarnej gwardii królewskiej.
Mam co do ciebie
wielkie oczekiwania,
wężowy mężu!
Jestem twoim dłużnikiem.
Co pan wygaduje?
To nic w porównaniu z tym,
co pan uczynił dla mnie.
Co się tutaj wyprawia?
Bojji przechodzi aktualnie
trening w Podziemnym Świecie!
Stał się o wiele silniejszy!
Więc książę żyje?!
Tak, mówię prawdę.
Dlatego unikniesz kary śmierci!
Jednakże zostajesz zwolniony
ze stanowiska i wyrzucony z zamku!
Domasie...
A teraz odejdź.
Tak jest!
Hokurou, idziemy!
Mistrzu Domasie,
czy to prawda?!
Król Daida mówił prawdę
i książę Bojji żyje?!
Nie zaprzeczam, że nie zszedłem na dół,
by potwierdzić jego śmierć.
Dowiedział się dzięki
sieci wywiadowczej Bebina?
Hokurou, a ty co o tym myślisz?
Oczywiście w to wierzę!
Tak, trudno się dziwić.
Ja też
tak myślę...
Mistrzu Domasie?
I jeszcze jedno.
Tamta osoba nie była królem Daidą.
To był król Bosse!
Nie wiem,
jak do tego doszło,
ale król Bosse powrócił.
Przejął ciało jego wysokości Daidy.
To jakiś obłęd!
Więc co się stało z królem Daidą?
Też bym chciał to wiedzieć.
Hokurou.
Tak?
Chcę znaleźć sposób, bym mógł
znów używać prawej ręki.
Gdy już tego dokonam,
nauczę cię szermierki!
Tam, gdzie idziemy,
będziesz jej potrzebował.
A gdzie się wybieramy?
Pod zamkiem znajduje się
wejście do Świata Podziemnego.
Do Podziemia?
Jest to miejsce
przyciągające potwory.
Zniszczymy je!
Skąd pod zamkiem
wzięły się takie wrota?
Nie mam pojęcia.
Ale kazano mi je zniszczyć.
Coś się musi za tym kryć.
Mistrzu Domasie,
nie mogę wybaczyć panu tego,
co pan zrobił Bojjiemu.
Jednakże faktem jest też, że nawet gdybym tam był,
nie dałbym rady pana powstrzymać.
Jestem zbyt słaby!
Dlatego muszę stać się silniejszy!
Proszę mnie szkolić!
Ja również chciałbym
ci podziękować.
Dzięki tobie przypomniałem sobie,
jak to jest być niewinnym.
Książę Bojji jest cały i zdrowy!
Choć nie mógłbym
spojrzeć mu w twarz.
Nie, mój wstyd nie ma znaczenia!
W porządku, do dzieła!
Skupmy się na tym,
co musi zostać zrobione!
Tak jest!
Nasz mały Bojji
rozpołowił taką skałę?!
Nie, to niemożliwe.
Przecież on nawet nie uniósłby
takiego ciężkiego młotka!
Więc jakiej broni użył?
Kage!
Weź mnie tak nie strasz!
Ale widzę, że przyszedł też Bojji!
Coś się stało?
W końcu nadeszła ta chwila!
W sensie jaka?
W pełni opanował styl Despy!
Stał się jego mistrzem?!
Królu Daido, czy ty
aby trochę się nie zmieniłeś?
Więc naprawdę mnie
nie rozpoznałaś?
Dorshe!
Szykuj się!
Skąd ten nagły atak?
Jak przystało na najsilniejszego
z Wielkiej Czwórki!
Apeasie,
jak myślisz, co król Bosse
im wyszeptał?
Szczerze mówiąc,
ja też nie mam pojęcia.
Hilling,
nawet jeśli widzisz
we mnie swojego syna,
tak naprawdę jestem Bosse.
Co to za miejsce?
Lustereczko!
Gdzie jesteś, Lustereczko?!
Wtedy
Apeas mnie zaskoczył.
Zamknęli mnie gdzieś?
Nie.
To miejsce jest jakieś dziwne.