Hilling,
mogę wydawać ci się twoim synem,
jednak jestem Bosse.
Daida, co ty wygadujesz?
To naprawdę ja.
Nie wierzę...
To niemożliwe!
Skoro ty jesteś Bosse,
co z Daidą?
Gdzie mój syn?
Nie wiem.
Królowo!
KRÓLOWA I TARCZA
Daida...
Daida!
Pod żadnym pozorem nie wypuszczajcie
jej wysokości z komnaty.
Zrozumiano?
Wasza wysokość!
Dorshe?
Czemu zostałem usunięty
ze stanowiska Włóczni Króla
i mianowano mnie nowym
ochroniarzem królowej?
Poza tym przed czym mam chronić
naszą panią w tym pokojowym kraju,
nad którym roztaczasz
swe przemożne wpływy?
Wasza wysokość!
Na razie po prostu zostań
z nią przez jakiś czas.
Jeśli później uznasz, że królowa
nie jest warta ochrony,
rozważę, czy cię przywrócić.
Straciłem zaufanie króla Bosse'a...
Mam dostać ochroniarza?
I ty masz nim zostać?
Tak jest.
Jesteś strasznie
wielki i niechlujny.
Skoro to rozkaz króla,
nie mogę cię odrzucić.
Ale trzymaj się na dystans.
Jako ochroniarz
muszę być blisko!
Jestem królową!
Nie słyszałeś mojego rozkazu?!
Najmocniej przepraszam!
Spójrz tylko.
Coś nie tak z paniczem?
Bo wiesz,
będę mamą tego chłopca.
Ale nie mogę się do niego zbliżyć.
Wydaje się być wobec mnie nieufny.
A jeśli będzie przy mnie
taki wulgarny wielkolud,
strach jeszcze się wzmoże.
Książę, poczęstuj się ciastem!
Proszę zaczekać!
Książę, ciasto!
Mam dla księcia ciasto!
Książę...
Ciasto...
Skąd tyle szybkości
w tych małych nóżkach?
A w ten sposób pokazujemy
„Jak się masz?”.
Dobrze?
Tak, świetnie!
Książę, jak się masz?
Książę!
W ogóle mnie
nie zrozumiał, prawda?!
Najmocniej przepraszam!
To nie twoja wina.
Chyba muszę
więcej poćwiczyć.
Przepraszam.
Czy możesz mi to
jeszcze raz wyjaśnić?
Oczywiście!
Strasznie niezdarna.
Czyżbyś myślał, że straciłeś
moje zaufanie?
Jesteś zbyt miękki i dobrotliwy.
Król potrzebuje kogoś
takiego jak Apeas,
który potrafi stłumić emocje i wypełnia obowiązki z wielkim opanowaniem.
A więc?
Uważasz, że warto
chronić Hilling?
Cóż za okrutne pytanie!
Odpowiedz, Dorshe.
Nie mnie decydować
o takich rzeczach,
ale tak!
Czyż nie wszyscy tak myślą?
To człowiek, którego nam trzeba!
Owszem.
Kiedy się tak zbliżyli?!
Nie ma się czego bać.
Ten pan będzie nas chronił.
Cóż, będzie musiał się do ciebie
stopniowo przyzwyczaić.
Głowa do góry!
Po prostu zostaw to mnie!
A teraz zwiewamy!
Właśnie tak, biegiem!
Widzisz, pobiegł za nami!
Wasza wysokość...
Do demonów szybkości
to ty nie należysz.
Na pewno dasz radę
zapewnić mi bezpieczeństwo?
Oczywiście.
Ochronię cię!
Cholera!
Samą obroną nic nie wskóram.
Muszę atakować!
Chodźcie!
Podobno te zwinne i dysponujące
ogromną siłą stworzenia
watahą są w stanie
pokonać gigantesa.
Rzuciłam na nie Urok Wiedźmy.
Choć nie są w stanie konkurować
z czystą, brutalną siłą Dorshe'a,
gdy zdejmie zbroję,
będzie podatny na ich
ostre pazury i kły.
Nie zdoła ochronić Hilling.
Uwolniono potwory
w celu zabicia Hilling,
na co wyraziłem zgodę.
Ja czy Hilling?
Po czyjej staniesz stronie?
Najpierw rozkazuje mi ją chronić,
a teraz...
Królu Bosse,
co wasza wysokość
chce osiągnąć?
Muszę zachować czujność!
Nie wolno mi jeszcze mdleć!
Niemożliwe!
Co się stało?
Przestałam wyczuwać potwory!
Próba zabójstwa zakończyła się
niepowodzeniem!
Rozumiem.
Miranjo,
skorzystajmy z okazji
i cieszmy się tą chwilą.
Królu Bosse?
Ach, królu mój,
jestem taka szczęśliwa!
Wreszcie...
W końcu mogę...
Nie mogę dłużej
utrzymać zaklęcia!
Jestem taka słaba...
Nieprawda.
Wasza wysokość,
pójdę teraz do Podziemia
złapać więcej potworów.
Nie będzie mnie
przez jakiś czas.
Miranjo,
co popycha cię do działania?
Cóż...
Wybacz.
Po prostu chcę spełnić
twoje marzenia.
Jestem kompletnie
pozbawiony wdzięku.
Tak jak ja.
Jestem pokrętna
i odrażająca.
Mylisz się.
Miranjo,
jesteś czysta i przepiękna.
O nic się nie martw.
Wszystko będzie dobrze.
Jestem przy tobie.
Umarłem?
Oczywiście, że nie.
Nie pozwoliłabym ci umrzeć.
Najmocniej przepraszam!
Przysięgam, że się odpłacę!
Daj spokój.
Przecież mnie uratowałeś.
Skończyłam.
Dziękuję.
Ja też będę walczyć
z królem Bossem!
Odzyskam mojego syna!
To na nic.
Choć włóczę się godzinami,
nie mogę się stąd wydostać!
Będę uwięziony w tym mroku
do końca mojego życia?
Nie!
Odmawiam!
Nie chcę!
Wracamy do Podziemnego Świata!
Potężni ugną się
pod moim jarzmem
i razem z królem Bossem
rozpoczniemy nową erę!
Moja pani, proszę zaczekać!
Nie mamy pewności, że to król chciał
waszą wysokość zgładzić!
Królowo!
Jestem pewna, że jest
w to jakoś zamieszany.
Zapytam go prosto w twarz!
Królowo?
Wasza wysokość,
co jest twoim celem?!
Coś bardzo błahego.
Błahego?!
Więc cóż to może być?!
Czemu posunąłeś się
aż do opętania Daidy?!
Przecież to nasz syn!
Nasz mały Daida!
Tak właśnie było.
Masz całkowitą rację.
Jak możesz być taki spokojny?!
Zupełnie jakbyś
nie był jego ojcem!
Ty nie żyjesz!
Natychmiast oddawaj mi
mojego Daidę!
Wciąż nie jest za późno...
Twoja duma...
Pokaż, że została w tobie
choć krzta honoru!
Czy jako król,
a przede wszystkim jako ojciec,
w ogóle nie masz wstydu?!
Królu Bosse!
– Mów natychmiast, gdzie jest Daida!
– Głos, słyszę czyjś głos!
Poznaję go!
Matko!
Matko!!!
Co się stało?
Mogę przysiąc, że właśnie...
Matko!
Daida?!
Gdzie...
Gdzie jesteś, Daida?!
Daida!
Matko!
Daida, więc to tam jesteś?!
Daida!
Daida, jestem tutaj!
Matko?!
Więc ty żyjesz, Daida?!
Wszystko będzie dobrze!
Mamusia przysięga,
że cię uratuje!
Dorshe, Daida jest tutaj!
Woła o pomoc!
Dorshe, musimy go uratować!
Na co jeszcze czekasz?!
Jest tuż przed tobą!
Ty też go słyszysz, prawda?!
Moja pani,
przykro mi, ale nic nie słyszę.
Królowo Hilling!
Czemu mnie powstrzymałeś?!
Daida jest tuż przed nami!
Proszę pamiętać,
że to również jego ciało!
Dorshe!
Najmocniej przepraszam, moja pani.
Dorshe,
przez jakiś czas nie powinno być
żadnych ataków na Hilling,
ale następna próba
na pewno się powiedzie.
Jeśli chcesz ją ocalić,
uciekaj z królestwa.
A następnie
poczekaj cierpliwie
na odpowiednią chwilę.
Czego powinienem się spodziewać?
Ja też tylko poddaję się
rozwojowi wydarzeń.
Ruszaj!
Tak jest!
Przestałem słyszeć głosy...
Nie, błagam...
Tylko nie to...
Ja nie chcę, nie, błagam!
Nie chcę tu być!
Ratunku...
Niech mi ktoś pomoże!
To ona!
To ona za tym stoi!
Zapłaci mi za to!
Zabiję ją!
Rozbiję na tysiące kawałeczków,
Lustereczko!
Ale jak mam się stąd wydostać?
Nic nie widzę i nic nie słyszę.
Walczę z próbującą mnie
ogarnąć niepewnością.
Czy to właśnie tak wygląda
codzienne życie mojego brata?