Pospieszcie się, idziemy!
Wybacz, że kazałem ci czekać.
A teraz, by uczcić ukończenie
treningu Bojjiego,
chodźmy napchać brzuchy
przepysznym jadłem!
Tak jest!
Bojji, czy to miecz?!
Ale spory z niego
kawał żelastwa.
Czy naprawdę dasz radę
nim walczyć?
O ja cię, ale wymiatasz!
MIECZ KSIĘCIA
Co to za wielgachna igła?!
Zwykłe oszustwo!
I jeszcze w żywe oczy ściemniałeś,
że uczyniłeś go silnym!
Nikczemna szuja!
Co ty mi tu suponujesz?
To nie oszustwo ani kłamstwo.
Zwiemy to „blefem”.
Blef?!
Przecież to dokładnie to samo!
Bojji, mój chłopcze,
ludzie raz po raz
będą cię lekceważyć.
Czy za każdym razem będziesz w siebie
wątpił i wbijał wzrok w ziemię?
Nie, nie, nie!
Możesz go pocieszać,
ale rzeczywistości nie oszukasz!
A ty, Kage, możesz spać spokojnie.
Umiejętności Bojjiego są prawdziwe.
Co więcej,
wątpiąc w niego,
mu nie pomożesz.
Racja...
Wstyd mi za siebie.
Bojji, wybacz, że w ciebie wątpiłem.
Tyle że
co się tam tak właściwie stało?
Thanks.
Dziękować!
Ale
czy ta jego igła w ogóle
przyda się w walce?
Możesz spać spokojnie.
Jeśli moja teoria się potwierdzi,
Bojji jest teraz niezwyciężony.
Teoretycznie, co?
Niezwyciężony, co?
Wznieśmy toast za opanowanie
przez Bojjiego tajemnej sztuki Despy!
Na zdrowie!
Sto lat!
Tajemna sztuka Despy?
Co to niby ma być?
Co pan wyprawia?!
To wy ostatnio sprowokowaliście mnie do bitki!
Najstarszy brat, Aban!
Średni brat, Layn!
Najmłodszy brat, Boan!
To te zawadiaki,
brutalni Bracia Aban!
A ci co za jedni?
To mój uczeń szermierki.
Uczeń?
Szermierki?
Taki pokurcz?
Kogo nazywasz pokurczem?!
Coś nie pasuje?
Zezłościliśmy się?
Spokojnie, puść ich prowokacje mimo uszu.
Despa jest zaskakująco opanowany!
I Bojji również!
Ignorowanie ich musi być
dojrzałym zachowaniem.
Wezmę z nich przykład!
Ale powiem ci, że posiadanie takiego
bezwartościowego ucznia
idealnie pasuje takiej
wielbłądziej gębie!
Despa?!
Mojego ucznia możesz
sobie obrażać do woli,
ale o mnie ani słowa!
Chyba na odwrót!
No to się doigrałeś!
Czekam!
Co za fujara!
Pora to zakończyć!
Bojji?!
Bojji, jesteś zaskakująco twardy!
A cóż to?
Chcesz się ze mną spróbować?
Bojji, nie gołymi rękoma!
Weź swój miecz!
Nie,
zapewniam, że na nich
nie będzie mu potrzebny.
Pokona ich bez broni.
Despa, nie uderzyłeś się
za mocno w tę głowę?!
Po prostu patrz.
Ty bezczelny pokurczu!
Co to miało być?
O nie, takim ciosem
nic mu nie zrobi!
Śmieje się?
Nabija się z ciosu Bojjiego?
Bracie!
Nie zbliżać się!
Coś ty mi zrobił, zasrańcu?!
Co się stało?
Wszyscy mamy najróżniejsze słabe punkty.
Przeklęty gówniarz!
Zapłacisz nam za to!
Uderzenie w podbródek
to najlepszy sposób, by wprawić głowę
w drgania i wywołać wstrząs mózgu.
Wstrząs mózgu?
By zrekompensować swoją słabowitość,
wykorzystuje siłę nacierającego przeciwnika,
i precyzyjnie uderza
w jego słaby punkt.
To jest właśnie talent Bojjiego.
Despa,
przepraszam, że w ciebie zwątpiłem!
Przysięgam, że to się
więcej nie powtórzy!
Kurdupel używa na nas
jakichś dziwnych sztuczek!
Chwileczkę!
Skoro dobyłeś broni,
czy mamy rozumieć, że jesteś
gotowy na śmierć?
Że jak?
Bojji!
Dobądź go!
Ty mały draniu!
Bracie?!
Zabił go!
Doskonale.
Jest nieprzytomny.
Stracił przytomność?
Zabierzcie swojego brata
i odejdźcie, proszę.
Despa, co tak właściwie zrobił Bojji?
Pozwól, że wyjaśnię.
Auć...
Co robisz?
Wszystko to dzięki istnieniu w tym miejscu punktu
umożliwiającego czucie bólu, receptora.
Receptor bólu?
A co jeśli
wbiję ją tutaj?!
Despa?!
Nic mi nie jest.
Jeśli ominiesz receptory,
niczego nie poczujesz.
Potrafimy również unikać
naczyń krwionośnych.
Obrzydliwe...
Organizmy żywe są zdumiewające.
A Bojji jest w stanie wykorzystywać tę ich
cudaczność do znokautowania przeciwnika.
By tego dokonać,
należy zmusić mózg
do chwilowego zatrzymania się.
Na przykład blokując na chwilę
dopływ krwi do tegoż narządu.
Rapier Bojjiego pozwala mu,
unikając narządów wewnętrznych,
bezpośrednio stymulować nerwy,
by wywołać rozszerzanie naczyń krwionośnych.
W rezultacie serce nie jest w stanie
dopchać krwi do mózgu,
co powoduje jego zatrzymanie.
Upraszczając,
Bojji może pokonać przeciwnika,
nie robiąc mu żadnej krzywdy.
To niesamowite!
Rządzisz, Bojji!
To twój własny styl miecza!
Oznacza to również,
że Bojji może w każdej chwili jednym ciosem
odebrać swojemu przeciwnikowi życie.
Bojji...
Stałeś się silny, co?
Tylko się cieszyć.
Chyba sam w to nie wierzysz.
Kage, przypomnij sobie,
jakiej siły dla niego szukałeś.
Wielkiej siły pozwalającej
chronić bliskich, czyż nie?
Szermierki króla ośmieszającej
potężnych i ratującej słabych.
Czy to nie takiej siły
dla niego chciałeś?
Tak, masz całkowitą rację!
Ale ludzkie serca są słabe...
Bez obaw.
Bojji sobie poradzi.
Hart ducha był pierwszą rzeczą,
jakiej go nauczyłem.
Bojji, jakimi zasadami
kieruje się szermierz?
Zasada pierwsza!
Zasada druga!
Zasada trzecia!
Świetnie!
Zawsze o nich pamiętaj!
Cudownie!
Jestem z ciebie dumny!
Despa!
Co on powiedział?
Mnie nie pytaj.
Bojji od samego początku posiadał prawe serce,
ja tylko rozwinąłem tę cechę.
Pełna zgoda!
Bojji, jesteś wspaniały!
Wyryj te zasady głęboko w sercu,
a twoje umiejętności będą rosły
i będziesz stawał się coraz
silniejszy na ciele oraz duszy.
A twoje życie stanie się
radosne i promienne.
Jesteś gotów!
Bardzo mistrzowi dziękujemy!
A teraz dokończmy posiłek.
Ale się napchałem!
Przypomniałem sobie,
że mam coś do zrobienia.
Wracajcie do domu beze mnie.
Dobra.
Baczność!
Spokojnie, nie trzeba.
Spocznij!
Wiem, że tylko graliśmy,
ale przepraszam, że uderzyłem
pana dwa razy.
Ależ nie masz za co.
Raz, że sam cię o to poprosiłem,
a dwa, mogłem zobaczyć
Bojjiego w prawdziwej walce.
Twoja nagroda.
Nie mogę tego przyjąć!
Nie będę płakał.
Wasza książęca mość,
nie sądziłem, że będę
aż taki bezsilny.
W chwili, w której dobył miecza,
od razu uświadomiłem sobie,
że nie mam żadnych szans.
Po powrocie będziesz
trenował do upadłego!
Proszę mi darować,
panie kapitanie!
Swoją drogą, wciąż nie widzieliście
całego potencjału Bojjiego.
Nie wierzę!
Opanował jeszcze bardziej
imponującą technikę.
Choć raczej nie będzie miał zbyt
wielu okazji, by się nią pochwalić.
Bojji, coś nie daje mi spokoju.
Tego całego trafiania w słabe punkty
nauczyłeś się od Despy,
ale jakim cudem opanowałeś
tak szybkie ruchy?
Dzięki Mitsumacie?
Temu ogromnemu wężowi?
Doskonale, książę.
Jednakże wciąż daleka
droga przed tobą.
Nadal polegasz
na swoim wzroku.
Wyostrz pozostałe zmysły.
By następnie opanować
wyczuwanie obecności obiektów
poprzez ruchy powietrza na skórze
i unikanie ich.
Jak sytuacja w zamku?
Królowa Hiling została zaatakowana
przez potwory z Podziemnego Świata,
jednak mistrz Dorshe ochronił ją,
narażając życie.
Następnie Lustereczko
udało się do Podziemia.
Król Bosse od tego czasu
zachowuje bierność.
Natomiast mistrz Apeas strzeże
wrót do Podziemnego Świata.
Czyli sam raczej nie dam rady...
Zawsze może pan na nas liczyć.
Jestem zaklinaczem węży.
Kocham was aż do przesady.
Więc proszę, unikajcie walki.
Mistrzu Bebinie,
dla pana jesteśmy
gotowi oddać życie.
Co z paniczem Bojjim?
Słyszałem, że ukończył trening
i bardzo zyskał na sile.
Jak przystało na księcia Despę.
Tak, zna się na rzeczy.
Rozumiem, więc nasz mały Bojji...
Mistrzu Bebinie?
Wiem, że masz wobec niego
wielki dług wdzięczności,
jednakże uważam, że książę Daida
ma większe zadatki na króla.
Twoje szkolenie go
oraz nauka czytania z ruchu warg
nie są zbyt mile widziane.
Oczywiście książę Bojji może nigdy nie osiągnąć
poziomu odpowiedniego dla króla,
jednakże
jestem pewien, że gdy dorośnie,
uratuje wielu ludzi.
Nie wykluczając księcia Daidy.
Bojji uratuje Daidę?
To przepowiednia
czy twój pierwotny instynkt?
Nie mam pojęcia.
Po prostu mam
silne przeczucie.
Jego powrót może okazać się
tryumfalnym powrotem króla.
Skoro to Mitsumata cię wyszkolił,
Bebin musi o tym wiedzieć.
Bojji,
tak się składa, że Bebin
przed czymś mnie ostrzegł.
Wygląda na to, że twoje królestwo
jest aktualnie uwikłane w wielki spisek.
Nie, nie wiem, co dokładnie się stanie.
Po prostu
poprosił mnie,
bym cię chronił.
Jednak nie wyciągaj
pochopnych wniosków.
W pierwszej kolejności jestem
lojalny królowi Daidzie.
Nie mam zamiaru
wstawiać Bojjiego na tron.
Później zrozumiesz,
czemu mu pomagam.
Bojji, jakie masz dalsze plany?
Chcesz wrócić do swojego królestwa?
Bojji,
czy ty czasem nie podejrzewasz
tamtej starej baby?
Mój mały, uroczy Kage...
Bojji,
zwykły tchórz jesteś!
Odwaga, by ufać ludziom!
Bojji!
W porządku!
Wracajmy do domu, Bojji!