Na początku razem się bawiliśmy.
Jednak gdy trochę podrosłem...
Twój starszy brat, Bojji,
sam jest całkowicie bezradny.
To godny pożałowania biedaczek.
Dlatego właśnie
musisz stać się silny,
by móc go chronić!
Czy to jasne?
Tak, matko!
Wtedy właśnie
spotkałem Lustereczko.
Miło mi cię poznać.
Przemówiło!
Ono gada!
Lustereczko zawsze służyło mi radą,
a także nie skąpiło mi pochwał.
Wasza książęca mość,
jest książę wybrańcem.
Narodził się panicz,
by zostać królem.
W ten oto sposób,
nim się zorientowałem,
zacząłem patrzeć
na mojego brata z góry.
STARSZY BRAT I MŁODSZY BRAT
Bebinie.
Tak, panie?
Nie sądzisz, że przez tę swoją słabość
mój brat jest rozpieszczany?
Myśli panicz, że książę Bojji
jest słabeuszem?
A nie jest?
Książę, dawno nie byliśmy na mieście.
Po co mnie tutaj
przyprowadziłeś?
By dla odmiany zrobić
wywiad społeczny?
Szkoda czasu.
Więc powiedzmy, że to
eksperyment myślowy.
Eksperyment myślowy?
Na przykład...
Czy chciałby panicz dożyć stu lat?
Słucham?
Nie wygaduj bzdur!
Oczywiście, że nie chciałbym żyć tak długo!
A gdyby miał panicz w tej chwili
dziewięćdziesiąt lat,
czy odpowiedziałby
panicz tak samo?
Sorii, do czego zmierzasz?!
Proszę o wybaczenie.
Nie myślałem o niczym szczególnym.
Wasza książęca mość,
znalazłem jednego z ludzi zwanych
przez księcia „słabeuszami”.
Ten jest jeszcze słabszy niż książę Bojji.
Słabszy od brata?
Nie tylko jest głuchy,
ale też niewidomy.
Czemu
takie osoby w ogóle istnieją?
To niesprawiedliwe.
I, co najgorsze, żałosne.
Na jego miejscu natychmiast
zakończyłbym swoje życie!
Sugeruje panicz,
że w jego sytuacji nie miałby panicz
dość pewności siebie, by żyć?
Czy zatem nie jest silnym, odważnym mężem,
który mimo przeciwności losu idzie przed siebie?
Odwracasz kota ogonem.
Ja...
Choć prawdą jest, że on sam
raczej nigdy tak nie pomyślał.
Powodami, dzięki którym ludzie
są w stanie przezwyciężać swoje słabości,
są silny król oraz zamożne królestwo.
Książę Daido,
chcemy, by stał się książę kimś,
kto przyniesie ludziom nadzieję.
Skończony ze mnie głupiec...
Ktoś ty?
Jak się tu dostałeś?!
Gdzie jest wyjście?!
Wszystko będzie dobrze.
Wydostaniemy się stąd razem!
Nie zrobiłam nic złego!
Jestem niewinna!
Boję się...
Tak bardzo się boję...
Przestańcie, to boli!
Jestem głodna...
My mamy przestać?!
To nasza kwestia!
Ty ohydna przestępczyni!
Jak mogliście zrobić coś takiego?!
To wszystko wasza wina!
– Przepraszaj, potworze!
– Mylicie się, to kłamstwo!
Nic nie zrobiłam!
Twoje dłonie...
Czym ty jesteś?!
Kłamiecie, jesteście kłamcami!
Co tu się dzieje?!
Ta dziewczynka
wszystkich nas zabiła!
Jest winna śmierci wielu osób.
Tak bardzo bolało...
To były prawdziwe tortury...
Nasze królestwo było
bogate i spokojne.
Żyli w nim mili, inteligentni ludzie.
Jednak wtedy
przyszli oni i zabrali nam nasze ziemie,
bogactwa i wszystko zniszczyli!
Nieprawda...
Kłamiecie...
Zostawcie mnie!
Moja maska...
Gdzie się podziała?
Nie widzę jej...
Gdzie ona jest?
Boję się.
Masz.
Moja maska!
Czym ty jesteś?!
Twoja twarz...
Potwór...
Wybryk natury!
Mylisz się...
To nieprawda!
Jestem dziewczynką!
I zostanę księżniczką!
Czyż nie jest obrzydliwa?
To myśmy ją tak urządzili.
Własnymi rękoma.
Co?!
Obdarliśmy jej twarz ze skóry,
by ludzie mieli widowisko!
I odcięliśmy jej dłonie,
by nie mogła się bronić.
Co ty wyprawiasz?!
Przestań!
Mała!
Nazywam się Daida.
A tobie jak na imię?
Miranjo.
Miranjo,
nie ulegaj tym draniom!
Jestem po twojej stronie.
Zabiła nas i setki innych.
To my jesteśmy tutaj ofiarami.
Zasługuje na wszelką karę.
Mam to gdzieś!
Napawacie mnie odrazą!
Ten zapach...
No chodźcie!
Zniknęli?
Znasz pana Bosse'a?
Co?
Pachniesz jak on.
Naprawdę?
Więc znasz mojego ojca?
Twojego ojca?
Jesteś jego synem?
Rozumiem...
Bosse, którego znam,
nie posiada dzieci.
To chyba ktoś inny.
Co ważniejsze,
jak się tu dostałaś?
Chcę się stąd wydostać.
Nie wiesz?
Dziękuję za uratowanie mnie.
To ja już pójdę.
Zostań przy mnie.
Tak będzie bezpieczniej.
O co chodzi?
Coś nie tak?
Nie, nic.
O nic się nie martw.
Moja matka wkrótce
mnie stąd wyciągnie.
Uratuje cię?
Tak.
I ciebie oczywiście też.
Mnie też?
Obiecuję, że cię stąd zabiorę.
Więc o nic się nie bój, Miranjo!
Dziwne...
Poczułam, jakby wielki
kamień spadł mi z serca.
Zaczekaj chwilę.
Wasza wysokość!
Otwieraj.
Rozkaz!
Więzień zniknął?!
Jak to możliwe?!
Wyczuwam słaby zapach śmierci.
Najmocniej przepraszam, panie!
Nie twoja wina.
To robota kogoś z zewnątrz.
Dokonał tego rzekomo utraconą mocą.
Moc, która przepadła?
Tak czy siak, będą problemy,
jeśli wydostanie się na powierzchnię.
Dowódca Rycerzy Podziemia, Ouken.
Władający tajemnymi technikami
Król Miecza Podziemnego Świata.
Wezwij kapitana!
Tak...
Rozkaz!
Pospieszcie się!
Proszę chwilkę zaczekać!
Co za guzdrały...
Zrobimy na górze przerwę.
Cierpliwości, Daida!
Z tymi ludźmi obok Dorshego
na pewno...
Hokuro,
nie potrafisz nawet
czegoś takiego?!
Proteza świetnie się spisuje.
Gorszego nauczyciela
ze świecą szukać!
Nie potrafi przystosować się do innych.
Muszę wymyślić odpowiedni
dla mnie styl walki...
Nad czym myślisz?
Co do tego, kiedy pójdziemy
zniszczyć wejście do Podziemia...
Król Bosse powiedział, że na pewno
dojdzie do jakiegoś zdarzenia.
Coś się wydarzy?
Co konkretnie się stanie?
Tego to ja nie wiem,
ale mam co do tego
bardzo złe przeczucia.
Ja też.
Nic z tego nie rozumiem...
Zupełnie jakby
król Bosse kogoś krył.
Kogoś kryje?
Tak myślę.
Pani Miranjo...
Nie dam rady, pani Miranjo!
Co się stało?
Czego się lękasz?
Apeasie,
czy twój brak pewności siebie wynika
z ciągłych odrzuceń, których doświadczałeś?
Bo widzisz,
ja cię polubiłam.
Jesteś bardzo wrażliwy
i łatwo cię zranić,
jednak właśnie dlatego potrafisz zrozumieć
cierpienie innych, co w tobie lubię.
Spójrz na mnie.
Moje ciało w większości jest sztuczne.
Nawet mój uśmiech jest sztywny.
Jednak ty posiadasz
nieskończony potencjał.
Możesz stać się tym,
kim sobie wyobrazisz.
Jednak w tym celu musisz najpierw
zaufać mnie oraz sobie samemu.
Wszystko będzie dobrze.
Nie od razu twierdzę zbudowano.
O nic się nie bój.
Powolutku, bez pośpiechu.
Małymi kroczkami, krok po kroku.
Wyczekiwałem pani,
pani Miranjo.
Wygląda na to, że uciekinierzy
wtargnęli do Królestwa Bosse'a.
Musicie ich natychmiast złapać.
Zwłaszcza że ich kraj jest aktualnie
praktycznie w stanie wojny domowej.
Dlatego też
wykorzystamy zamieszanie,
by przejąć Królestwo Bosse'a!
Despa, tak wiele ci zawdzięczamy!
Nie ma słów, które wyraziłyby
moją wdzięczność!
Ja też świetnie się bawiłem.
Wpadniemy znowu z wizytą!
Zapraszam, kiedy tylko chcecie!
Bez obaw, jeszcze się spotkamy.
Swoją drogą, Despa,
od kiedy rozumiesz Bojjiego?
Ależ ja go nie rozumiem.
W końcu nie znam migowego.
Ale co z zasadami, które kazałeś
mu wymienić w karczmie?
To akurat rozumiem, bo kazałem mu
je powtarzać każdego dnia.
Oczywiście tylko pi razy drzwi.
Ale wiesz co, mój drogi?
W pełni rozumiem, jak bardzo
jesteś mi wdzięczny.
Spędzanie z tobą czasu
w ogóle mnie nie męczyło.
Bojji,
to, czym się tak zamartwiasz,
może być twoją
największą zaletą.
Dzięki swoim brakom
doświadczasz rzeczy,
których zwykli ludzie nie mogą.
Choć na pewno
przez nie cierpisz,
pomogą ci oczyścić
twoją własną ścieżkę.
Więc kochaj siebie
takim, jaki jesteś!
Odwaga!
Despa, bardzo ci dziękuję!
Nie ma za co!
Znaleźli nas?!
Więcej was matka nie miała?!
Książę,
proszę ze mną pojechać.
Co się tutaj dzieje?
Tak się składa, że z Podziemia
uciekli przestępcy
i przebywają aktualnie
w Królestwie Bosse'a.
Przestępcy z Podziemnego Świata?
Ci rycerze urządzają na nich obławę.
Jedzcie razem z nimi.
No już,
każda chwila się liczy!
Życzę wam powodzenia!
Mkniemy niczym wiatr!
Jak przyjemnie!
Bojji, dotrzemy do domu o wiele szybciej,
niż się spodziewaliśmy!
Wykorzystamy zamieszanie,
by przejąć Królestwo Bosse'a!
Kapitanie!
Czego?
Chciałem tylko zapytać,
jakich przestępców ścigamy.
Cóż, jak by to powiedzieć...
To banda kłopotliwych drani.
Zabójcy: „Czarnowłosy” Black
oraz „Rudowłosy” Red.
Obdarzony piekielną siłą
stalowy olbrzym, Gigan.
Szef najbardziej brutalnych
bandytów Podziemia, Zokku.
Upadły członek królewskiego rodu,
„Wszechmocny” Kingbo.
I wreszcie, Król Miecza Świata Podziemnego,
Ouken.
Wszyscy są przerażająco silni.
Co książę powiedział?
Pyta, czy stara... czy królowa
jest bezpieczna.
Bardzo mi przykro,
jednak nie posiadamy
takich informacji.
Powiedział, że nie wie.
Głowa do góry, Bojji!
Bez problemu załatwisz drani
tajemną sztuką Despy!
Kapitanie, pełnym galopem!
Tak, przyspieszmy, wio!
Coś tu nie gra.
Co się dzieje?
Panie Dorshe!
Nagle pojawiła się przed nami
grupa sześciu mężczyzn
i król Bosse został schwytany.
Złapali króla?!
Aż trudno w to uwierzyć...
Kim są ci ludzie?
Nie mamy pojęcia.
Naprzód!
Królowo Hilling!
Więc w końcu jesteś,
Hilling?