Zamierzasz zostać najlepszym
królem na świecie?
Niby jak miałbyś zostać
wspaniałym władcą?
Jesteś głuchy, niemy,
a i rozumu za grosz!
Z ciebie serio
jest kawał kretyna.
Zostaniesz królem mimo tego?
Dobra, dobra.
Zostań już sobie tym królem i uczyń
ten świat miłym, zabawnym miejscem.
Będę czekał niecierpliwie.
Początkowo myślałem, że Bojji
jest tylko głupim naiwniakiem.
Uważałem, że bogaty królewicz ma obowiązek
pomagać takiemu nędzarzowi jak ja.
Jednakże...
Przestań!
Oglądałem twój pojedynek.
Wypadłeś super!
I to ty wygrałeś!
Możesz być z siebie dumny.
Czego by ludzie nie gadali,
moim zdaniem twój styl
jest w porządku.
Nie, nie chcę już od ciebie
żadnych ubrań!
Pewnie będziesz zdezorientowany,
dlaczego tak nagle ci o tym mówię,
ale ja
od teraz, co by się nie działo,
chcę zawsze być po twojej stronie!
Naprawdę tego pragnę,
Bojji!
Dobrze ci radzę,
nie lekceważ mnie!
Przeciąłeś własne ciało,
żeby się wydostać?
Nie brak ci odwagi.
Kto cię przysłał
i kogo masz zabić?
Jeśli nie odpowiesz...
Nowym królem zostanie
jego wysokość Daida!
Po tym, jak młodszy brat
skradł Bojjiemu tron,
chłopak postanowił
wyruszyć w podróż.
Na pewno myślał, że to dobry trening,
który pomoże mu zostać wspaniałym królem.
A ja, zgodnie z poleceniem Bebina,
potajemnie mu towarzyszyłem.
To ja!
Tak, to ja.
Kage.
No weź już nie rycz, Bojji.
Po prostu dwóch kumpli
znowu się spotkało.
Następnie Bojji udał się do Despy,
brata króla Podziemia, Deshy,
by rozpocząć trening w celu zostania
najsilniejszym człowiekiem na świecie!
Brrr!
Więcej was matka nie miała?!
Książę,
proszę ze mną pojechać.
Poinformowano nas, że w kraju Bojjiego dojdzie
wkrótce do nieuchronnej sytuacji kryzysowej.
Tak oto wraz z kapitanem
Zakonu Podziemia
wyruszyliśmy w drogę
powrotną do domu!
ZBLIŻAJĄCA SIĘ WOJNA
Już go widać.
Do zamku tylko kawałek.
Może wasza wysokość
spać spokojnie.
Są tu wszystkie pani elitarne siły.
Daida...
Wstawaj, Hokurou!
Nie ma czasu na odpoczynek!
Czemu ci przestępcy
udali się do kraju Bojjiego?
Dobre pytanie.
Ktoś musi nimi kierować.
Nie działają samodzielnie?
Ich celem jest obalenie królestwa,
a może przejęcie
nad nim kontroli?
Możliwości jest wiele.
Zapomniałem.
Ciebie też muszę wtajemniczyć.
Według kapitana
ci przestępcy zostali przez kogoś
sprowadzeni do twojego kraju.
Miranjo,
HERSZT BANDYTÓW, ZOKKU
czemu nas stamtąd wyciągnęłaś?
Bo taki miałam kaprys.
Jesteście wolni.
Możecie robić,
na co macie ochotę.
Tylko od was zależy, czy zaatakujecie miasto,
czy też przejmiecie królestwo.
Nie kapuję.
To zysk motywuje ludzi do działania.
A przecież to twój kraj!
Co w ten sposób zyskasz?
Co zyskam?
Bez obaw.
Mój zysk przyjdzie z czasem.
Z czasem?
Wyjście jest w tę stronę.
Zaprowadzę was.
Banda prawdziwych siłaczy.
STALOWY POTWÓR, GIGAN
Szczególnie ten jest potężny.
UPADŁY CZŁONEK KRÓLEWSKIEGO RODU, KINGBO
Jego siła jest niezmierzona.
Jednakże
od tych dwóch z kolei
nie wyczuwam żadnej siły fizycznej ani innej mocy.
KRÓL MIECZA ŚWIATA PODZIEMNEGO, OUKEN
Odrażające.
CZARNOWŁOSY ZABÓJCA, BLACK
Nie znoszę rzeczy, których nie rozumiem.
RUDOWŁOSY ZABÓJCA, RED
Oto, czym jest prawdziwa wolność!
Diament!
Niesamowite!
To...
Apeasie, nic się nie stało.
Mnie nie da się zranić.
Interesujące!
Przecież to tylko kukły!
Nie, przestańcie!
Chłopaki, już wystarczy!
Zastanówcie się!
Jeśli pokłócimy się z Miranjo
i, czysto teoretycznie,
tutaj utkniemy,
co wtedy poczniemy?!
Wolałbym tego uniknąć!
Dlatego proszę,
opuśćcie broń!
Przepraszam, ale czy ty też
mógłbyś opuścić włócznię?
Błagam!
Apeas, rób, co mówi.
Wielkie dzięki!
Wybacz, tacy już z nas kretyni.
Najpierw atakujemy,
a później myślimy.
Nic się nie stało.
Właśnie tacy powinniście być.
Idziemy, Apeasie.
Ci goście próbują przejąć twój kraj.
Właśnie tak wygląda sytuacja.
Proszę niczym się nie przejmować.
Książę Despa będzie z nami.
Despa?!
Bojji, powiedział,
że Despa nam pomoże!
Więc czemu z nami nie pojechał?
Cóż, bo widzisz,
nim przyjechałem was odebrać,
poszedłem się z nim naradzić.
Rozumiem, braciszek
powiedział coś takiego?
Na dodatek jest z nimi Ouken...
Niech więc będzie,
pojadę z wami!
Bardzo nam pan pomoże!
Zapomniałbym.
(biały król)
Jak się miewa mój ukochany Hakuou?
Co to za zdziwienie?
Gdy ustępowałem ze służby, oddałem go
krajowi całego i zdrowego!
Bo widzi pan...
Jego biała sylwetka
była taka olśniewająca!
Mój ukochany, szybki niczym
wiatr wierzchowiec!
Hakuou!
Tak bardzo za nim tęsknię!
Mój Bieluszku...
To ma być Hakuou?!
Jak do tego doszło?!
Cóż, bo widzi pan,
pański rumak zawsze
miał ognisty temperament
i nie pozwalał zbliżać się do siebie
nikomu poza panem.
I gdy zostawiliśmy go samopas,
zaczął szybko przybierać na wadze.
Stój, brr!
Mimo tego postanowił jechać
na swoim ukochanym rumaku.
Jednak zgodnie z oczekiwaniami
nie nadążają i nieco się spóźnią.
Co to ma być?!
Czemu się na to zgodziłeś?!
Teraz Despa będzie
w ogóle nieprzydatny!
Mylisz się.
Zapewniam cię, że będziemy
potrzebowali jego bystrości.
Bystrości?
Jej jedyną motywacją jest uraza?
Ale wobec kraju?
Czy konkretnej osoby?
W takim razie nas nie oszukała.
Naprawdę możemy robić,
na co mamy ochotę.
Nawet taki kurdupel może być
królem tego kraju?!
Zamknijcie go w lochach.
Król wrzucany za kratki,
jaja jak berety!
To mój tron!
Teraz to ja rozumiem!
Jestem królem!
Szykuje się niezłe widowisko.
Choć wątpię, by pokonał Kingbo.
Jednak jeśli trochę go podmęczy,
będę mógł drania wykończyć.
Czego?!
Jakiś problem?!
Co to miało być?
Głupcy.
Apeasie, do zamkowych wrót!
Wy też powinniście pójść.
Ty też.
Gdzie idziecie?!
Sparaliżował go?!
Co to było?
Magia?
Teraz patrzy, jak zdycha
w męczarniach.
Niezły świr.
Dobij mnie...
Niech cię szlag...
Ukrywał swoją prawdziwą siłę.
Ja królem?
Jestem do głębi poruszony!
Kingbo, pójdź w moje ślady.
Naucz się, czym jest współczucie,
i stań się silniejszy, mój synu.
Aż żal patrzeć!
No i wykorkował.
Pora ruszyć zadek.
Mistrzu, wygląda na to, że właśnie dochodzi
do wspomnianego przez króla Bosse'a incydentu.
Nie tak prędko.
Przykro mi, ale nie jesteś
jeszcze wystarczająco silny.
Nie wierzę...
Jednak jest coś,
co możesz dla mnie zrobić.
Jest twoja.
Kusza?
Do tego całkiem spora.
Podczas naszego treningu
nabrałeś muskulatury.
Będziesz mnie nią ubezpieczał.
Mistrzu Domasie...
Naprawdę się pan o mnie troszczył!
Czy to nie oczywiste?!
Jednak nie starczyło czasu,
by nauczyć cię jakichś technik.
Rozumiem!
Chodźmy zniszczyć
wejście do Podziemia!
Tak jest!
Znów te bestie!
Apeasie,
to ty za tym stoisz?!
Nie, ja...
Dorshe, to moja sprawka.
Ja, Miranjo, wszystko zaaranżowałam.
Pani Miranjo?
Jak to możliwe?
Myślałem, że zginęła
pani podczas wojny.
Ale co pani robi w środku?
Miranjo?
Gdzie ja to lustro
wcześniej widziałam...
Co pani sobie wyobraża?!
Chcę zniszczyć ten kraj.
Pochowajcie go.