Chcę zniszczyć ten kraj.
To jakiś obłęd!
Postradała pani zmysły?!
To zawsze było moim celem.
Więc te plotki były prawdziwe?
Miranjo maczała palce
w śmierci pierwszej królowej?
Apeasie,
jak możesz słuchać
rozkazów tego potwora?!
Jak ją nazwałeś?!
Poprzysiągłem
pani Miranjo lojalność!
Co?!
To wszystko?!
Jednak nie są takie silne!
Ty głupcze!
RYCERZ IMIENIEM ANN
Na razie testowały tylko zasięg waszych broni.
Bitwa dopiero się zaczyna.
Ann...
Zajmiemy się tym, Hilling.
Nie pozwolimy im cię nawet tknąć.
Tak jak to zawsze czyniliśmy.
ZAMĘT W KRÓLESTWIE
Ruszajcie.
Będę osłaniać Hilling.
Hilling, przygotuj się do ucieczki.
Przezorny zawsze ubezpieczony.
Zaatakują jednocześnie?
Dorshe!
Wyciągnąłem wnioski
z naszej poprzedniej walki.
Imponujące.
Bez wątpienia.
Jednakże
wyraźnie to widzę.
Wyczerpanego Dorshe'a
oraz zakrwawioną Hilling.
Jak bardzo by się nie starali,
nie unikną śmierci.
Zabił już tak wielu?!
A my nie dorwaliśmy
nawet jednego!
Jak on to robi?
Potwory starają się
wyczerpać tych trzech?
Jednak to zbyt naiwna taktyka.
Doświadczenie jest po naszej stronie.
My też chcemy się zabawić!
Posiłki?!
Bierzemy tych trzech na siebie.
Jednak nie chcemy zostać
rozdarci pazurami,
więc odwołaj swoje kociaki!
W porządku.
Wyślę je na Hilling.
Dranie...
A wy gdzie się wybieracie?
– Dorshe!
– Zajmę się nimi!
Wy trzej zajmijcie się
wrogami przed wami!
Poradzicie sobie!
Jesteście od nich
znacznie lepsi!
Coś ty powiedziała?!
Pomarzyć dobra rzecz!
Dorshe, Ann!
Poradzimy sobie!
Ratuj siebie!
Nie przepuszczę was!
Ani ja!
Hilling!
Nic mi nie jest!
(święte światło)
HOLY LIGHT!
To był tylko atak oślepiający...
Ann!
Udało się, będzie żyła.
Daida...
Widać już zamek, szybko!
No po takim ciosie
to już tylko do grobu.
Tam też już po zabawie.
To sobie nie poużywaliśmy, nie?
Nie myśl o tym!
Nie poddawaj się!
Nie możesz umrzeć!
Musisz uratować Daidę!
Wasza wysokość,
teraz ma królowa szansę!
Wasza wysokość...
Apeasie,
racja, ty nie masz powodu
ich nienawidzić.
Wręcz przeciwnie,
są twoimi przyjaciółmi.
Pani Miranjo, ja...
W porządku.
Czy w tym stanie Dorshe
zdoła ocalić Hilling?
A może opuściły go już siły?
Z szacunku do ciebie zaczekam,
by się przekonać.
Pani Miranjo...
Więc proszę, nigdy więcej
mnie już nie zdradzaj.
Oczywiście.
Dorshe!
Co się dzieje?
Wasza wysokość!
Królowo Hilling!
Dorshe!
Tu jest niebezpiecznie!
Musicie się natychmiast
ewakuować!
Ale gdzie mielibyśmy uciec?
Skoro pojawiły się potwory,
waszym pieprzonym obowiązkiem...
Uciekaj!
Ty bydlaku!
Dorshe!
Tyle powinno wystarczyć.
Wracajmy do zamkowych podziemi.
Pani Miranjo...
Ktoś się włamał.
Ale...
Tych dwoje nic już nie może zrobić.
Zaraz rozpocznie się krwawy horror.
Czy byłbyś w stanie na to patrzeć,
stojąc tutaj z założonymi rękoma?
Chodźmy już.
Przepraszam,
ale ja
nie mogę ich porzucić!
Rozumiem, więc zostaniesz
moim wrogiem?
Nie, wcale nie!
Ale dlaczego chce pani
zabić królową Hilling?
Proszę wybaczyć mi
moją impertynencję!
Chcę być pomocna
królowi Bosse'owi.
Pragnę spełnić jego marzenie.
Jednak jego rodzina
jest do niczego.
Tylko przeszkadzają
w realizacji jego marzenia,
dlatego muszę ich usunąć.
Wasza wysokość,
proszę spłodzić
kolejne dziecko.
Pozwoli to waszej wysokości
wydłużyć swoje życie.
O czym ty mówisz?
Miranjo, olbrzymy płci pięknej
mogą począć tylko jedno dziecko.
Dlatego nasza rasa,
podobnie jak bogowie,
jest skazana na wymarcie.
Znalazłam kandydatkę
na przyszłą królową.
Pochodzi ze wspaniałego rodu
oraz jest niezwykle utalentowana.
Miranjo, czemu tak na to naciskasz?
Błagam cię, wasza wysokość,
jeszcze jedno dziecko.
Więc to jest moja komnata?
Co to z dziwne lustro?
Coś z nim nie tak?
Emanuje przytłaczająco złą aurą!
Usuńcie je!
Tak jest!
Ciało króla Daidy należy teraz
do jego wysokości Bosse'a.
To musi być dla niej
bardzo trudne.
Prędzej czy później
to się musiało tak skończyć.
Spełniłeś swój obowiązek, Apeasie.
Możesz spocząć.
Teraz pora na moją walkę.
Chodźmy do zamkowych piwnic.
Rozkaz.
Panie Oukenie!
To jeden z przestępców!
Książę Bojji!
Książę?!
Książę Bojji przybył nam na ratunek?
Ale ten żołnierz...
Posłuchaj uważnie, kapitanie.
Nawet ty nie możesz
mierzyć się z Oukenem.
Za wszelką cenę unikajcie walki,
dopóki nie przybędę na miejsce.
Książę Despo...
Jednak w aktualnej sytuacji...
Bojji!
I jeszcze jedno...
W szczególności dla Bojjiego Ouken
jest bardzo silnym, naturalnym wrogiem.
Nie dopuśćcie do ich walki!
Niech książę biegnie do zamku
i chroni królową Hilling!
Bojji, kazał zostawić to jemu
i iść do staruchy.
Ouken zostanie aresztowany,
nie, wyeliminowany!
Proszę mi wybaczyć, królu Desho,
ale musimy skrócić
tego demona o głowę!
Pani Miranjo.
Tak?
Pani Miranjo!
Po co mnie kradniesz?
Ale ciężkie!
Złoto!
Oto dlaczego!
Tylko głupiec nie chciałby
wykorzystać twojej alchemii!
Więc koniec końców byłeś
tylko zwykłym rozbójnikiem?
Z przyjemnością cię
tu i teraz poszatkuję!
I myślisz, że podołasz?
Coś powiedziała?!
Red!
Wstrzymajcie się na chwilę!
Zaczekaj!
Daj mi chwilę!
Po prostu się nie ruszaj.
Przepraszam za niego.
Po prostu miał chwilę słabości.
Czy mógłbyś mu darować?
Błagam!