Dzięki,
że daliście mi nową siłę do walki!
Jeśli tutaj zginę,
królowa Hilling zostanie...
Ratuj nas,
królu Bosse!
POWRÓT KSIĘCIA
Bez obaw, poradzę sobie.
Więc proszę uciekać,
póki ma wasza wysokość szansę...
Szybko, proszę ruszać!
W mgnieniu oka go uleczę
i postawię z powrotem na nogi!
Moja pani...
Nie lękaj się, królowo.
Jestem wężem, którego onegdaj
ocaliłaś z księciem Bojjim.
Dorshe!
Proszę uratować tego męża,
wasza wysokość.
Ja zajmę się potworami.
POWER!
Dorshe!
Bojji!
Tutaj jest!
Zacze...
Ruszaj się!
Wasza wysokość?!
Bojji!
Szybko, ulecz go!
Problem w tym,
że zużyłam wszystkie mikstury.
Nie wycisnę z siebie więcej siły.
Nie płacz, mały książę.
Cieszę się, że dane mi było
raz jeszcze panicza spotkać.
Proszę!
Mam tego jeszcze więcej!
Bojji, nie dziękuj.
Jeszcze na to za wcześnie!
Poczekaj, aż zostanie uleczony!
POWER!
Kolejna!
Świetnie, tak trzymaj!
O nie!
Królowo Hilling!
Wasza wysokość!
Właśnie tak, kontynuuj!
Bojji!
Mój chłopcze,
mam tutaj diament.
Czy jesteś w stanie go skruszyć?
To oczywiste.
Jednakże
właśnie tego będziesz
musiał się nauczyć.
To nie był przypadek.
Posłuchaj uważnie, Bojji.
Wszystek rzeczy składa się z niewyobrażalnie
wielu maleńkich cząsteczek materii.
Trzymają się za ręce,
tworząc większą całość.
I im silniejszy uścisk dłoni i mniej miejsca
między nimi, tym twardszy przedmiot.
Jednak są też miejsca, w których
nie obejmują się zbyt czule.
Zapewne takie cząsteczki
nie dogadują się ze sobą.
Miejsca owe są
zaskakująco kruche.
Wystarczy najmniejsze uderzenie,
by przełamać w nich przedmiot,
i bez problemu
można je przeszyć.
No dalej, weź mnie za ręce.
Pomogę ci to poczuć.
Poczuć to, co widzę.
Bojji!
Pali się!
Kto za tym stoi?!
To poważne przestępstwo!
Skończyłam, następny!
Bardzo królowej dziękuję!
Daruj sobie te wygłupy, bracie.
Tylko nas spowalniasz!
Bardzo waszej wysokości dziękujemy!
Świetnie!
Bojji, spójrz tam!
A więc książę Bojji
ma takie dobre serce,
bo zawsze miał kogoś,
do kogo mógł się przytulić?
Nad czym się tak zamyśliliście?
A tym kim jesteś dla Bojjiego?
Ja?
Jestem jego przyjacielem!
Jednak nic o tobie nie wiem
i wyczuwam od ciebie
mroczną aurę.
Co?!
Chyba będę musiała z nim
o tobie porozmawiać.
Na razie będę cię tolerować.
Tolerować?!
A teraz przysięgnij mu swoją lojalność.
Lojalność?!
Obiecaj, że będziesz go
chronić swoim życiem.
Ty kretynko!
Jak mnie nazwałeś?!
Dorshe!
Tak, pani!
W czym problem?
On właśnie mnie obraził!
Pojmać go, ale już!
Za co niby?!
Za nazwanie
rzeczy po imieniu?!
Królowo Hilling,
ten dzielny młodzieniec wielokrotnie
ratował księcia Bojjiego.
Ponadto
zawsze wskazywał
małemu właściwą drogę.
Jesteśmy jego dłużnikami.
Tak, jest wspaniałym towarzyszem.
Dorshe,
wytłumacz mu moją
sytuację i przeproś!
Rozkaz!
Moja pani najmocniej przeprasza.
Nie była świadoma
wszystkich okoliczności,
więc proszę jej wybaczyć!
Nic się nie stało.
Ja też nie jestem bez winy.
To zrozumiałe.
Naprawdę trudno jest mi zaufać.
Bo swoje też mam za uszami.
Jednak Bojji jest dla mnie
najważniejszy na świecie!
Przepraszam, że pani odpyskowałem.
To ja przepraszam,
że cię osądziłam,
kompletnie nic
o tobie nie wiedząc.
Nic się nie stało!
Zrobiło mi się
tak miło i cieplutko!
Co to za uczucie?
Bojji!
Wyglądasz na przygnębionego.
Wygląda na to, że były
przez kogoś kontrolowane.
Moja lina!
Uznaje twoją siłę!
Przyznaje twoją wyższość!
Bojji, rozumiesz nas
bez języka migowego?
Nie wiedziałaś o tym?
Bojji potrafi czytać z ruchu warg.
Naprawdę?
Bojji,
pokaż trochę więcej dumy!
Przestań w siebie wątpić
i zaakceptuj to, kim jesteś!
Słusznie prawi.
Więcej pewności siebie!
Doskonale.
Poprzysiągłeś Bojjiemu
swoją wierność.
Jak cię zwą?
Gigan-tes.
A więc Gigan?
Ja jestem Kage.
A nasz pan to Bojji.
Miło poznać!
Wolałbyś, byśmy byli przyjaciółmi?
Coś w tym jest.
Niech tak będzie!
Nie tak prędko!
Co znowu?
Bojji,
gdybyś był normalnym chłopcem,
nie byłoby żadnego problemu.
Jednak jesteś członkiem
królewskiego rodu!
I co w związku?
Musisz zachować swoją godność.
I wziąć odpowiedzialność za swój lud.
Racja.
Bojji marzy o zostaniu królem.
W takim razie rzeczywiście
możemy nie być w stanie
traktować się jak przyjaciele.
Innymi słowy,
twoje marzenie jest
strasznie kłopotliwe!
Ale mimo tego w dechę!
Jednak będziesz
tylko jego wasalem.
Ale ze mną wciąż się kumpluje!
W końcu jestem
zwykły koleś!
Aż się serce raduje, czyż nie?
Powinien być bardziej
świadomy swojej pozycji!
Idźcie przodem.
Powinny być już niedaleko.
Rozkaz!
O co chodzi?
Bracie, powinieneś wiedzieć,
że Ouken walczy właśnie
z oddziałem kapitana.
Nie rozdzielać się!
Atakować razem!
Musimy go przetrzymać!
Teraz, odbierzcie mu miecz!
Jak mam mu się przeciwstawić?!
Czy to była błyskawica króla Deshy?!
Wasza książęca mość!
O rany, w samą porę.
Nie, za późno.
Biały Królu!
TAJNA TECHNIKA: WIĄZANIE DESPY!
Wasza książęca mość,
bardzo dziękuję.
Ależ nie ma za co.
Ale nie sądziłem, że nieśmiertelność
księcia Oukena jest tak potężna.
Ponadto aż trudno uwierzyć, jak bardzo zmienił się
ten poczciwy człowiek o dobrym sercu.
Chcę stworzyć najbardziej dobroduszny,
a zarazem najpotężniejszy zakon rycerski.
To musi być efekt uboczny
nieśmiertelności.
On najlepiej musiał wiedzieć,
jak wielkie nieszczęście mu to przyniesie.
Gdy ktoś nie choruje,
nie starzeje się
i, co najważniejsze,
nie może umrzeć,
pierwszą rzeczą, jaką traci,
jest dusza.
Wszyscy kiedyś umrzemy.
Dlatego wydłużamy nasze życie,
pozostawiając po sobie potomstwo.
Dzięki wizji śmierci potrafimy
żałować i współczuć.
A to z kolei czyni
nas ludźmi, czyż nie?
Zaś ci, którzy osiągnęli nieśmiertelność,
nie potrzebują tego wszystkiego.
Czy to znaczy,
że książę Ouken...
Nie jest już sobą.
Przestał być nawet człowiekiem.
Mimo tego nie możemy go porzucić.
Czy to prawdziwy powód, dla którego
król Desha chce powstrzymać Miranjo?
Nie inaczej.
A więc je znaleźliście?
Wrota do Świata Podziemnego.