Na początek
powinniśmy odprowadzić te magiczne bestie
do Podziemnego Świata.
Mitsumata mówił,
że w zamkowych piwnicach
znajduje się brama do Podziemia.
Naprawdę jest tu coś takiego?
Nie miałam o tym pojęcia.
Nic już z tego nie rozumiem!
Paniczu Kage,
w takim razie powinien
się panicz pospieszyć.
Wielmożny Domas zmierza tam
zniszczyć rzeczone przejście.
Czemu miałby to zrobić?
Zapewne otrzymał rozkaz
od jego wysokości Bosse'a.
Więc Domas jest
naszym wrogiem?
Co zamierza Bosse?
Bojji,
nie masz nic przeciwko?
Pytam o Domasa.
Rozumiem, co czujesz.
Ja też wolałbym go unikać.
Bojji,
nawet jeśli to trudne,
musimy odprowadzić je do domu.
Mam rację?
O nic się nie martw!
Stałeś się o wiele silniejszy!
Nie jesteś już taki jak wtedy.
Poza tym
ja... my wszyscy
będziemy przy tobie!
Skoro postanowione, w drogę!
Wasza książęca mość,
my zostajemy tutaj, by jej wysokość Hilling
i pozostali mogli odzyskać siły.
Zabiorę ich w bezpieczne miejsce,
więc bez obaw.
A ja zaopiekuję się Bojjim!
Wspaniale się rozwinął
w tak krótkim czasie.
Owszem.
W końcu
to mój synek.
Nie mogło być inaczej.
Przejście do Podziemia
musi być za tymi drzwiami.
Ktoś się zbliża!
Ukryj się gdzieś!
Tak jest!
Zakon Rycerski Podziemia?!
ZAKON RYCERSKI PODZIEMIA
Ktoś ty?
Jeden z Wielkiej Czwórki
Królestwa Bosse'a,
Domas.
Jeden z Wielkiej Czwórki?
Czego tu szukacie?
Nie zgrywaj głupka!
To wy włamaliście się do naszego zamku
i uciekliście z naszymi więźniami, prawda?
Oddajcie ich po dobroci
albo czeka was wojna.
Wojna?!
To nie tak, zaczekajcie!
Wszelkie próby wyłgania się
spełzną na niczym.
Mimo wszystko...
Masz czelność stawać nam na drodze?!
Nie mam innego wyjścia.
To mój obowiązek.
W pojedynkę na nas wszystkich?
Zginiesz na darmo!
Robisz to, by zachować honor?
A może po prostu
postradałeś zmysły?
Atakujcie!
Na wąskich schodach
wszyscy się nie zmieścimy.
Kapitanie oddziału,
jest całkiem opanowany.
Atakować trójkami.
Mistrzu Domasie...
Silny skurczybyk!
Co?!
Dam radę!
Mam cię!
Wystarczę ja jeden,
by sobie z wami poradzić!
Czyżby ktoś tu jeszcze był?
Co to za głupie pomysły?!
Ale...
Z nerwów podniosłeś głos.
Wciąż jesteś młody!
Jednak taki spięty tracisz ponad
połowę swojego potencjału!
Atakujcie!
Kapitanie, pozwól mi się tym zająć!
Tsubukade?
Liczę na ciebie.
Rozkaz!
Dzierżę największy
miecz w Podziemiu!
Macha tym kawałem stali,
jakby był zabawką!
Znasz się na rzeczy, co?
Dorwał Tsubukade?!
Dzięki.
To było nieostrożne!
Najmocniej przepraszam!
Tak szybko się opamiętał
po takim ciosie?
Czy mógłbyś powtórzyć mi swoje imię?
Domas z Wielkiej Czwórki!
Dlaczego uderzyłeś go
tyłem miecza, Domasie?
Wciąż nie wiem dokładnie,
co się tutaj dzieje,
dlatego nie chcę traktować was
tak surowo jak wrogów!
Widzę, że nas lekceważysz.
Nie, jesteś na to zbyt sprytny.
Czyżby udawanie, że nic nie rozumiesz,
było tylko częścią twojego planu?
Wcale nie udaję!
Naprawdę nie rozumiem!
Nie pozwolimy odwrócić naszej uwagi
i skupimy się na wrogu przed naszymi oczami!
Pokonajmy go całą naszą mocą!
Dajmy mu posmakować terroru
Zakonu Rycerskiego Podziemia!
Szlag!
Nie po to trenowałem tyle czasu,
by teraz stchórzyć!
Nie pozwolę wam wygrać!
Trzymaj się z daleka!
Mistrzu Domasie...
Podczas naszej podróży jedynie
uciekaliśmy i chowaliśmy się.
Nie miałem pojęcia,
że jest tak silny!
Całkiem nieźle, szczeniaku...
Mistrzu Domasie...
Co, do cholery?!
Do kogo należy
ta przytłaczająca aura?!
I wszystko jasne,
król we własnej osobie!
Według moich szpiegów
Bosse kopnął w kalendarz,
jednak po śmierci przejął ciało
swojego syna i powrócił z martwych.
Podobno w armii zapanował chaos
i królestwo jest na krawędzi upadku,
ale nie spodziewałem się
żadnych dodatkowych walk.
Liczyłem, że rozwiążę to walką
jeden na jednego z Bossem.
Z jego wysokością?!
Czy wiesz, z kim masz
do czynienia?
Z królem Podziemia, Deshą.
Zawalczę z tobą.
Nie wtrącać mi się.
Chce walczyć z Bossem
i go pokonać?!
Z ty niezwyciężonym monarchą?!
Czyżbyś właśnie porównywał mnie z Bossem?
Taki mały nie jest dla mnie
żadnym przeciwnikiem!
Jak silny musi być ten człowiek?
Zapomnij o tym,
skup się na zwycięstwie!
Uderzenie boczne?
Nie sądzę, bym był w stanie
odbić tę ogromną maczugę.
W najgorszym razie skruszy
mój miecz na kawałeczki!
Poczekam na jego zamach,
a następnie wytrącę mu broń z ręki
i wykorzystam jego rozpędzone
ciało do kontrataku!
Wygląda na to, że skończyłeś
zbierać myśli.
Nadchodzę!
Zarozumiały głupcze,
pokażę ci, co potrafię!
Zbliża się, nie wykonując zamachu?!
Wciąż nie atakuje?!
Co on kombinuje?
Zaraz będzie w zasięgu
mojego miecza!
Wygląda na to, że to ty tutaj
byłeś zarozumiałym głupcem.
Spójrzcie tylko na niego, rycerze!
Jakie to żałosne i niegodne!
Zhańbiłeś się!
Znaj swoje miejsce!
Niech to szlag...
Mistrzu Domasie...
Toż to jelonek!
Przypominasz mi nowo narodzonego jelenia!
Podziwiam twoją wytrwałość.
Po tym, jak zdradziłem
księcia Bojjiego,
nie mam już nic do stracenia!
Jednak jeśli jest choć jedna rzecz,
jaką mogę zrobić dla mojego kraju...
Co zamierzasz zrobić
w tym opłakanym stanie?
Przetrzymam cię tu,
nawet jeśli na chwilę!
To na nic.
Po prostu będziesz obrywał,
aż nie będziesz mógł się ruszać.
Czy mimo tego nalegasz na walkę?
Oczywiście!
Mistrzu,
ja też załatwię chociaż jednego,
choćby miało mnie to kosztować życie!
Hokurou!
Oczekuję, że będziesz silniejszy!
Według Mitsumaty
wejście jest tam na dole.
Powiedzieć, że te schody są długie,
to jak nic nie powiedzieć.
Musimy się spieszyć!
O co chodzi, Gigan?
Żeby była jasność,
nie chcemy nikogo zabijać.
Choć nie, to nie do końca prawda.
Jest jeden wyjątek.
Wyjątek?
O kim ty mówisz?
Gigan?!
Czy to nie syn Bosse'a?
On naprawdę żyje...
Rycerze Podziemia?!
Co oni tutaj robią?!
Przecież to Desha!
A obok niego...
Domas?!
Co się tutaj wyprawia?!
Bojji?
Nigdy nie widziałem go
w takim stanie.
Bojji, Bojji!
Nie zadręczaj się.
Jestem przy tobie.
Dobrze?
Bojji?
Ma wypisane na twarzy, jak wielki
chaos uczuć panuje teraz w jego sercu.
Jeszcze nigdy nie czułem
od niego czegoś takiego.
Te uczucia to
uraza i nienawiść.
Nie chcę, byś stał się taki jak ja!
Ty dupku,
powinieneś się wstydzić!
Książę, w ramach przeprosin
oddam teraz życie!
Panie Domasie?!
Panie Domasie!
Nawet umrzeć nie potrafię!
Odbiło ci?!
Nie strasz nas tak, kretynie!
Hokurou,
nienawidzę tego swojego
przetrenowanego ciała!
Mistrzu Domasie,
co pan sobie wyobraża?!
Teraz najważniejszą dla pana rzeczą
powinno być chronienie księcia Bojjiego!
Masz całkowitą rację...
Jestem taki żałosny!
Muszę odłożyć na bok uczucia
i skupić się na tym, co teraz ważne!
Właśnie!
Gdzie mój miecz?
Tam!
Co oni za farsę odstawiają?
Natychmiast pojmać Gigana!
Tak jest!
Zaczekaj, Gigan,
nie wolno walczyć!
Bez dowódcy są
tylko dziką bandą.
Bojji, teraz!
Musisz ich powstrzymać!
Co knuje nasz niekompetentny malec?
Poczekajcie chwilę!
Nie walczcie ze sobą!
Gigan!
Desha, powiedziałem,
byś się wstrzymał!
Spływa to po mnie.
Mała niezdaro, kopę lat!
Królu Desho,
co konkretnie jest
waszej wysokości celem?!
Osoba stojąca za uwolnieniem przestępców
i skierowaniem ich
do waszego królestwa:
Miranjo.
Miranjo?
Co to za jedna?
Nie mam pojęcia.
Niewiedza jest błogosławieństwem.
Ale mniejsza.
Tak czy inaczej
sprawię, że Miranjo
zapłaci za swoje czyny śmiercią!