Królu Desho,
co konkretnie jest
waszej wysokości celem?!
Osoba stojąca za uwolnieniem przestępców
i skierowaniem ich
do waszego królestwa:
Miranjo.
Miranjo?
Co to za jedna?
Nie mam pojęcia.
Niewiedza jest błogosławieństwem.
Ale mniejsza.
Tak czy inaczej
sprawię, że Miranjo zapłaci
za swoje czyny śmiercią!
Co się dzieje, Bojji?
Miranjo, błagam,
oszczędź chociaż chłopca!
Miranjo...
Miranjo, błagam cię!
Bojji, ukryj się pod mamą.
Tutaj będziesz bezpieczny.
Bojji, musisz przeżyć!
Bojji!
Bojji...
KRÓLEWSKI MAJESTAT
Nawet jeśli wy nie zamierzacie
powstrzymywać mnie przed jej sprzątnięciem,
jestem pewny,
że Bosse stanie mi na drodze.
Jego wysokość?
Miranjo wiele dla niego znaczy.
Są ze sobą mocno
splątani nićmi karmy.
Skoro Bosse staje do walki,
muszę się mu przeciwstawić.
Jak mały by nie był,
jedynie ja mogę mu podołać.
A teraz, rycerze, zabierzcie
Gigana do Podziemia!
Niekompetentny brzdącu,
nie wiesz, że jest przestępcą?
Bo jeśli o tym wiesz
i mimo tego go bronisz...
Gigan jest przestępcą?!
Co złego zrobił?!
Był kiedyś wojownikiem.
W tym czasie rywalizowałem z ojcem
o dominację w Podziemiu.
Gigan był jednym z wynajętych
przeze mnie najemników.
Myślałem, że będzie dla mnie
cennym wsparciem,
ale nie przeciw
tym przeciwnikom.
Najemnikami, których wynajął ojciec,
była armia rasy gigantesów,
do której należał też sam Gigan.
Czy to naprawdę
wywabi wroga?
Podobno te potwory słyną
ze swojej troski o potomstwo.
Nie będą w stanie się powstrzymać
i ruszą na nas na oślep
bez żadnego planu.
Uwolnić strzały!
Zdrajca!
Gigan zdradził!
Choć wygraliśmy bitwę,
przez zdradę Gigana wśród nas
również było wiele ofiar.
W ten oto sposób
olbrzym został przestępcą.
Giganie,
rozumiem twój gniew.
Jednakże
to była wojna!
Bojji!
Rozproszył błyskawicę!
Mistrzu Domasie!
Widziałem...
Niekompetentny brzdącu, ty...
Nie rozumiem ani słowa!
Zaczekaj, Bojji!
Przepuśćcie mnie!
Wiem, wiem.
Mam mu tylko powiedzieć,
że nie chcesz walczyć, prawda?
Czy to nie miecz Despy?
Zgadza się.
Bojji jest jego uczniem.
Uczniem?
Ale, co ważniejsze,
Bojji nie chce z tobą walczyć!
Mówi, byście nie zabierali Gigana.
Ja też was o to proszę!
Nie rozdzielajcie nas.
Jest moim przyjacielem!
Dajcie mi chwilkę.
Despa,
słyszysz mnie?
To ty, bracie?
Despa,
stoję właśnie twarzą w twarz
z malcem, którego wyszkoliłeś.
Masz na myśli Bojjiego?
Czego go nauczyłeś?
Co mu dałeś?
Powiedz mi.
Muszę się przygotować
do pojedynku z Bossem.
Nie chcę tutaj marnować sił.
Bracie, wybacz, że to mówię,
ale nie masz z Bojjim
żadnych szans.
Podobnie zresztą jak Bosse.
Jego moc nie ma sobie równych.
Aż dziw bierze, że nie stoi jeszcze
na pierwszym miejscu Rankingu.
To wnioski z twojej analizy?
Owszem.
W razie powodzenia zapewne
planowałeś również przejąć królestwo,
jednak szczerze
ci tego odradzam.
Ty naprawdę jesteś nieznośny, wiesz?
Ale mam swoje powody,
dla których nie mogę się wycofać.
Zdaję sobie z tego sprawę.
Dlatego, bracie, mam lepszy pomysł.
Jaki?
Wyślemy na niego Bojjiego.
A potem?
Zabijemy niechronioną Miranjo
i odetniemy łeb demonowi.
Czy zatem mógłbyś zostawić
wszystko mnie i kapitanowi,
a sam do tego czasu się wycofać?
Podoba mi się twój plan.
Rycerze, wycofujemy się do Podziemia!
Jednakże, niekompetentny malcze,
Gigana zabieramy ze sobą!
Giganie,
niniejszym pasuję cię
na rycerza Zakonu Podziemia!
By pokonać armię naszego ojca,
potrzebujemy wiedzy taktycznej i doświadczenia
tych zaprawionych w boju najemników.
Za żadne skarby nie mogę dopuścić
do ich zdemoralizowania.
Patrząc z szerszej perspektywy,
może nie być innego wyjścia,
jednak koniec końców twoje czyny niczym
nie różnią się od okrucieństw ojca!
Brzydzę się tobą!
Zamilcz, Despa!
Stul pysk, zamknij się!
Ja przynajmniej zdaję sobie sprawę,
jakie to tchórzostwo.
Bracie,
braciszek Despa
doskonale to rozumie.
Zdaje sobie sprawę z ogromu odpowiedzialności
spoczywającej na ramionach tych na szczycie.
Wie, że my nie wytrzymalibyśmy odczuwanego
przez ciebie wielkiego bólu serca.
I nie zebralibyśmy się na odwagę, by podnieść bunt
przeciwko naszemu okrutnemu ojcu.
Bez względu na wszystko będziesz
mógł liczyć na moje wsparcie.
Jestem przekonany,
że dam radę stworzyć
sprawiedliwy, dobroduszny,
a mimo tego najpotężniejszy zakon rycerski,
który sprosta twoim oczekiwaniom!
I pewnego dnia
on stanie się jego częścią!
Gigan,
nie proszę,
byś mi wybaczył.
Cała wina spoczywa na mnie.
Jednakże
nie zaakceptuję odmowy
dołączenia do Zakonu Podziemia!
Zaciągnę cię tam choćby siłą!
Gigan,
będziesz się krył za plecami
tego niekompetentnego malca?
Mówi, że jego serce jest twoje.
Ponadto
jest ci wdzięczny.
Już tak nie dramatyzujcie.
Przecież nie wrzucę go
do gara i nie zjem!
Niby prawda...
To wy?!
Zaczekajcie!
Jest naszym wrogiem,
ale nie do końca!
Niedobrze!
Zaczekajcie.
Puść mnie.
Odwrót do Podziemia!
Rozkaz!
Was też miałem na myśli!
Zakon Rycerski Podziemia wycofuje się...
Książę Bojji, zrobiłem waszej wysokości
coś niewybaczalnego!
Prosicie o zbyt wiele!
Kim jesteś?
Przyjacielem Bojjiego!
Przyjacielem?
Książę Bojji zdobył przyjaciela!
Co cię ugryzło?
Jesteś odrażający!
Przepraszam, po prostu
jestem szczęśliwy!
Przy okazji, gdy zepchnąłeś go
wtedy w otchłań,
tym, który go uratował,
byłem ja!
Książę Bojji,
błagam o wybaczenie!
Dziękuję, dziękuję, dziękuję!
Z całego serca, z całego serca, z całego serca!
Cóż, jeśli rzeczywiście żałujecie,
nie mam nic przeciwko.
Bojji, wybaczysz im?
Naprawdę myśleliście,
że przeprosiny wystarczą?!
Nie mielibyście
prawa narzekać,
nawet gdyby nie wybaczył wam
do końca życia!
W pełni się z tobą zgadzam.
Kretyni!
Bojji!
Bojji...
Racja, niełatwo wybaczyć coś takiego.
Jednakże
nie chcę, by do końca życia
trawiła go nienawiść.
Muszę go chronić!
Jest już tak wysoko?!
Koleś wymiata!
Ale ja też jestem niezgorszy
we wspinaczce po ścianach!
Pokażę ci, na co mnie stać!
Świetnie, Bojji!
Nie sądziłem, że tak
szybko się wspinasz!
Jednak rządzisz, Bojji!
Ścigajmy się na górę!
Czy dotrzymasz mi kroku?
Bojji!
Hokurou,
przepraszam, że przeze mnie
jesteś traktowany jak zdrajca.
Nie przejmuj się tym.
Żyjmy tak, by pewnego dnia
książę nam wybaczył!
Hokurou...
A teraz zniszczmy tę cholerną
bramę do Podziemia!
Tak, do dzieła!
Książę Despo,
praktycznie wszyscy moi ludzie
zostali opatrzeni.
Niezmiernie mnie to cieszy.
Co książę chce teraz zrobić?
Dobre pytanie...