Bogowie to znajdująca się
na skraju wyginięcia rasa.
Jednym z nich był
król Podziemia, Satun.
Całkowicie pochłonęły go
badania nad nieśmiertelnością,
w wyniku których zginęło
wielu jego poddanych.
Uważał, że kluczem do nieśmiertelności jest fakt,
że każda istota żywa potrafi przedłużyć swoje życie,
pozostawiając
po sobie potomków.
Poślubił zatem ludzką kobietę,
z którą spłodził trzech synów.
Najstarszy, Desha,
był nadczłowiekiem,
który przejął po ojcu supermoce,
podczas gdy drugi syn, Despa,
odziedziczył po rodzicielu niewiele
i był zwykłym,
bezsilnym człowiekiem.
Z kolei najmłodszy, Ouken,
choć posiadał niezwykłą
sprawność fizyczną,
nie przejął nawet odrobinki
supermocy swojego staruszka.
Po jakimś czasie
trzech braci zabiło ojca,
kładąc kres jego okrucieństwu,
i do królestwa zawitał pokój.
Jednakże
gdy Ouken ukończył dwadzieścia pięć lat,
przebudziła się w nim moc nieśmiertelności.
Bracie, nie chcę przestać być sobą!
Pomóż mi!
Błagam, ratuj mnie!
Jednakże...
Tak oto Ouken
został pojmany
i stał się przestępcą
Podziemnego Świata.
KLĄTWA NIEŚMIERTELNOŚCI
Wygrałem nasz wyścig w cuglach!
Nie szukaj wymówek!
Wciąż musisz się wiele nauczyć!
Oszukujesz, Bojji!
Ktoś tam leży!
Poznaję go!
To on ci wtedy pomógł!
Chyba żyje.
Ale co mu się stało?
Mniejsza, zabierzmy go
najpierw do staruchy.
Przybądź, Oukenie!
Połamał sobie kości?!
Niedobrze!
Niech to szlag!
Jego Shirasampe, co?
Nie mogę się ruszać!
Ouken...
Ciągnij mocniej, Bojji!
Wszystko w porządku?
Co ci się stało?
I tak w ogóle
co tu się dzieje?!
Wszędzie latają magiczne bestie
i przestępcy z Podziemia!
Ciebie też dopadli?
Bojji, czy ten człowiek
też jest niemową?
Więc czemu nie gada?!
Powinien książę jak najdalej stąd uciekać.
O czym ty mówisz?!
Wszystko idzie zgodnie
z wolą pani Miranjo.
Pragnie śmierci królowej Hilling,
a także
upadku tego królestwa.
Czemu miałaby chcieć
czegoś takiego?
Wskrzesiła ojca księcia Bojjiego,
króla Bosse'a,
wykorzystując ciało księcia Daidy.
Został wskrzeszony?!
Wszystko dla spełnienia jej marzenia.
Jakiego marzenia?
Pragnie jedynie na zawsze
pozostać u boku jego wysokości.
Chce wyruszyć
w kolejną podróż
z niczym nieskrępowanym,
pozbawionym zmartwień królem.
I to wszystko przez coś tak błahego?
Dla pani Miranjo
jest to coś bezcennego.
Proszę mi wybaczyć,
wasza książęca mość,
ale nie potrafię jej zdradzić.
I to dlatego próbujesz
zabić staruchę?!
Mam wobec pani Miranjo
ogromny dług.
A co mnie to!
W takim razie
będę musiał
z księciem walczyć.
Wasza książęca mość,
co się z księciem stało?!
Bojji bardzo się zmienił.
Stał się niewyobrażalnie silny.
Pokonał wiele trudności i przekonał
Despę z Podziemia, by go trenował!
Lepiej go nie lekceważ!
Trenował cię Despa?
To wszystko wyjaśnia.
Czuję od księcia
ogromną pewność siebie.
Wiarę we własne możliwości.
Ponadto
znalazł książę kogoś,
kto wzbudza w nim tę wiarę.
To naprawdę cudowne!
Ja też mam kogoś takiego.
Śmiało, w drogę!
Proszę ruszać ścieżką,
w którą książę wierzy!
Bojji!
Właśnie tak, mój mały książę.
Tak wiele wycierpiałeś
w samotności.
Obserwując twoje dzielne kroki,
zyskałem mnóstwo
odwagi i determinacji.
I teraz stałeś się
niesamowicie silny.
Możliwe, że to ty jesteś
nadzieją tego królestwa.
Książę Bojji,
błagam, uratuj nas wszystkich,
łącznie z panią Miranjo!
Bo ja
nic nie mogłem zrobić...
Jesteśmy na miejscu,
wasza wysokość.
To dawna stróżówka.
Świetnie nada się na schronienie.
Bojji, na początek skopmy tyłki
tym przestępcom!
Później zajmiemy się
twoim ojcem i Miranjo!
Rozwiążemy to raz-dwa!
Nie mamy czasu
na wahanie, Bojji!
Świetnie!
Ouken?!
Pokonał kapitana i resztę rycerzy?!
To wrota prowadzące do Podziemia.
Wygląda jak kolega księcia.
Klan Cienia.
Co za tragiczny los...
Wykorzystywani
nawet po śmierci.
Tamten maluch
jest ocalałym, prawda?
Wykorzystywani, zdradzeni
i prawie w całości unicestwieni.
Pozostała tylko ich zła reputacja.
Ale z tego,
co słyszałem,
tak naprawdę mieli czyste serca.
Mam złe przeczucia.
Dotrzymaliśmy obietnicy
złożonej królowi Bosse'owi.
Wracajmy szybko do Bojjiego!
Masz rację.
Co zamierzacie ze mną zrobić?
Cóż, zobaczymy,
jak się rozwinie sytuacja.
Nie chcę od ciebie nic szczególnego,
ale chętnie poznałbym
twoje prawdziwe intencje.
To nie twoja sprawa.
Możesz robić, co chcesz,
o ile mnie nie skrzywdzisz.
A co jeśli będę
miał taki kaprys?
Zabiję cię.
Cały trzęsę się ze strachu!
Twój ochroniarz nie żyje.
Co niby możesz zrobić
bez rąk oraz nóg?
Już tu jest?
Co ty wyprawiasz?
Teraz stajesz
po jej stronie?
Zaczekaj, Bojji!
Coś tu nie gra.
Przestań!
Drań jest niebezpieczny!
Lepiej nie mieć w nim wroga!
Ta zakuta puszka niebezpieczna?
Kontrolujesz go?!
Tymi, którzy zatracili rozum,
łatwo jest manipulować.
Jest moim sługą.
To lustro gada!
Mogę ci to udowodnić,
pozbawiając cię życia.
Co?!
Dlaczego?!
Gdyż zabicie mojego ulubionego ucznia
jest poważnym przestępstwem.
Oukenie!
Kłótnia sojuszników?!
Podła szumowina!
Co ty wyprawiasz, gówniarzu?!
Zejdź mi z drogi,
bo cię poszatkuję!
Co, u diabła?!
Ten też jest niebezpieczny?!
Zaczekaj, poddaję się!
Nie będę stawiał oporu!
Ale ten drań stąpa mi po piętach!
Błagam, pomóż mi!
Co to jest?!
I co ty na to?!
Nic ci się nie stało?
Jakim cudem?!
To zabójcza trucizna!
Dupek nieczysto pogrywa!
Olbrzymy są odporne
na ludzkie trucizny.
Despa wspominał, że Bojji
ma bardzo wytrzymały żołądek.
Bojji naprawdę
jest niezwyciężony!
Pierdzielę!
Się robi!
To mój przyjaciel, Bojji!
Mnie zaś zowią Kage.
A ty coś za jedna?
Członek Klanu Cienia?
Od razu wyczułam
otaczającą cię tragedię.
Co ty tak nagle wygadujesz?!
Ouken!
Kage, nie pozwól Bojjiemu
walczyć z Oukenem!
Bojji nie ma z nim
żadnych szans!
Zostanie zabity!
O co chodzi tej myszy?
Bojji, Oukena też pokonaj!
Więc czymś w ciebie rzucał?
Jest teraz nadczłowiekiem.
No raczej, nie inaczej!
Wymiata, że hej!
Jest najpotężniejszy!
Nikt nie może się z nim równać!
Rozumiem.
To ty przebudziłeś jego moc?
Nie, to nie tak!
Wszystko dzięki Despie!
Ludzie potrafią dokonywać
prawdziwych cudów,
gdy ktoś pokłada w nich
bezwarunkową, czystą wiarę.
Jednakże bywają też chwile,
gdy ta wiara działa na ich niekorzyść.
Nie stracił przytomności?!
Bojji, chybiłeś?
Znowu to samo?!
Śmieje się?!
Zrozumiał, że szermierka chłopca
na niego nie działa.
Jest na nią odporny?!
Co to za dziwoląg?!
Ale bez paniki!
Bojji wciąż ma w rękawie
swój specjalny atak!
Aż mu oczy z orbit wyjdą!
Bierz go, Bojji!
Jednak czy zadziała na Oukena?
I po zawodach!
Mamy zwycięzcę!
A to co za koszmar?!
Bojji, trzymaj się!
Powinien uciekać.
Tak, świetna myśl, dziękuję!
Bojji!
Dlaczego dałam mu tę radę?
Nie dasz rady, Bojji!
Uciekaj!
Bojji...
Jego zbytnia pewność siebie
doprowadzi go do śmierci.
Zwykła głupota.
Mylisz się, on...
Bojji myśli, że musi go powstrzymać,
by zapobiec kolejnym trupom!
Wcale nie dba o siebie!
Zawsze robi wszystko dla innych!
Ty kretynko!
Bojji, Bojji!
Co się dzieje?
Chce go trafić w punkty witalne i zabić!
To na nic.
Ouken jest nieśmiertelny.
Nieśmiertelny?!
Czyli nie może umrzeć?!
Nie da się go pokonać.
Lepiej ostrzeż swojego przyjaciela.
To jakiś koszmar...
Bojji!
Bojji, Bojji,
on jest nieśmiertelny!
Musisz najpierw odsapnąć!
Uciekaj na mury,
tam cię nie dopadnie!
Świetnie, Bojji!
Ratunku!
Bojji!
Czy na pewno nie da się go pokonać?!
Chwila, skąd wiesz,
że jest nieśmiertelny?
Kim ty tak właściwie jesteś?
Nazywam się Miranjo.
To ty za tym wszystkim stoisz?