Królu Bosse,
kto się kryje za Lustereczkiem?
Jakie są waszej wysokości
prawdziwe intencje?
Po co ci ta wiedza?
Chcę odzyskać króla Daidę.
I mówisz mi to
prosto w twarz?
Widziałem ciemność
w sercach wielu.
I próbowałem dowiedzieć się,
co się za nią kryje.
Wszyscy, którzy stali
u mojego boku,
mieli dobre serca.
Zwłaszcza ty.
Lustereczko nazywa się Miranjo.
Osoba, która znaczy dla mnie
więcej niż ktokolwiek inny.
KONFLIKT Z BOGAMI
Trucizna?
To ty, Dorshe?
Odebrano mi panią Miranjo!
A ty dalej swoje?!
Ja tylko chciałem uwolnić ją
od jej cierpienia!
Jednakże...
Skończony ze mnie głupiec!
Tylko pogorszyłem sytuację!
Musisz ją uratować!
Błagam cię!
Apeasie...
ANTIDOTUM!
(plus moc)
AND POWER!
Tak ciepło i przyjemnie...
Dłużej nie dam rady.
Zużyłam wszystkie
moje eliksiry oraz moc.
Biegnij sam ją uratować!
Dlaczego?!
Niewykluczone, że znów
waszą wysokość zdradzę!
Apeasie, ty podły...
Sama nie wiem, dlaczego.
Kompletnie was
już nie rozumiem!
Wydajesz się być
całkiem pewna siebie.
Skąd ta zmiana?
Bo ten chłopiec...
Bo jestem przekonana, że Bojji
nas wszystkich uratuje.
Nadzieja, którą wtedy czułam...
Teraz czuję ją również,
patrząc na tego chłopca.
Rozumiem.
Domas?!
Wasza wysokość Hilling,
najmocniej przepraszam!
Jednak teraz jestem gotów oddać
za panicza Bojjiego życie!
Ja też!
Od teraz będę za wszelką cenę
chronił małego księcia!
Wybaczam wam!
A teraz tyrajcie jak woły!
Rozkaz!
Byliście w piwnicach, prawda?
Widzieliście Bojjiego?
Tak!
Książę Bojji wpadł na dowodzony
przez króla Deshę Zakon Podziemia i nas...
nie, i ochronił całe królestwo!
Co powiedziałeś?!
Król Desha?
Co to za jeden?
Władca Podziemnego Świata
i numer dwa w Rankingu Królów!
I przeciwko komuś
takiemu ten malec...
Tak, dokonał rzeczy niebywałej!
Naprawdę?!
Więc gdzie on teraz jest?
Dobre pytanie!
Książę Bojji poszedł
w tamtą stronę.
Rozumiem!
Przepraszamy, wasza wysokość,
ale bardzo nam śpieszno!
Hokurou!
Już!
Pójdę z nimi.
Apeasie,
daj z siebie wszystko!
Tak jest!
Dorshe, ty też powinieneś iść.
Ale...
W mojej obecnej kondycji
byłabym ci tylko kulą u nogi.
Beze mnie będziesz mógł
się skupić na walce.
Nie martw się o królową.
Zostaniemy przy niej.
Przyjąłem!
Miranjo
jest dla mnie jak córka, matka
i nauczycielka zarazem.
Jako młody wojownik
podróżowałem, by trenować.
Pewnego dnia odwiedziłem
krainę magii, Królestwo Houmy,
by zmierzyć się z magami.
Co się dzieje?
Czy to wspomnienia mojego ojca?
Czyżby chciał mi je pokazać?
W Królestwie Houmy
ludzie przywłaszczyli
sobie magię bogów
i byli pierwszą nacją,
która im się sprzeciwiła.
W tamtych czasach bogowie podbijali jeden
kraj za drugim i niewolili zamieszkujące je narody.
Mieszkańcy Houmy jako pierwsi
zdali sobie sprawę z sytuacji
i powstali przeciw nim.
Ale słyszałem, że mieszkańcy Houmy
wykorzystywali magię
do popełniania najbardziej
haniebnych i okrutnych występków!
To tam po raz pierwszy spotkałem
Miranjo.
Jej ojciec
był prawdziwym mistrzem magii.
Walczyliśmy ze sobą na śmierć i życie.
Aż w końcu go zabiłem.
Zostałem ciężko ranny,
ale ocaliła mnie matka Miranjo.
Dlaczego?
Była dobrym człowiekiem.
W Houmie wszyscy ludzie byli mili,
jednak jej ogromna dobroduszność
była aż niepokojąca.
Zostałem tam, by strzec Miranjo,
dopóki nie dorośnie.
Była mądra i magicznie uzdolniona,
a mimo tego dobroduszna jak jej matula.
Miranjo,
żyj tak, by szczęście innych
było twoim własnym szczęściem.
Brze!
Bitwy z bogami stawały się
coraz bardziej zażarte
i stanąłem do walki u ich boku.
Królestwo Houmy odnosiło
kolejne zwycięstwa,
jednak zaledwie jedna klęska
mogła doprowadzić do ich upadku.
Tak wielkim zagrożeniem
była potęga bogów.
Dlatego Houma postanowiła
połączyć siły z Królestwem Gyakuzy.
Królestwo Gyakuzy?
Mieszkańcy Houmy wierzyli, że wszyscy ludzie
na świecie są w stanie wzajemnie się zrozumieć.
Ale każdy kraj ma swoją
własną, unikalną kulturę.
Gyakuza była całkowitym
przeciwieństwem Houmy.
Dwie skrajności?
Zgadza się.
Matka Miranjo nie zauważyła
tego do samego końca.
To Królestwo Gyakuzy.
Mieszkańcy tych ziem
zawsze byli kolonizowani
i pozbawiani wszystkiego.
Starali się przeżyć, oszukując innych
i kierując się egoizmem.
To był ich sposób na przetrwanie.
Czuli się usprawiedliwieni.
To były zwyczaje definiujące
ich człowieczeństwo.
Houmańczycy użyli całej swej mądrości,
by zreformować Gyakuzę
i poprawić w niej życie.
Uczyli ich magii.
Gyakuza bardzo
na tym skorzystała.
Jednakże Gyakuzańczycy postrzegali
dobroć i współczucie jako słabość,
i gardzili nacechowanych nimi ludźmi.
Da pani grosik na lekarstwa?
Szybkiego powrotu do zdrowia!
Wykorzystywali
dobroć matki Miranjo.
Choć zdawała sobie z tego sprawę,
głęboko wierzyła, że pewnego
dnia dotrze do ich serc.
W Gyakuzie zapanował dobrobyt.
Jednakże ich pomoc
dla Houmy była wątpliwa.
Gdy coś szło nie tak,
porzucali towarzyszy,
by ratować własną skórę.
A gdy mieli przewagę,
posuwali się do najwymyślniejszych okrucieństw.
Ich czyny przypisywano Houmie
i to oni byli nienawidzeni.
Stopniowo Houma traciła siły,
a potęga bogów rosła.
I wtedy...
Pani nauczyciel?
Jest pani w domu?
Czy coś się stało?
Gdzie trzymasz forsę?
Miranjo...
Uciekaj, Miranjo!
Miranjo!
Gdy mieszkańcy Gyakuzy zorientowali się,
że bogowie mają przewagę,
zdradzili Houmę
i sprzymierzyli się z nimi.
To ty za tym wszystkim stoisz?!
Nie mogę cię winić za tę reakcję.
Bojji!
Ty kretynie, naprawdę myślisz,
że mógłbym cię porzucić i uciec?!
Bojji...
Nie!
Nic wam nie jest, Bojji, Kage?
Kapitan!
Despa!
Bojji,
wspaniale walczyłeś!
Jak na mojego
ucznia przystało!
Jestem z ciebie dumny!
Tak, Bojji naprawdę
dawał z siebie wszystko!
Próbuje wszystkich nas ochronić!
Żyj tak, by szczęście innych
było twoim własnym szczęściem.
Bojji, wystarczy, że będziesz
dalej się uczył i rozwijał!
Nie musisz uważać się
za bezsilnego!
Komuś tu się chyba wydaje,
że ma zwycięstwo w kieszeni.
Coś powiedziała?!
Więc to jest Miranjo?
Mam cię roztrzaskać na kawałeczki?!
Nie spróbujesz
mnie powstrzymać?
Sama i tak nic nie mogę zrobić.
Czym ty tak w ogóle jesteś?!
Sama chciałabym to wiedzieć.
Coś z nią jest nie tak.
Niewątpliwie.
Niemniej i tak odbierzemy jej życie.
Jednakowoż teraz nie jest
najodpowiedniejsza chwila.
Oukenie...
Moja włócznia zadziałała
jak piorunochron.
Mówi się trudno.
Jednak tym razem nie spudłuje.
Bracie.
Wiem.
Nie uciekniesz!
Shirasampe!
Technika polegająca na zaskoczeniu przeciwnika
bombardowaniem w jego czułe punkty!
Słyszałem o niej od Despy.
Poprowadził piorun
tylko prawą stroną ciała!
Chroniąc głowę i serce!
Teraz potrafi przeciwstawić się
nawet błyskawicy?
Nie jest dobrze!
Wszyscy
zostaną zabici!
Szlag!
Kapitanie!
Tutaj, Ouken!
Despa?!
To ja będę twoim
przeciwnikiem!
Despa,
nie masz za grosz
talentu do walki!
Ależ to nieprawda!
Masz zły nawyk zbyt szybkiego
osądzania innych.
Choć mam każdy ruch w głowie,
moje ciało nie nadąża.
Dlaczego tylko ja z nas trzech
jestem taki słaby?
Moją bronią są zdolności analityczne,
a także intuicja!
Pierwszym atakiem
będzie pchnięcie!
Nigdy z ciebie
nie zrezygnowałem!
Nawet na chwilę!
Może przyjmiemy
tę błyskawicę razem?
Bracie!
Braciszku Despo...
Ouken?
Bracie!
To ty, Oukenie?
Bracie, nie musisz
jeszcze mnie ratować.
Jeszcze?
Najpierw musisz ocalić kogoś innego.
Kogoś innego?
O kim ty mówisz?
Zrobię wszystko,
by ci pomóc...
Despa!
Bojji, Despa wciąż żyje!
To technika Oukena.
Celowo omija kluczowe narządy,
by móc cieszyć się widokiem
powoli dogorywającej ofiary.
Niedobrze!
Jeśli nic nie zrobię,
zabije Bojjiego!
Jednak czy mogę coś zrobić?
Cokolwiek, myśl!
Bojji!
Nie, błagam, nie!