To nie było zbyt mądre...
Bojji...
OSTATNI BASTION
Houma zabrali nam
wszystko, co mieliśmy.
Nasz niegdyś mlekiem i miodem płynący kraj
został przez nich zdeptany!
Na moje oko wygląda dość bogato.
Więc dlaczego?!
Co?!
Cóż,
ale niech będzie.
Dzięki nam nic wam już nie grozi.
Wracamy do kraju?
Oszczędzi pan Gyakuzę?
Chyba będę musiał.
Choć chciałbym ich zniewolić,
później nie mieliby się
do kogo zwrócić.
A co z uciekinierami z Houmy?
Można ich zignorować.
I tak są już skończeni.
Poza tym już czas, by bogowie znaleźli
nowy sposób panowania nad ludźmi.
Opór Houmy
zmienił sposób wzajemnego
postrzegania się bogów i ludzi.
Na dodatek nie stanowimy monolitu,
a wraz z postępującym oświeceniem
ludzie zdobywają coraz większą wiedzę.
Pradawna moc szybko jest zatracana
i to nie jest już nasza era.
A te dwie z Houmy?
Co się z nimi stało?
Czy to jest według
was sprawiedliwość?!
My tylko chcemy być szczęśliwi!
Błagam, oszczędź
chociaż moje dziecko!
To straszne, do jakich
okrucieństw zdolni są ludzie.
Weź to i ją ulecz.
Proszę pana?
Postanowiłem od teraz żyć z Miranjo.
Chciałem, by znów
zaczęła się uśmiechać.
Więc to straszne doświadczenie ją zmieniło?
Nie, wcale nie!
To ja ją zdradziłem, zraniłem i skrzywdziłem,
gdy próbowała dojść do siebie!
To przeze mnie się zmieniła!
Właśnie dlatego...
Królu Bosse,
muszę iść do księcia Bojjiego.
No tak, to ty zaprowadziłeś go do Despy.
W ten sposób stał się silny.
Mimo tego nie jest w stanie
podołać napastnikom?
Niestety.
A co do panny w Lustereczku,
jeśli będzie to konieczne,
zabiję ją.
Zaczekaj!
Stój!
Co chcesz zrobić?!
Mamo!
Mamusiu!
Tutaj jestem, matulu!
Kage!
Kage, synku!
Świętej pamięci matka Kage?
Czy to świat między
życiem a śmiercią?
Więc umarłem?
Po tym całym oszczędzaniu pieniędzy
i odmawianiu sobie wszystkiego?!
Ja nie chcę!
Mam sporo pieniędzy,
których nie będę mógł wydać!
Chodź do mnie szybko, Kage!
Nie jest dobrze!
Po przekroczeniu rzeki
nie będzie mógł już wrócić do życia!
Kage, nie płyń tam!
Nie słyszy nas?
Rozumiem, nie istniejemy w tym świecie.
Więc musimy być w czyimś umyśle.
W umyśle Miranjo?
To oznacza, że wcale nie umarłem!
Czyli to prawda, że przystojniacy żyją wiecznie!
Ale to nie pora na narcystyczne bzdury!
Mamusiu!
Kage, mój mały!
Nie, zawracaj, Kage!
Matulu!
Jeśli przepłyniesz na drugi brzeg,
nie będziesz mógł wrócić.
Miranjo?!
A ty to niby kto?
Nie czujesz przywiązania do tego życia?
Coś, co trzyma mnie
przy tamtym życiu?
Kage!
Chodź do mamusi, Kage!
Matula?
Bojji!
Bojji...
Kage, pospiesz się!
Twoje życie już się skończyło!
No dalej!
Mamo, chcę uratować Bojjiego!
Mamusiu...
Jak ci się wiedzie
po tamtej stronie?
Wszystko u ciebie dobrze?
Tak, miło spędzam czas.
Na nic nie mogę narzekać.
Wszyscy są tutaj szczęśliwi!
Cieszę się!
Mamo, wciąż mam tutaj
coś do zrobienia!
Dlatego na razie muszę wracać!
Rozumiem...
Więc zrób wszystko,
by je pozałatwiać!
Pewnie!
I obiecuję, że później tutaj wrócę!
Ale jako stary dziadzio,
więc możesz mnie nie rozpoznać!
Będę na ciebie czekać!
Do zobaczenia!
Kage, pozwól mi raz jeszcze
przyjrzeć się twojej twarzy...
Kage, moj drogi, powodzenia!
Może i wróciłeś, ale to wcale nie oznacza,
że kogokolwiek zdołasz uratować.
To ty, Miranjo, prawda?
Rozpoznaję cię po głosie.
Czemu mnie uratowałaś?
Nie do końca ogarniam, o co ci chodzi,
ale masz moją wdzięczność!
Czy to nie dziwne dziękować komuś,
kto jest za to wszystko odpowiedzialny?
A tam, chrzanić to.
Dziękóweczka!
Bojji, już do ciebie biegnę!
Jakim cudem?
Czy to nie wspaniale?
Ktoś mnie musiał uratować.
Dziękuję!
Zaczekaj, nie odchodź!
Nie zostawiaj mnie samego!
Bez obaw.
Już wkrótce...
Już wkrótce?
Co się wkrótce stanie?
Jesteśmy bezradni.
Królowa wyczerpała całą swoją moc.
Nie możemy ich uratować.
Pomocy...
Co ty wyprawiasz, draniu?!
Mistrzu Bebinie!
Mitsumata!
Nie wierzę!
Jest nieśmiertelny.
Nieśmiertelny?
Więc możemy jedynie go skrępować,
by nie mógł stawiać oporu.
Brzmi interesująco!
Pani Miranjo?
Zniknęła z lustra.
Gdzie ona jest?
Mistrzu Domasie, nie mogę
zatrzymać krwotoku!
Jeśli nic nie zrobimy...
Potrzebujemy jej wysokości!
Królowa straciła całą moc.
Nie wierzę, więc on...
Nie, jest jeszcze jedno wyjście!
Tak, ktoś jeszcze jest
w stanie go uzdrowić.
Niby tak, ale...
Wszystko zależy od tego,
jak sobie poradzimy!
Pozwólcie mi się tym zająć!
Domasie, bądź ostrożny.
Wiem.
Książę Bojji stał się
przerażająco silny.
Nawet ja nie mogę
się z nim teraz mierzyć.
A mimo tego ten gość go pokonał.
Niemniej igła Bojjiego prawdopodobnie
jest najgorszą możliwą bronią
przeciwko nieśmiertelnemu.
Czy twoje wąskie ostrze
zdoła przyjąć mój miecz?!
Gdy atakuje, nie powstrzymując się,
jest niesamowicie silny!
W takim razie po prostu złamię ci miecz!
Nie wierzę własnym oczom!
Co nie zmienia faktu, że to ja
jestem lepszym szermierzem!
Co ci jest?!
Bebin, co tu się wyprawia?!
Użył na tobie techniki paraliżującej przeciwnika
poprzez wystrzelenie obiektu zamaskowane krzykiem.
Ponadto dzięki nieśmiertelnej krwi
jego miecz jest niezniszczalny.
Więc o tym wiedziałeś, Bebinie?
Czemuś nie powiedział wcześniej?
By uwierzyć, najlepiej samemu doświadczyć.
Chciałem, by ci dwaj
za nami też to zobaczyli.
No dobra, zaczynajmy!
Jasna sprawa!
Uderz z boku!
Nawet nic nie poczułem!
Zawsze świetnie znosił
przyjmowanie ciosów!
Choć w szermierce
nie szło mu już tak dobrze.
Coś powiedział?!
Przestań się opierać!
Kompletnie go stłamsili!
Jak na Wielką Czwórkę przystało!
Zastanówmy się, co by tu
teraz z tobą zrobić...
Skup się na chwilę,
poczuj rytm przeciwnika
i daj się ponieść nurtowi.
Nurtowi twojego przeciwnika.
Wciąż daleka droga przed tobą.
Bez obaw, trening zrodzi owoce.
Pokaże swoją prawdziwą wartość,
gdy znajdziesz się w opałach.
Sytuacja kryzysowa to twoja
największa szansa, Ouken.
Możesz się przebudzić.
Doskonale, Oukenie,
Królu Miecza Podziemnego Świata!
Chyba jest oszołomiony.
Co?!
Tutaj!
Jesteśmy Wielką Czwórką.
Tak, nie inaczej!
Stanowimy
ostatni bastion!