Nie jest jeszcze zbyt duże,
ale to nasze królestwo.
Twoja ojczyzna, Bojji.
Bojji,
czy to twoja matka?
Wygląda na silną, twardą kobietę.
A ta druga osoba
musi być matką Miranjo.
Ale sytuacja,
w jakiej się znajdują...
Mam co do tego
bardzo złe przeczucia.
NIEŚMIERTELNY KONTRA NIEZWYCIĘŻONY
Miranjo!
Mama...
I królowa Shiina.
Darujmy sobie uprzejmości.
W końcu miałaś
czelność mnie zabić!
Na pewno pałasz
do mnie żądzą mordu,
jednak umarli nie mogą
wrócić na tę stronę.
Strzelanie palcami to mój zły nawyk.
Nie ma powodu
uciekać się do przemocy.
Czy zatem chcecie
prawić mi morały?
A może spodziewacie się,
że okażę skruchę?
Chętnie zlałabym
tej pyskatej smarkuli tyłek...
Miranjo!
Dlaczego?!
Czemu to zrobiłaś?!
Nie możesz jeszcze
tutaj przejść, prawda?
Nie mogę jeszcze umrzeć...
Błagam...
Mogę przenieść twoją duszę do lustra.
Jednak gdy już naprawdę dokonasz żywota,
pożrę ją.
To już drugi raz,
gdy mnie zdradziłaś.
Chcesz dalej taka być?
Podążać tą ścieżką,
na której krzywdzisz innych
i nikt cię nie wspiera?
Nawet jeśli będziesz się na niej potykać
i donikąd cię nie zaprowadzi?
Smutna z ciebie istota.
Mimo że tak wiele poświęciłaś!
To wszystko, co masz
do powiedzenia?
Nie żywię już do ciebie urazy.
Słyszałam twoją historię.
„Potępiaj czyn, a nie sprawcę”.
Czyż mój syn nie jest silny?
Nawet ty nie zdołałaś go zabić.
Do tego ma wielu,
którzy go chronią.
A ty?
Miranjo,
to, co robisz, przyniesie ci
tylko więcej smutku!
Mylisz się...
Nie wygaduj bzdur!
Król Bosse i ja znów
będziemy razem!
Będę szczęśliwa!
Miranjo!
Mamo,
nie mogę już zawrócić!
Więc przestań mówić takie rzeczy!
Chyba wracamy do świata żywych!
Nie mam niczego
poza królem Bossem...
Mam tylko jego...
Tylko jego...
Bojji,
nie mam żadnych wątpliwości, że to ty
ostatecznie powstrzymasz Miranjo.
Osądzisz zabójczynię swojej matki.
Jesteś gotów ją zabić?
W ogóle się co do ciebie
nie pomyliłem!
Pozwól, że pokażę ci wspomnienia,
które dzięki niej zobaczyłem.
Następnie będziesz
mógł zdecydować,
co z nią począć.
W pełni cię rozumiem.
Ja też byłem do głębi poruszony.
Owszem.
Ale obawiam się, że nikt
nie może jej już uratować.
Szlag...
Hokurou!
W końcu udało mi się strzelić, mistrzu...
Hokurou...
Nim się zorientowałam,
przestałam cokolwiek odczuwać.
Czyżby coś się zmieniło, gdy złamałam
obietnicę złożoną demonowi?
Król Bosse również zaczął realizować
marzenia kosztem innych.
Ja też przeszłam do wykorzystywania ludzi,
by zdobyć to, czego pragnę.
I mi to nie przeszkadzało.
Jednakże
wtedy wróciło to uczucie.
Czy tego właśnie chciałam?
Czy to...
Tyś moim jedynym
wybawieniem, królu Bosse.
Ja...
Wasza wysokość?
Odszedłeś, prawda?
Wykorzystam księcia Daidę,
by przywrócić króla Bosse'a do życia.
Miranjo, więc to ty
byłaś Lustereczkiem?
Cały ten czas
chciałem się dowiedzieć,
jaką kobietą jesteś.
Miranjo, ja ciebie...
Rana się nie zagoiła!
Cholera, zaraz zejdę!
Podobnie jak Bojji i Kage!
Bojji!
Racja, wcześniej...
Kage, wkrótce wszyscy się wykrwawimy.
Jak mogę wam pomóc?!
Upewnij się, by Ouken
cię nie zauważył,
i idź do kapitana...
Do kapitana?
Posiada technikę zdolną
zatrzymać krwotok.
Jest naszą ostatnią nadzieją.
Bojji, przysięgam, że cię uratuję!
Czyżby moje obrażenia...
To ona mnie uleczyła?
Krwawienie ustało.
Gdy będzie przechodził obok,
wyrwę mu miecz!
Kapitanie!
O nie, zauważył mnie!
Bojji!
Królu Bosse...
Nie jest dobrze!
Jesteś stukniętym staruszkiem,
który przejął ciało własnego syna!
Czego tu chcesz?!
Bojji!
Ty podły draniu!
Kage!
Natychmiastowa śmierć by wam ulżyła.
Nie radzę.
To ty musisz być Despa.
A więc zaopiekowałeś się Bojjim?
Bracie, błyskawi...
Daruj sobie.
Błyskawica na mnie nie podziała.
Wróć, żaden atak nie poskutkuje.
Jednakże
ty dobrze o tym wiesz.
To światło...
Królu Bosse...
Daida?
Hilling!
Zaczekaj, Hilling!
Nasze rany zostały uleczone!
Król Daida użył magii uzdrawiającej
odziedziczonej po królowej Hilling?
Więc król Bosse
jest po naszej stronie?
Bojji!
Naprawdę nic ci nie jest, Bojji?!
Bojji, Bojji, Bojji, Bojji!
Nie wiedziałem, że książę potrafi być
taki żwawy i energiczny!
Despa i kapitan
też są cali i zdrowi?!
Racja, on wciąż tu jest!
Bojji?!
Wiedziałem, że król Bosse jest...
Bojji, nic więcej nie możemy
zrobić przeciwko Oukenowi.
Jednak głowa do góry!
Zdolność polegania na innych
również jest bardzo ważna!
Zostawmy to jemu!
Choć najlepiej byłoby,
by nawzajem się pozabijali.
Gdyż wciąż nie znamy
jego prawdziwych intencji.
W starciu z samym królem Bosse
nawet nieśmiertelność mu nie pomoże!
W najgorszym razie
w odpowiedniej chwili
uderzę ich piorunem.
Kosztowało mnie to więcej niż sądziłem.
Będę musiał zadowolić się
mniej niż połową mocy.
Jest naprawdę wyjątkowa.
Dzięki za uzdrowienie wszystkich!
Bojji...
Taki miły i szczery chłopiec...
Możesz sobie posiadać
absurdalną siłę,
ale on jest nieśmiertelny!
Nie lekceważ go!
Jestem najlepszym
przyjacielem Bojjiego!
Rozumiem.
Natychmiast się od niego odsuń!
Co ci tak nagle odbiło, Despa?
Wciąż nie wiemy,
czy jest po naszej stronie.
Może być niebezpieczny!
Nie, to on bez wątpienia
za tym wszystkim stoi!
Jest naszym wrogiem.
Więc to jest przeciwnik, wobec którego
mój najsilniejszy z silnych syn był bezradny?
Aż krew się we mnie gotuje,
a mięśnie drżą z ekscytacji!
Ta, jasne, pomarzyć dobra rzecz.
Gdybyś był poważnym,
zdrowym na umyśle przeciwnikiem,
może mógłbyś mnie
choć trochę zabawić!
Nie!
Naprawdę myślałeś, że zwykły miecz
mógłby mnie przeciąć?
Co on, potwór?!
Może to zrobić!
Może zwyciężyć!
Moc olbrzyma została upakowana
w tak malutkim ciele,
więc jego siła i wytrzymałość
zostały skoncentrowane!
Bitwa nieśmiertelnego z niezwyciężonym!
Oto potęga naszego króla!
Niezwyciężony?
Bojji, jeśli Ouken wygra,
polegniemy.
Jednak jeśli to twój
ojciec zwycięży,
wtedy ty pokonasz tego stojącego za wszystkim
staruszka i wygrana będzie nasza!
Macha nią tak szybko, że nie widać
nawet tak olbrzymiej maczugi!
Regeneruje się nawet po czymś takim?!
Czy jesteś gotów wziąć na siebie
nieszczęście wszystkich, Oukenie?
Możliwe, że nie ma już
dla ciebie wybawienia.
Co on robi?
Uważaj, Ouken się regeneruje!
Rozumiem, chce go tym przygwoździć?
Przecież znów robi to samo,
kręcąc się w kółko bez celu!
W ten sposób nigdy go nie pokona!
Zamknął go w środku!
Naprawdę mu się udało!
Z tym gościem nie ma żartów!
Wasza wysokość!
Bojji, ten facet
jest niebezpieczny!
Cofam, co powiedziałem!
Wcale nie będzie w porządku!