Miranjo, wybacz,
że musiałaś czekać.
Słyszałem twój przepełniony bólem głos.
Królu Bosse, popełniłam błędy,
których nie da się naprawić.
Nie powinnam była mieszać w moje
uczucia do króla nikogo innego.
A mimo tego...
Kobiety-olbrzymy mogą powić
tylko jedno dziecko.
A życie króla Bosse'a
chyli się ku końcowi.
Musi spłodzić
kolejne dziecko!
Pod nieobecność króla sprawię,
że zaatakuje nas wrogi kraj.
A następnie
wykorzystując Bojjiego jako przynętę,
zabiję królową Shiinę.
Rozumiem...
Tak wszystkim pokierowałaś,
bym spłodził Daidę,
dzięki czemu później
mogłem się odrodzić.
Królowa Hilling będzie cierpieć.
Ponadto zrobi wszystko,
by odzyskać swojego syna.
Więc najlepiej będzie
miłosiernie skrócić jej męki.
Tak mi przykro!
Rozumiem.
Więc w końcu oprzytomniałaś?
Zrobiłaś to wszystko dla mnie.
A ja nie zawróciłem cię z tej drogi,
w pełni na tobie polegając.
Miranjo,
nadszedł czas, by położyć kres
twojemu cierpieniu.
Chyba nie zamierzasz...
A jeśli tutaj przegram,
pójdziemy razem!
Królu Bosse,
nie mogę z waszą wysokością pójść.
Przepraszam.
SZERMIERKA KRÓLA
Jeśli spróbujesz
odebrać mi ciało Daidy,
nie będę miał dla ciebie litości.
Jednak jeśli przysięgniesz mi wierność,
oszczędzę ci życie.
W przypadku odmowy
czeka cię śmierć!
Niemożliwe, król Bosse chce...
No dalej, decyduj!
Wolisz poprzysiąc mi lojalność,
czy umrzeć za Daidę!
Innej opcji nie ma!
Nie rób tego, Bojji!
Jeśli staniesz z nim do walki...
Ty i ja stanowimy jedność!
To jedyny słuszny wybór.
Skoro mamy zginąć,
zróbmy to razem!
Pewnie!
Rozumiem.
A wy po czyjej stronie stoicie?
Ja po stronie księcia!
Mistrzu Domasie...
Już nigdy
nie dokonam niewłaściwego wyboru!
Odpowiedź jest oczywista!
W pełni się z nim zgadzam.
Były królu Bosse,
przekazał wasza wysokość tron
księciu Bojjiemu!
A my, Wielka Czwórka,
służymy królowi!
Bojji, wszyscy są
po twojej stronie!
W takim razie wszyscy zginiecie!
Książę Bojji!
Proszę się cofnąć!
My będziemy walczyć!
Nawet za cenę życia!
Najmocniej dżentelmenów przepraszam,
ale nie mają z nim panowie
najmniejszych szans.
Oddacie panowie swoje życia na darmo!
Nawet jeśli to prawda,
poprzysiągłem chronić księcia!
Przynajmniej tyle mogę zrobić,
by odpokutować za swoje czyny!
Godna pochwały postawa.
Jednakże...
Bojji!
Zabił go?!
Ależ skąd.
Szermierka Bojjiego ratuje życie.
Ratująca życie szermierka?
Innymi słowy, to szermierka króla,
która nie zabija!
Ale trochę rozwagi!
I, nieskromnie się przyznając,
to ja go tego nauczyłem!
Ja i nikt inny!
To na nic.
Widzę to jak na dłoni.
Szermierka Bojjiego nie jest
w stanie mnie pokonać.
Przynajmniej postaram się,
by nie cierpiał.
W razie czego będziemy
go osłaniać za cenę życia.
Mitsumata, w razie czego zabierz księcia
w bezpieczne miejsce.
Wybacz mi, Bojji.
Nawet jeśli możesz
przewidzieć ataki Bosse'a,
raczej nie będziesz
w stanie ich uniknąć.
Ale wciąż możesz
znaleźć sposób...
Nie, ja
wykorzystałem cię do spełnienia
własnych pragnień.
Zawiodłem jako nauczyciel.
Bojji, od kiedy cię poznałem,
ty zawsze tylko
myślałeś o dobru innych.
Książę Bojji!
Bojji!
Rozumiem, ty naprawdę się zmieniłeś...
Książę Bojji, to nie jest
szermierka godna króla.
Bojji...
Bojji!
To bez cienia wątpliwości
szermierka króla!
Ten niezwyciężony
król Bosse...
...jest całkowicie bezradny
w starciu z małym księciem?!
Jeśli będziesz kontynuował,
czeka cię śmierć.
Co to za uczucie?
Wątpliwości...
Poczucie winy...
Sympatia...
A także
szczęście...
Miranjo,
wybacz mi...
Teraz rozumiem...
Król Bosse wcale nie chciał się odrodzić!
Od samego początku robiłam to
tylko i wyłącznie dla siebie!
Leć!
Odrzuca król przyjęcie
pierwszego miejsca w Rankingu?
Nawet biorąc pod uwagę, że Boski Skarbiec może
zawierać sposób na ocalenie księcia Oukena?
Więc wierzy król w słowa księcia Despy?
Mój brat jest głupcem,
ale mu ufam.
Jestem przekonany, że uwolni Oukena
od klątwy nieśmiertelności.
Co za utrapienie...
Chcę przynajmniej
oddać to ciało Daidzie...
Cały ten czas nie dostrzegałam,
jak bardzo wasza wysokość cierpi!
Nie...
To ja przysparzałem cierpienia tobie!
Samemu doświadczając
wielu chwil szczęścia.
Podczas gdy ty miałaś tylko mnie...
Wasza książęca mość,
proszę, rozbij mnie!
Miranjo!
W ten sposób zdejmiesz klątwę
i książę Daida powróci.
Chcesz zostać królem, prawda?
A król musi podejmować własne decyzje
i być zdecydowany w ich respektowaniu!
Miranjo, wybacz mi...
Ja
chciałem tylko,
byś była szczęśliwa.
Ród królewski winien być dla ludu
przykładem i oparciem.
Oddaj się w pełni
treningowi, mój synu.
Książę Bojji, błagam, nie rób tego!
Pani Miranjo, proszę
przemienić się w diament!
Mam za mało mocy magicznej.
Z powodu tamtego?
Miranjo, chodźmy razem...
Oczywiście,
królu mój!
Jak mogłeś zrzucić na Bojjiego
takie brzemię?!
Bo trzeba to tu i teraz zakończyć!
Sama Miranjo chce,
by to Bojji położył kres
jej nieszczęsnemu losowi!
Tylko tak można
to wszystko rozwiązać!
Bojji...
A ja zaś muszę za wszelką cenę ocalić brata.
Książę Bojji...
Chcesz mnie wyzwolić od demona?
Książę Bojji, przepraszam.
A także
dziękuję!
Pojawił się!
Kapitanie!
Tak jest!
Miranjo, czyżbyś...
Wybacz mi, królu Bosse,
ale nie mogę z tobą pójść!
Złożyłam demonowi obietnicę.
Dlaczego...
Czemu musisz całkiem sama
znosić tyle cierpienia?!
Dziękuję za wszystko,
wasza wysokość!
Miranjo!
Miranjo...
Daida, błagam...
Bojji!
W końcu się zjawiłaś.
Co tam pałaszujesz?
Jestem Miranjo.
A ty?
Szkoda, zniknął...
Przepraszam za złamanie
naszej obietnicy!
Witamy
w świecie wiecznego bólu i cierpienia!