OBIETNICA Z DEMONEM
Daida.
Daida!
Ten głos...
Chcę ci coś pokazać.
Moje wspomnienia chwil
spędzonych z Miranjo.
Miranjo?!
Później razem podróżowaliśmy po świecie
i podziwialiśmy wiele najróżniejszych scenerii.
Przepyszna.
Jestem z tobą szczęśliwy.
Dawno temu marzyłem o zostaniu
najsilniejszym na świecie
i całe dnie spędzałem na walce.
Ale takie życie też nie jest złe.
Więc to jest jego marzenie?
Co mogę zrobić,
by pomóc mu je spełnić?
Czy powinnam
od niego odejść?
Nie...
Nie chcę!
Panie Bosse, zrobił pan
dla mnie wystarczająco dużo.
Teraz to ja pomogę panu
spełnić pańskie marzenie!
A więc znów pan zwyciężył?
Pragnę walki na śmierć i życie!
Wybierasz dla nie tylko przeciwników,
z którymi moje zwycięstwo jest oczywiste.
Z pewnością są tu jacyś
silniejsi wojownicy.
Cóż...
Aby się poprawić,
potrzebuję wyzwania!
Na tych ziemiach
żyje taki jeden Chabi-shin.
Panie Bosse!
Jego moc była na zupełnie
innym poziomie.
Nie mogę nawet mieć
do siebie pretensji.
Może wrócimy
na tamtą wyspę?
Panie Bosse,
istnieje pewien sposób,
by spełnić pana marzenie!
Kopę lat,
Miranjo.
Bo wiesz, dowiedziałem się,
że spełniając życzenia innych,
coraz bardziej przemieniam się
w odrażającego potwora.
Nie martw się, o nic nigdy
cię nie poproszę!
Nie patrz na mnie takim wzrokiem.
Przepraszam.
A więc o to chodzi?
Zdradź mu swoje życzenie.
Chcę zostać najsilniejszym
mężczyzną na świecie.
W takim razie
ograbię twoje przyszłe dziecko
z jego siły i przekażę ją tobie.
Odbierze siłę jego dziecku?!
Więc to dlatego...
Bracie...
Ojcze...
Dlaczego czuję w sobie taką pustkę?
Gdzie się podziała
ta cała ekscytacja?
To pożegnanie.
Zdradziłem wszystkich...
W szczególności ciebie.
Przepraszam.
Koniec końców całe moje życie było
pełne żalu i wyrzutów sumienia, co?
Nie, wciąż możesz zacząć od nowa.
W tym celu będziesz
potrzebował księcia Daidy.
Daidy?
Zaopiekuj się nim.
Najbardziej mnie przypomina.
Z pewnością dokona
wielu złych wyborów.
Jednak jestem pewien,
że będzie dla ciebie oparciem.
Bez cienia wątpliwości będzie cię...
Daida...
Daida!
Powierzam ci Miranjo!
Ojcze?
Racja, możemy go zestrzelić!
Bracie!
Kapitanie!
Głowa zdobyta!
Jeśli chcesz ją z powrotem,
spełnij moje życzenie!
Jakie życzenie?
Zamieniam się w słuch.
Spraw, by mój młodszy brat, Ouken...
Miranjo?
Demonie!
Przywróć Miranjo...
Spraw, by Miranjo
wróciła do życia!
Teraz już wszystko
będzie dobrze.
Chodźmy stąd.
Królu Bosse, dlaczego?
Jestem Daidą.
Żegnaj, Miranjo.
Przepraszam.
Pewnego dnia sprawię,
że wrócisz do swojej
dawnej postaci.
Nie wierzę, zwędził mi
moje życzenie!
Król Daida?
Tak, to ja!
Wróciłaś do życia!
To tylko dzięki tobie jakoś
trzymałem się w ciemnościach!
Od tak dawna chciałem cię spotkać!
Ale to wszystko moja wina...
O czym ty mówisz, głuptasie?
To dzięki tobie byłem
w stanie dorosnąć!
Miranjo,
zostań moją żoną!
Ale ja nie jestem godna...
Naprawdę tego chcę!
Posłuchajcie uważnie!
Biada temu, kto spróbuje
skrzywdzić moją żonę!
Czy to jakiś pieprzony żart?!
Zaczekaj!
Zrobię wszystko,
by wam to wynagrodzić.
Więc błagam, odpuście jej!
Ocalenie księcia Oukena było
naszym największym pragnieniem.
A teraz mamy to tak
po prostu zaakceptować?!
To ona jest za to odpowiedzialna!
Bracie,
nie musisz ratować mnie już teraz.
Ktoś inny bardziej
potrzebuje twojej pomocy.
Więc miałeś na myśli Miranjo?
W porządku, niech będzie.
Jednak w zamian
dostanę tony złota i srebra!
Książę Despo?!
Ouken jest nieśmiertelny.
Jeszcze nadarzy się okazja.
Wysłuchasz mnie?
Widziałem twoją przeszłość.
Przepełnioną smutkiem i cierpieniem.
Musisz spojrzeć wstecz i zobaczyć,
co sprowadziło cię na manowce,
by przekazać kolejnym pokoleniom,
jak w przyszłości uniknąć takiej tragedii.
To będzie twoja misja.
Być może to wystarczy,
by odpokutować grzechy.
Chcę, byś znalazła swoje szczęście
i uszczęśliwiała ludzi wokół siebie.
Powinno wystarczyć, prawda?
Twoja przemowa była w dechę!
Spokojnie, chłopcy.
Bardzo dziękuję!
Jestem również niezmiernie wdzięczny
za wyszkolenie mojego brata!
Ależ ja tylko poszerzyłem
jego horyzonty.
Bojji na długo przed naszym spotkaniem
pracował nad sobą bez niczyjej wiedzy.
Mimo że nikt nie zwracał na niego
uwagi ani go nie doceniał,
nigdy nie stracił wiary w siebie.
Mój brat znalazł sobie
wspaniałego nauczyciela.
Co powiemy królowi Deshy?
W końcu zmarnowaliśmy szansę
na uratowanie księcia Oukena...
Po prostu zobaczmy,
jak zareaguje.
Coś ty powiedział?!
W porządku.
Więc przynajmniej przynieś mnóstwo
srebra i złota w ramach rekompensaty.
Ale...
Co znowu?
Sugerujesz inne rozwiązanie?
Nie, zrobię, jak każesz.
Wybaczył nam!
Ale dlaczego?
Tak bez chwili wątpliwości?
Przyjmuję nominację do pierwszego
miejsca w Rankingu Królów!
Zaprowadź mnie
do Boskiego Skarbca!
Królowo Hilling,
wszystko dobrze się skończyło!
Dorshe?
To ty, Daida?
Tak!
Twój głos docierał do mnie,
gdy byłem uwięziony!
Cały ten czas mnie wołałaś, prawda?
Nie przypominam sobie!
Co się tutaj tak właściwie stało?
Mój drogi brat
przyszedł mi na ratunek.
Wasza wysokość?
To było dla mnie oczywiste.
Gdy zobaczyłam go po powrocie,
wiedziałam, że mu się uda.
Zbliżcie się.
Obaj świetnie się spisaliście.
Jesteście wspaniałymi, młodymi...
Moje dzieci...
Mamo, jestem już na to za stary!
Nie pyskuj matce!
Ty też masz coś przeciwko?!
Jestem z was taka dumna!
Widzę, że pozostali
też są cali i zdrowi.
Kamień z serca.
A ty to kto?
Przepraszam...
To wszystko moja...
To ona
uwięziła mnie w ciemnościach.
Ponadto zainicjowała całą tę aferę.
Słucham?!
Chcesz powiedzieć,
że ta kobieta
to Miranjo?!
Wasza wysokość!
Stracić ją!
Matko,
zamierzam ją poślubić.
Gdyby coś mi się stało,
zajmij się tu wszystkim.
Zrozumiano!
Królu Desho,
zapewniam, że nie spotka
waszej wysokości żadna krzywda.
Jeśli już, to ludzie sami się zmieniają,
gdy zobaczą bogactwo i władzę...
a raczej, gdy mają na wyciągnięcie ręki
coś wykraczającego poza ich pojęcie.
Nawet ty sam, mimo że jesteś królem,
dokonałeś samolubnego wyboru,
by ocalić swojego brata, Oukena.
Chciwość była silniejsza od ciebie.
Chciwość, powiadasz...
Ranking Królów istnieje,
by przynosić ludziom szczęście.
W to właśnie wierzę.