KRÓL I SŁOŃCE
Matko,
zamierzam poślubić
tę niewiastę.
Wiem, że dopuściła się
niejednej zbrodni.
Ale przeżyła również
wiele nieszczęść.
Zaakceptuję ją z całym
jej bagażem życiowym!
Wybaczam jej!
Skoro ma ułaskawienie króla,
nic nie możemy zrobić.
Nie płacz już.
Przysięgam, że cię uszczęśliwię.
Sprawię, że będziesz miała
mnóstwo powodów do śmiechu.
Co się stało?
Ja...
Zrobię, co w mojej mocy,
by nieść szczęście innym.
Wiem.
Ja też się zmienię.
Przepraszam was!
Moją głupią dumą sprawiłem wam
mnóstwo kłopotów.
Pozwólcie mi zadośćuczynić.
Królu Daido...
Kłania nam się król Daida,
który był uosobieniem arogancji!
Co jest, Bojji?
W takim razie
proszę zrzec się tronu
na rzecz księcia Bojjiego!
Właśnie taki miałem zamiar.
Bracie mój, wybacz mi.
I dziękuję.
Jesteś godzien korony.
„Nie jestem pewny siebie”?
„Nie uważam się za odpowiednią osobę”?
To moja wina.
To ja
odebrałam mu pewność siebie.
Kret kopacz!
Bojji, widzę to jak na dłoni!
Będziesz wspaniałym królem!
Książę Bojji,
będziemy wspierać cię
z całych naszych sił!
Powinniście wiedzieć, ignoranci,
że Bojji potrafi wszystko
odczytać z ruchu warg!
Choć cały ten czas
wszystko rozumiał...
I ktoś taki uważa się
za niegodnego?!
To absolutnie...
...nieprawda!
Królu mój!
Bojji wyrósł na wspaniałego mężczyznę.
Królu Bojji!
Narodził się król Bojji!
Dokonałeś tego!
Od teraz czeka waszą wysokość mnóstwo pracy.
Kanclerz Sorii!
Minister sprawiedliwości Sandeo!
Gdzie byliście cały ten czas?
Mniejsza z tym!
Co ważniejsze,
świętujmy koronację nowego króla!
Racja!
Podrzućmy go w powietrze!
Nie musisz robić uników, Bojji.
Wasza wysokość...
Może nam król
całkowicie zaufać!
I hop do góry!
Niech żyje król!
Posadźmy króla na tronie!
Bywaj, Bojji!
Taki bandyta jak ja u boku
byłby dla króla niedogodnością.
Bojji już mnie nie potrzebuje.
Poza tym nie pasuję
do tego miejsca.
Świat jest ogromny, Bojji.
Możesz zrobić,
co tylko zapragniesz!
Powodzenia, Bojji!
To oznacza, że ja też mam
mnóstwo możliwości, prawda?
Więc na pewno znajdę kogoś,
komu będę przydatny.
Tak...
Na pewno kogoś znajdę...
Że niby Bojji już mnie
nie potrzebuje?
Co ja wygaduję?
Prawda jest taka, że to ja
zawsze potrzebowałem jego!
Jednak to już koniec...
Weź się w garść!
Po prostu znów
będziesz żył w cieniu!
Moje gratulacje, królu Bojji.
Wasza wysokość...
Co się stało?
Wielmożny Kage zniknął?!
Czy to możliwe, że zostawił
króla z własnej woli?
Mistrzu Domasie!
Czyta z ruchu warg!
Jest mistrz niemożliwy!
Przepraszam!
Wasza wysokość!
Niestety, gdyby rzeczywiście
odszedł z własnej woli,
nie pozostawiłby żadnych śladów.
Nie wspominając już,
że jest z Klanu Cienia.
Z biegiem czasu ścieżki przyjaciół
często się rozchodzą.
Wspólną podróż do samego końca
można by uznać
za prawdziwy cud.
Będziesz wspaniałym królem!
Panie mój?
Już wystarczy.
Dziękuję.
Jeszcze raz za wszystko dziękuję!
Proszę przekazać Bojjiemu...
Nie, proszę przekazać jego wysokości
moje pozdrowienia.
Oczywiście.
Kingbo, ty...
O nie, Ouken się regeneruje!
Zemsta jest słodka!
Oukenie?
Królu Bojji!
Dobrze, więc zrobimy to w ten sposób.
Wygląda na przygnębionego.
Tak, chyba jednak zniknięcie Kage
nie daje mu spokoju.
Wszyscy wynocha,
zostawcie nas samych.
Czy coś cię dręczy?
Gdy król ma taką ponurą minę,
poddani zaczynają się o niego martwić.
Więc weź się w garść!
Jesteś głową tego królestwa.
Ciąży na tobie wiele
odpowiedzialności!
Czy to rozumiesz?
Dawno nie widziałam
twojego przyjaciela.
Przecież chciałeś zostać królem.
A król ma obowiązek dbać
o szczęście swojego ludu.
To jego bardzo ważna rola.
No, nie powiem,
wyszło całkiem nieźle!
No dobra,
pora poszukać pracy.
Odrodzony Kage
rozpoczyna nowe życie!
Nigdy więcej już niczego nie ukradnę!
Nie zamierzam wybierać
drogi na skróty!
Znajdzie się dla mnie jakaś praca?
Widziałem ogłoszenie,
że szukasz pracownika!
Zrobię wszystko,
tylko mnie zatrudnijcie!
Nie sądziłem, że to będzie takie trudne.
Ale się nie poddam!
Członek Klanu Cienia!
Odrażający!
To złowieszcze gnojki
przyciągające ciemność!
Dzisiaj mi się nie udało,
ale jutro spróbuję znowu!
Mój dom...
Cóż, zdarza się.
Jednak się nie poddam.
Nie zniechęcicie mnie, jasne?!
Cześć!
Czemu nawet ty?!
Bojji?!
Przestań...
Nie myśl o tym!
Nie patrz wstecz!
Bo tylko będziesz czuł się
bardziej samotny!
Bojji!
Co ty tutaj robisz?
Do tego w tym stroju?
Król ma obowiązek dbać
o szczęście swojego ludu.
To jego bardzo ważna rola.
Jednakże, jeśli ty
znalazłeś coś, co wiele
dla ciebie znaczy,
nie powinieneś się powstrzymywać.
Poszukaj miejsca, w którym
będziesz najjaśniej świecił,
i tam dawaj z siebie wszystko.
Miał na imię Kage, prawda?
Wydawało mi się, że był
rozświetlającym cię słońcem.
A także twoim talizmanem.
Tak.
Talizman to coś, co nas chroni,
a my dbamy o niego i go cenimy.
Jeśli myślisz i działasz tak,
by zapewnić mu ochronę,
w zamian będziesz
chroniony przez niego.
Staniesz się mądrzejszy, silniejszy
i będziesz jaśniej błyszczał.
Taka jest właśnie rola talizmanu.
Dawno temu nauczył mnie
tego mój nauczyciel.
Żyj swoim własnym życiem!
Bebin!
Ruszaj zatem,
mój drogi
Bojji.
Ale co z twoimi
obowiązkami króla?!
Przekazałeś tron Daidzie?!
Czyś ty z byka spadł?!
Więc czemu?
Chcesz założyć własne
królestwo jak twój ojciec?!
Cóż, znając cię, możesz podołać.
On jest
twoim słońcem.
Na co się tak gapisz?
Będziemy musieli podróżować po świecie
i poszerzać nasze horyzonty!
Mam nadzieję,
że przyniosłeś forsę!
Jak przystało na królewicza!
Zaczekaj, Bojji!
Nie pędź tak!
Dziękuję...
Dziękuję!