Tomoya, uważaj!
- Nic ci się nie stało?
- Nie, tylko trochę się zamyśliłem.
Skończ bujać w obłokach!
Nie do mnie pretensje, jeśli oberwiesz.
Teraz tata będzie pałkarzem.
Może pokibicujesz mu
razem z nami?
Akio, walcz, dobrze?
Tego homeruna...
...dedykuję tobie, Sanae!
Udało się!
Jesteś niesamowity, tato!
Widzieliście?!
Na wzgórzu, pod które
kiedyś odważyłaś się wejść,
pojawiło się teraz mnóstwo
rozświetlonych miejsc.
Stoję sam tuż
przy jego szczycie
i wspominam nasze wspólne
chwile, nasze życie.
Ty byłaś tą jedyną,
której zawsze szukałem,
tylko ciebie szczerze pokochałem.
Moje oczy zaczynają łzawić,
jakby przez wiatr ranione,
przez chwilę widzę cię w oddali,
ale wiem, że to już koniec.
Nigdy o tobie nie zapomnę,
nawet jeśli wszystko się zmieni.
Nadal pozostała mi nikła, prosta,
ale bardzo ważna rzecz.
Ta mała wspólna cząstka nas
jest teraz tuż obok mnie.
Będę jej chronił po wieki.
Zagrajmy w baseball.
Powodzenia.
Nie wymiguj się teraz!
Przecież mówiłem ci, żebyś zebrał drużynę,
bo w niedzielę gramy mecz.
Nie mówiłeś!
Zagramy przeciwko dzielnicy handlowej
z sąsiedniego miasta.
Od zawsze z nimi rywalizujemy.
Tata gra w drużynie seniorskiej.
Niestety, ostatnio wzmocnili się
byłymi zawodowcami.
Przez to od jakiegoś czasu
zawsze z nimi przegrywamy.
Żałosne.
Więc dlatego sąsiedzi ostatnio
chodzą tacy przygnębieni.
Musimy wygrać ten mecz,
żeby szczęście wróciło do miasta.
Nie obchodzi mnie,
że są bardzo silni.
Musimy za wszelką cenę
przerwać tę serię porażek.
Ale dlaczego właśnie ja?
Dzisiaj zaczynacie drugi semestr.
Masz kilku przyjaciół
w klubie teatralnym.
Gdy zobaczyłem na festiwalu,
jak ze sobą współpracujecie,
postanowiłem, że muszę
kiedyś z wami zagrać.
Skoro jesteś chłopakiem Nagisy,
mógłbyś tyle zrobić dla tatusia.
Przecież wiesz, że mam
uszkodzone prawe ramię!
Rozpalasz nadzieję
w moim sercu!
Niczym kula ognia!
Znów gadasz od rzeczy.
Wspólnymi siłami
możemy dokonać cudu.
[Pożegnanie lata]
Rozpoczął się drugi semestr.
Nadal mieszkam u Nagisy.
To nasz ostatni rok w liceum,
więc powinniśmy zacząć myśleć o przyszłości.
Jednak ja ciągle nie wiem,
co zrobić ze swoim życiem.
Wchodzę w to!
Brzmi interesująco!
Mając Kyou w zespole,
będziemy nie do pokonania.
Ojciec Nagisy zna się na rzeczy,
skoro zdecydował się mnie zaprosić.
Tak. Twój niesamowity refleks
zrobił na nim ogromne wrażenie.
Rozumiem. Co prawda próbowałem ukryć
swój talent, ale to chyba niemożliwe.
Jak mu zagrasz,
tak zatańczy.
- Coś ty powiedział?!
- Tylko żartowałem!
Jesteś najlepszy: 5 sekund do setki,
sportowa sylwetka, tani w utrzymaniu,
a to wszystko w kredycie 50/50.
To właśnie ja!
Tomoya, ja także
chciałabym zagrać.
Kotomi, a znasz zasady?
Widziałam, jak graliście z Tomoyo
przeciwko drużynie baseballowej.
Dobrze się przy tym bawiliście!
Widziałaś to?
Ryou, a co z tobą?
Ja będę kibicować.
Do sportu się nie nadaję.
Ja także będę was
wspierać z całych sił.
Powodzenia, Tomoya!
Co znowu?
Z każdym dniem coraz bardziej się
do siebie zbliżacie.
Tak myślisz?
- Po co mnie tu wezwaliście?
- Sunohara ma na ciebie chętkę.
Chyba jednak nie musieliśmy
sprawdzać refleksu Tomoyo.
Jestem przyrządem
pomiarowym?!
O czym wy mówicie?
To wspaniale, że nawet
Tomoyo z nami zagra!
Jeszcze się nie zdecydowałam.
Dołączę tylko wtedy,
gdy uda się namówić Misae.
Misae wydaje się być wysportowana,
więc na pewno by się nam przydała.
Znamy się od długiego czasu,
więc na pewno ją przekonam.
Yusuke Yoshino.
Pamiętam go z wesela.
Świetnie, go też zwerbujemy.
Yoshino!
Chyba cię nie słyszy.
Więc czas na bis!
Bis?
Tak jak podczas koncertu.
Na pewno przypomni sobie czasy,
gdy był rockmanem, i zareaguje.
Gotowi?
Yoshino! Yoshino! Yoshino!
- Głośniej!
Po co te wrzaski?!
Nie mogę.
W niedzielę pracuję.
Rozumiem.
Wybaczcie.
Do zobaczenia.
Zaczekaj!
Tomoya, nie powinniśmy naciskać.
Sunohara jest pana
wielkim fanem.
Mieszka daleko stąd, więc po ukończeniu
szkoły może już tu nigdy nie wrócić.
Chciałby spędzić trochę czasu z osobą,
którą podziwia, żeby mieć co wspominać.
Naprawdę?
Nigdy o tym
nie wiedziałam.
Okazaki, więc robisz
to wszystko dla mnie?
Nie musicie mi tu od razu beczeć.
Rozumiem.
Przepraszam,
że byłem taki szorstki.
Więc się zgadzasz?
Tak, postaram się
znaleźć trochę czasu.
Czego ode mnie chcecie?
- Pograjmy w baseball!
- Nie. Żegnam.
Dobrze ci radzę,
lepiej się nie odzywaj.
Dlaczego?
Wysłucha nas pani?
Jeszcze tu jesteście?
Pograjmy w base-
Przymknij się w końcu.
- Sakagami, znowu chodzi o samorząd?
- Nie, tym razem to coś innego.
Chciałabym, żeby zagrała
pani z nami w baseball.
Baseball?
Tak. Zawsze była pani
dla mnie wzorem.
Chciałabym zagrać razem
z panią w jednej drużynie.
Dzięki wspólnej grze
mogłabym się od pani wiele nauczyć.
Zgodzi się pani?
Zawsze wymiękam,
gdy tak na mnie patrzysz.
Mamy już dziewięciu członków.
Ostatnia ma być Mei.
Zobaczymy,
czy zdąży przyjechać.
Zaprośmy też twojego tatę.
Pokażmy mu,
że naprawdę się starasz!
Chciałabym się z nim
ponownie spotkać.
Może innym razem, dobrze?
Tomoya, zaczekaj na mnie!
To naprawdę Yusuke Yoshino!
Cieszę się,
że zdążyłaś na czas.
Gdy usłyszała o Yoshino,
wsiadła w pierwszy autobus i przyjechała.
Dobrze cię pamiętam, Sagara.
Byłaś wyróżniającą się uczennicą.
Dziękuję, że zawsze mogłam liczyć
na twoje rady.
Wygląda na to,
że dobrze się wam układa.
Dziękujemy.
- Misae i Yoshino się znają?
- Na to wygląda.
Zbiórka!
Dziękuję wszystkim za przybycie.
Cieszę się, że z wami zagram.
Jednak jeśli przegramy,
wszystko pójdzie na marne.
Każdy, kto coś schrzani,
będzie musiał zjeść wypieki Sanae.
Dajcie z siebie wszystko!
- O co chodzi z tymi wypiekami Sanae?
- Lepiej, żebyś nie wiedziała.
Zaraz się zacznie!
Pokaż, co potrafisz,
siostrzyczko!
Powodzenia, Yu.
Walczcie, dobrze?
Wyzywasz nas, mając w drużynie
zbieraninę dzieciaków?
Chyba oszalałeś.
Nie byłbym tego
taki pewien.
To najciekawszy zespół,
w jakim grałem.
Strike!
Szybka.
Tylko twój brat jest
w stanie złapać taką piłkę.
Ręka mi zaraz odpadnie!
Nie obchodzi nas twoja ręka,
po prostu łap tę piłkę.
Musisz być taka okrutna?!
Trzech pałkarzy
wyautowanych z rzędu.
Świetny początek.
On jest leworęczny?
Założę się, że chciał mieć
bliżej do pierwszej bazy.
Zamarkował zamach
i lekko odbił piłkę.
Na dodatek wprost
w ręce łapacza.
Fatalnie zacząłeś.
Tylko nam przeszkadzasz.
Ten miotacz jest zawodowcem!
Myślisz, że można to odbić?!
Pozwól, że ci pokażę.
Całkiem nieźle.
I jak?
Pozwól mi teraz uderzać!
Nie znasz zasad?
Zaraz trzy bazy będą nasze.
Co ty wyprawiasz?!
Nie popatrzyłeś mi w oczy!
Jeden aut,
bazy pozajmowane.
Liczymy na ciebie, Tomoyo.
Pierwszy raz trzymam
kij w ręku.
Ręce odwrotnie.
W ten sposób?
Rozstaw szerzej nogi,
ugnij je i uderzaj.
Kiedy odbijesz,
biegnij do pierwszej bazy.
Strike!
Tomoyo!
Odbijaj tylko piłki
lecące na tej wysokości.
Widzieliście, dupki?!
Niemożliwe.
Przepraszam, zgubiłam piłkę.
Nie szkodzi! Przebiegnij się
dookoła boiska!
- Wyglądają na silnych.
- No, w końcu to ligowcy.
Nic panu nie jest?
Staruszku!
Przepraszam, noga cała?
- Zrobiłeś to specjalnie?!
- Nie, to był zwykły przypadek.
Co zamierzacie zrobić?
Może pożyczyć wam naszego gracza?
Nie bądź głupi!
Wtedy gra straciłaby sens.
Nie splamimy dobrego
imienia naszego miasta.
Zmiana.
Miotaczem będzie...
...Nagisa Furukawa!
Da sobie radę?
Nasi przeciwnicy są przyzwyczajeni
do mocnych rzutów zawodowców,
więc wolna, opadająca piłka
amatora może ich zaskoczyć.
Nagisa, walcz, dobrze?
Nagisa, spokojnie!
Nawet jeśli uda im się odbić,
złapiemy piłkę!
Dobrze, liczę na was.
Dalej, Nagisa!
Tomoyo!
Aut!
Dzięki wam jakoś udało nam się
dotrwać do zmiany.
Nie przejmuj się.
Po to tu jesteśmy.
Okazaki!
Postaraj się zająć bazę!
Dobrze wiesz, że z moją
kontuzją to niemożliwe.
Strike! Pałkarz wyautowany!
Prawdopodobieństwo, że pierwsza piłka
będzie opadająca, wynosi 62 procent.
Długość kija wynosi 800 mm.
Średnica piłki to 70 mm.
Uwzględniając zasięg ramion,
długość kija oraz szybkość,
mogę odbić tę piłkę.
Całkiem niezłe odbicie.
Kotomi, biegnij!
Bezpieczna!
Udało mi się!
Teraz moja kolej.
- To szansa, by pokazać, na co mnie stać.
- Chyba szansa dla przeciwnika.
Aut!
Zgłupiałeś do reszty?
Przez ciebie wysiłek Kotomi
poszedł na marne.
Jesteś do niczego, Sunohara.
Żałosne.
Toś pokazał,
na co cię stać.
Żadnych autów,
trzecia baza zajęta.
Kolejna chwila prawdy.
Uda ci się, Nagisa!
Z prawej!
Złapałam!
Kotomi!
Odrzuć piłkę do bazy!
Szybko, rzucaj!
Przepraszam. Tamtego zawodnika
też mogliśmy wyautować.
Nie przejmuj się. Dzięki tobie
straciliśmy tylko jeden punkt.
Dobrze się spisałaś.
Po prostu musimy
go odzyskać.
Uderzajcie, ile fabryka dała!
Dziewczyny z naszej drużyny
są niesamowite.
Z taką łatwością odbijają podania
byłych ligowców.
Żadnych autów,
dwie bazy zajęte!
Kto następny?
Rozumiem, więc teraz ty.
Squeeze wystarczy.
S-quiz?
To jakiś rodzaj quizu?
Po prostu uderz najmocniej,
jak potrafisz!
Strike! Pałkarz wyautowany!
Przepraszam.
To nic. Teraz nasza
zabójcza broń, Tomocop.
Proszę mnie
tak nie nazywać.
Tomoyo, wybij piłkę za boisko.
Bardzo prosimy.
Nie zrobię tego.
Uderzę delikatnie,
tak jak dziewczyna.
Walcz, dobrze?
To trudniejsze,
niż myślałam.
Okazaki!
Najlepszą rzeczą,
jaką mogę zrobić...
Aut.
Nie lubię takiej gry, ale w tym wypadku
to chyba było najlepsze rozwiązanie.
Okazaki.
Jak nisko można upaść?!
Lepsze to niż wyautowanie
dwóch graczy naraz.
Nie to miałem na myśli!
Jeśli jesteś mężczyzną, powinieneś
walczyć ze swoją słabością!
Świetnie, Misiu!
Nie nazywaj mnie tak!
Tutaj wystarczy.
Powodzenia, panie Yoshino.
Dzięki.
Strike!
Do tej pory ani razu
nie udało mi się odbić.
Muszę się przełamać
dla tych dzieciaków!
Strike!
Walcz, dobrze?
To jest mój
prezent
dla was wszystkich!
Nadal odgrywa
takie scenki?
Dzieci!
To najlepszy dar,
jaki mogę wam dać.
Dar nieposiadający kształtu
zwany wspomnieniami.
Nie mam pieniędzy.
Nie jestem w stanie
wam niczego kupić.
Jednak mimo tego-
Aut!
W ogóle się nie zmienił.
Wybaczcie mu.
Zdobyli przewagę.
Walczcie, dobrze?
Przepraszam.
To nie twoja wina, Nagisa.
Oni są po prostu za dobrzy.
Zdobyli przewagę przez
twoje nieprecyzyjne rzuty.
Od samego początku
grałeś fatalnie.
Nawet nie potrafiłeś złapać
wysoko uderzonej piłki,
przez co przeciwnicy
zdobyli piąty punkt.
Zostałam zbita.
Jeden aut.
Nagisa, wchodzisz.
Dobrze.
Spokojnie, Nagisa.
Skoncentruj się, Nagisa.
Uderz najmocniej,
jak potrafisz.
Wyluzuj się.
Nie myśl o tym,
że mogą cię wyautować.
Jeśli uderzysz z całych sił,
na pewno nie pożałujesz.
Na pewno nie pożałuję...
Wedle życzenia!
Świetnie! Tego oczekiwałem
po mojej córce!
Uderzę najmocniej,
jak potrafię!
Nic na to nie poradzisz,
mieli szczęście.
Czy moją twarz
przepełnia uśmiech?
Nie, raczej nie.
Przepraszam, że jestem
taki żałosny.
Przepraszam za te
bolesne wspomnienia.
Jednak...
...w końcu się uśmiechnę!
Powodzenia, Yu!
To mój prezent
dla was wszystkich!
Świetnie, dwie bazy zajęte.
Dzieci!
To najlepszy dar...
Momencik.
To najlepszy dar,
jaki mogę wam dać.
Dar nieposiadający kształtu
zwany wspomnieniami.
Nie mam pieniędzy.
Nie jestem w stanie
wam niczego kupić.
Jednak wspomnienia to coś więcej,
one pozostaną w was na zawsze!
Wierzę, że tak będzie.
Skończyłeś już?
Tak, dzięki.
To było dobre, Yu.
Te słowa dodały mi odwagi!
Młody.
Dwa auty, bazy pozajmowane.
Squeeze nie wchodzi w grę.
Teraz wszystko
zależy od ciebie.
Ale moje ramię...
Okazaki!
Walcz, dobrze?
Pomóż Nagisie
zdobyć punkt.
Pokaż, co potrafisz, Okazaki.
Na pewno ci się uda, Okazaki.
Powodzenia, Tomoya.
Zapewnij zwycięstwo
naszemu miastu.
Mogę panią jeszcze
kiedyś odwiedzić?
Jasne, kiedy tylko zachcesz.
Wybaczcie,
że tyle to trwało!
Wcinajcie do woli.
To wszystko
wygląda przepysznie.
Zawsze byłem ciekaw,
kim ona jest.
Siostrą Nagisy?
Coś w tym stylu.
Sexy sisters.
Nagisa, chciałabym cię
o coś poprosić.
Tak?
To było wspaniałe.
Jesteśmy niezwyciężeni, prawda?
Świetnie się spisałaś,
siostrzyczko.
Musimy to kiedyś powtórzyć!
Jeśli chcecie więcej wspomnień,
zawsze jestem gotów.
Czas wznieść toast
za zwycięstwo Bułeczek.
Na zdrowie!
Biegnij!
Świetnie!
Wpatrywałam się w chmury
mknące po niebie,
wyczuwając w jego barwach
nadchodzące zmiany.
Gdy zatrzymasz się na chwilę
i przysłuchasz,
usłyszysz lament
zmieniającego się świata.
Gdy wszystko wokół
wciąż staje się inne,
ja pragnę wskazać ci tę jedną,
niezmienną rzecz.
Weź mnie za rękę,
ja cię poprowadzę,
niczym pochodnia oświetlę ci
drogę do lepszego jutra.
Wciąż słyszę echo słów,
które wypowiedziałeś tamtego dnia,
uczyńmy więc z nich
naszą przysięgę.
Będzie nam łatwiej
iść przed siebie.