Od pewnego czasu
przebywamy poza domem.
Nie odchodź za daleko.
Możemy się zgubić
i nie trafić z powrotem.
Ten świat naprawdę się skończył.
Żyjemy w nim tylko my dwoje.
Chcemy trochę ożywić
to miejsce.
Szukamy przedmiotów,
które nam to umożliwią.
Wezmę to.
To także się przyda.
Przestraszyłeś się?
Cieszę się, że wróciłeś.
Dziękuję.
Dziwne.
Bardzo ładnie pachniały.
Na wzgórzu, pod które
kiedyś odważyłaś się wejść,
pojawiło się teraz mnóstwo
rozświetlonych miejsc.
Stoję sam tuż
przy jego szczycie
i wspominam nasze wspólne
chwile, nasze życie.
Ty byłaś tą jedyną,
której zawsze szukałem,
tylko ciebie szczerze pokochałem.
Moje oczy zaczynają łzawić,
jakby przez wiatr ranione,
przez chwilę widzę cię w oddali,
ale wiem, że to już koniec.
Nigdy o tobie nie zapomnę,
nawet jeśli wszystko się zmieni.
Nadal pozostała mi nikła, prosta,
ale bardzo ważna rzecz.
Ta mała wspólna cząstka nas
jest teraz tuż obok mnie.
Będę jej chronił po wieki.
Dzisiaj też zjemy
na stołówce?
Dopiero przyszedłeś?
Więc przywitaj się jak należy,
inaczej zakłócisz mój wewnętrzny spokój.
Niech ci będzie,
zacznę od początku.
Witaj, Okazaki.
Dzisiaj też zjemy
na stołówce?
Strasznie dziwnie
to zabrzmiało.
Nigdy nie byłeś
taki uprzejmy.
To nie w twoim stylu.
Więc co mam zrobić?!
Na końcu zdania dodawaj,
"deskę klozetową".
Dzięki temu twoje wypowiedzi
będą bardziej naturalne.
Dobra.
[W poszukiwaniu fałszywej miłości]
- Zrobię to, gdy będzie trzeba.
Mei znowu
u was mieszka?
Bardzo się z tego
powodu cieszymy.
Kochamy ją
jak członka rodziny.
Poinformowała przez telefon
rodziców oraz szkołę.
Została na dłużej,
bo się o ciebie martwi.
Braciszek nadal nie wie,
co będzie robić w przyszłości.
Za bardzo się martwię,
żeby zostawić go samego.
Powiedziała, że musi z tobą
poważnie porozmawiać.
Sunohara, zastanawiałeś się już,
co będziesz robił w przyszłości?
Nigdy o tym
nie myślałem.
Nie pójdę na studia, więc pewnie
znajdę jakąś pracę.
Gdybym znalazł sobie dziewczynę,
pewnie Mei byłaby o mnie spokojniejsza.
To jest to!
Pokażemy jej, że masz dziewczynę,
która się o ciebie troszczy.
Wtedy na pewno Mei
przestanie się martwić.
Kłamstwo to nie jest
najlepszy pomysł.
I to się może udać?
No pewnie, nie jesteś przecież
jakoś bardzo odrażający.
Twoja pocieszna facjata wzbudza
w kobietach instynkt macierzyński.
Podobno wśród dziewczyn
wyrobiłeś sobie ksywkę Bobas.
Naprawdę?
Mało tego, całkiem możliwe,
że to przerodzi się w prawdziwe uczucie.
Lepiej niż w "Randce w ciemno".
Zaczynam się nakręcać!
Czy ty sobie czasem
z niego nie żartujesz?
Gdzieżbym śmiał.
Czy w pobliżu są jakieś
posłuszne dziewczynki?
Jesteś strasznie podstępny.
Cel namierzony!
Do dzieła!
Stój!
Chcesz poprosić Ryou?!
Nie ma się czego bać.
Będziemy tylko udawać.
Jeśli nie chcesz,
zawsze możesz odmówić.
W końcu wiesz,
jaki on jest.
Nie mogę!
Nie dam rady.
Samo myślenie o tym
przyprawia mnie o dreszcze.
To wszystko...
Ryou, nie płacz.
To wygląda,
jakbym ją co najmniej napastował.
Nawet tak nie mów,
ściany mają uszy.
Wszystko w porządku?
Dokuczali ci?
Nie, wszystko w porządku.
Co zrobiliście mojej
malutkiej siostrzyczce?!
To nieporozumienie, Kyou.
Po prostu szukamy dla Sunohary
tymczasowej dziewczyny.
Może zapytamy Kyou?
To więcej niż pewne,
że się nie zgodzi.
Masz rację, przecież wiemy,
jaka ona jest.
Brutalna, wybuchowa, gada od rzeczy
i do tego traktuje mnie jak niewolnika.
Wszystko dokładnie
słyszałam.
Jeśli zechcesz to powtórzyć,
w nagrodę włożę ci rękę do paszczy
i usunę kilka strun głosowych.
Przepraszam.
Przecież przeprosiłem!
Twoja przepraszająca
gęba mnie wkurzyła.
Chodźmy, Ryou.
Jeszcze zarazimy się
od nich głupotą.
Dobrze.
Dlaczego faceci
są tacy nieczuli?
Do zobaczenia.
Sunohara, na pewno
nic ci nie jest?
Nie martw się, on wprost uwielbia
być napastowany przez dziewczyny.
To zabrzmiało,
jakbym był masochistą!
Trzeba się zastanowić,
kto mógłby się zgodzić.
Może zapytamy Tomoyo?
Mówisz poważnie?
Jest bardzo ładna
i troszczy się o innych.
Uważam,
że jest wspaniała.
Ją sobie lepiej darujmy.
On aż trzęsie się ze strachu.
Nie bądź głupi!
Kto się trzęsie?!
Masz drżący głos.
Weź głęboki oddech,
to cię uspokoi.
Dobra, jestem gotowy
do działania.
Sunohara, ledwo
trzymasz się na nogach.
Prawda jest taka, że ja i Tomoyo
jesteśmy odwiecznymi rywalami.
Zawsze, gdy się spotykamy,
przeznaczenie każe nam walczyć.
Co się stało? Wyglądasz,
jakby cię coś dręczyło.
Czeka mnie walka
z kimś innym.
Rozumiem.
Ale wiesz...
Nie chcę,
by pokonał cię ktoś inny.
Gdzieś głęboko w naszych sercach
istnieje wzajemny szacunek.
To takie wzruszające!
Dlatego stawię temu czoła!
Barwnik używany
w herbacie to tanina,
dlatego plamy z niej
zmywamy sodą oczyszczoną.
Jednak...
Jednak ocet też
da sobie radę.
Nie ignoruj mnie!
Sakagami, znasz go?
Odsuńcie się, może zaatakować,
gdy spojrzycie mu w oczy.
Nie jestem dziką bestią!
Tomoyo, proszę,
wysłuchaj go.
Furukawa.
Dobrze się wczoraj bawiliśmy.
No, świetnie ci poszło.
Pierwszy raz zwróciłam się
do ciebie w ten sposób.
- Czy to w porządku?
- Oczywiście, to bardzo miłe.
Przecież to ja miałem
z nią rozmawiać!
Nadal tu jesteś?
Ma do ciebie prośbę,
wysłuchasz go?
Ostatnio co chwilę
mnie o coś prosicie.
Tym razem jest inaczej,
mam poważne kłopoty.
Jak dla mnie jesteś
beztroski jak zawsze.
- Czeka mnie walka z kimś innym.
- I bardzo dobrze, na razie.
Powinnaś powiedzieć,
że nie chcesz, bym przegrał z kimś innym!
Nawet mi coś takiego
przez myśl nie przeszło.
Po prostu to powiedz!
Inaczej plan nie zadziała!
Nie chcę, byś przegrał
z kimś innym niż ja.
Ja niby miałbym
z tobą przegrać?
Więc tu i teraz...
Jeśli chciał się bić,
powinien tak od razu.
Do zobaczenia,
Okazaki, Furukawa.
To było wspaniałe.
Jak przystało na Sakagami.
Dobrze, pomogę ci.
Poważnie?!
Jesteś bardzo uprzejma.
Chcę pomagać
moim przyjaciołom.
Powiedzcie mi,
co mam robić.
Jeśli ze sobą chodzicie,
powinniście miło spędzać ze sobą czas.
To prawda.
Więc co zrobimy?
W takim razie...
Zobacz,
do czego doprowadziłaś!
To one nie zostały
naprawione?!
Zostały, teraz brzmią
o wiele lepiej.
Chyba głośniej!
Jesteś tego pewien?
Przecież ona się zgodziła.
Nie mam w sobie tyle silnej woli,
żeby wytrzymać jej grę.
Nie poddawaj się.
Mamy jeszcze
jedną szansę.
Miyazawa, jesteś?
Okazaki, Furukawa, Sunohara.
Dawno się
nie widzieliśmy.
No, trochę czasu minęło.
Yukine?
Ty na pewno
mi nie odmówisz.
Nie odmówię?
Udawać twoją dziewczynę?
To chyba trudne.
Wcale nie!
Poprowadzę cię.
Proszę, zgódź się.
Wszystko słyszałem.
Za kogo ty się uważasz,
że pytasz naszą małą Yuki o takie rzeczy?!
"Naszą małą Yuki"?
Miyazawa, kim on jest?
Moim gościem.
Ma kłopoty,
więc się tutaj ukrywa.
Powiem ci to prosto i wyraźnie!
Jeśli nasza mała Yuki będzie miała
przez ciebie problemy, zginiesz.
Zrozumiałeś?!
Cholera, nie powinienem się
pokazywać.
Yuki, jeśli coś się wydarzy, wzywaj.
Natychmiast przybędę.
Nie możesz jeszcze wyjść.
Musisz się ukryć.
Przepraszam, muszę wyjść.
O co tutaj chodzi?
Zdaje się, że ona także
ma jakiś problem do rozwiązania.
Ja już pójdę.
Muszę pomóc
przygotować obiad.
Powodzenia, Sunohara.
Łatwo powiedzieć.
Bez zapłaty
nic nie osiągniemy.
Trzeba zaproponować
jakieś wynagrodzenie.
Nie mam pieniędzy.
To nieważne,
przecież i tak ją uwiedziesz.
Masz rację.
Najpierw powiedz
jej coś miłego.
Dziewczyny lubią także mieć sekrety,
więc musisz ją przekonać, że można ci zaufać.
Na koniec użyj chwytu psychologicznego,
powiedz, że wszyscy tak robią.
Łapię.
No to lecę.
Witaj, ślicznotko!
Co?
Masz chwilkę? Byłoby cudownie,
gdybyś zechciała mnie wysłuchać.
Mam dla ciebie
niezłą robótkę.
Spieszę się.
Nie musisz zdradzać
mi imienia.
Nie powiemy
też nic twoim rodzicom.
O nic się nie martw,
wszyscy to robią.
To zabrzmiało,
jakbym proponował jej jakieś usługi!
Sanae!
Macie jakiś problem?
Więc może
ja mogłabym pomóc?
Mówisz poważnie?
Jeśli mogę w jakiś sposób
pomóc bratu Mei,
zrobię to z przyjemnością.
Daj mi chwilkę.
Okazaki, ona jest starszą
siostrą Nagisy?
Siostrą?
Przecież już ci
wczoraj mówiłem.
Cholera, tego się mogłem
spodziewać po siostrze Nagisy!
Ślicznotka, jakich mało.
Na razie nic mu nie powiem,
może będzie ciekawie.
- Nie nadaję się?
- Pasujesz idealnie!
Ale czy to nie będzie zbyt oczywiste?
W końcu jego siostra cię zna.
To żaden problem,
przebiorę się za kogoś.
Więc mówisz poważnie?
Tak, nie mogę się doczekać.
Spotykasz się z kimś?!
Z dziewczyną, której powierzyłem
swoją przyszłość.
Jest piękna
i do tego inteligentna.
Nie marnuję tutaj czasu.
Cały czas kieruję się
w stronę dorosłości.
Chcę ją poznać.
Musisz mi ją przedstawić.
Będąc twoją siostrą, muszę znać osobę,
z którą chcesz spędzić resztę życia!
Dobrze, zapytam ją,
czy znajdzie chwilkę.
W tym klubie macie
sporo kostiumów.
Spotkanie z Mei będzie pojutrze,
więc jutro trochę poćwiczymy.
Dobrze,
nie mogę się doczekać.
Dziwnie się z tym czuję.
Moja mama jest dziewczyną
mojego kolegi.
Na pewno chcesz to zrobić?
Sunohara traktuje
to bardzo poważnie.
On myśli, że jesteś
starszą siostrą Nagisy.
Siostrą?
Dziękuję.
To nie miał
być komplement.
Mamo, może powinnaś
to jeszcze przemyśleć?
Widziałam Sunoharę
na wczorajszym meczu.
Jest niezdarny i popełnia wiele błędów,
ale uważam, że jest dobrym chłopakiem.
Z małą pomocą może
odnaleźć lepszą drogę w życiu.
I w tym właśnie
chcę mu pomóc.
Dobrze, jeśli tak sądzisz,
ja także pomogę.
Tak, dziękuję bardzo.
Muszę was
o coś poprosić.
Lepiej nic nie mówicie
staruszkowi.
Dobrze?
Dlaczego?
Co prawda Sanae robi to,
by mu pomóc,
ale znając Akio, wpadnie w furię
i przerobi Sunoharę na mielone.
Dla bezpieczeństwa Sunohary
powinniśmy zachować to w tajemnicy.
Sunohara bardzo się
denerwuje.
Samo patrzenie
na niego mnie wkurza.
Dlaczego?
Może ty też się
zakochałeś w mamie?
Jak możesz tak mówić,
głuptasie?!
Skoro jesteś moim chłopakiem,
pozwól, że będę mówiła ci po imieniu.
Tak jest!
Youhei.
Miło mi cię poznać.
Cholera,
mówi do mnie po imieniu!
Może teraz poćwiczymy
wspólne chodzenie?
Tak!
Podejdź bliżej.
W końcu jesteśmy parą.
Cholera,
jak ona cudownie pachnie!
Może potrzymamy się
także za ręce?
Cholera,
jaka ona delikatna!
Nie przyłaź do mnie
za każdym razem.
Czy to naprawdę sprowadzi go
na właściwą drogę?
Mimo wszystko
dziwnie się z tym czuję.
Nadszedł dzień spotkania.
Sunohara już tu jest.
Mei, zajdź go od tyłu
i coś powiedz.
Pewnie pomyśli,
że to jego dziewczyna.
Spróbuję.
Długo czekałeś?
Nie, właśnie przyszedłem.
Mei?!
Sunohara,
po co ci te puszki?
To część mojego planu.
Gdy przyjdzie,
na pewno je zobaczy.
A wtedy...
Sunohara.
Tak długo
na mnie czekałeś?
Dokładnie tak będzie.
Jesteś naprawdę podstępny.
Robię to wszystko
w imię miłości.
Nazwałem to "grą wstępną".
Mylisz pojęcia.
Cholera, za dużo wypiłem,
natura wzywa.
Ten bałagan może
im przeszkadzać.
- Racja, posprzątajmy.
- Dobrze.
Pozwólcie,
że wam pomogę.
- Dziękujemy.
- To nic.
To przebranie...
Tomoya, zaczerwieniłeś się?
Od razu lepiej.
Youhei.
Przepraszam!
Musiałaś czekać?!
Nic się nie stało,
dopiero co przyszłam.
Mój brat chodzi
z taką dziewczyną?
Wpatrywałam się w chmury
mknące po niebie,
wyczuwając w jego barwach
nadchodzące zmiany.
Gdy zatrzymasz się na chwilę
i przysłuchasz,
usłyszysz lament
zmieniającego się świata.
Gdy wszystko wokół
wciąż staje się inne,
ja pragnę wskazać ci tę jedną,
niezmienną rzecz.
Weź mnie za rękę,
ja cię poprowadzę,
niczym pochodnia oświetlę ci
drogę do lepszego jutra.
Wciąż słyszę echo słów,
które wypowiedziałeś tamtego dnia,
uczyńmy więc z nich
naszą przysięgę.
Będzie nam łatwiej
iść przed siebie.