Sanako Isogai,
mam 17 lat.
Twój brat bardzo się
o mnie troszczy.
Nie spotkałyśmy się
już wcześniej?
To małe miasteczko,
więc mogłyśmy się kiedyś mijać na ulicy.
Jesteś bardzo ładna.
Dziękuję za komplement.
Jesteś taka piękna,
a mimo to...
...z braciszkiem.
Tak mi przykro!
Co to miało znaczyć?!
Wszystko zgodnie z planem,
Mei jej nie rozpoznała.
Mnie też zaskoczyła ta zmiana,
przez chwilę nie rozpoznałam mamy.
Na wzgórzu, pod które
kiedyś odważyłaś się wejść,
pojawiło się teraz mnóstwo
rozświetlonych miejsc.
Stoję sam tuż
przy jego szczycie
i wspominam nasze wspólne
chwile, nasze życie.
Ty byłaś tą jedyną,
której zawsze szukałem,
tylko ciebie szczerze pokochałem.
Moje oczy zaczynają łzawić,
jakby przez wiatr ranione,
przez chwilę widzę cię w oddali,
ale wiem, że to już koniec.
Nigdy o tobie nie zapomnę,
nawet jeśli wszystko się zmieni.
Nadal pozostała mi nikła, prosta,
ale bardzo ważna rzecz.
Ta mała wspólna cząstka nas
jest teraz tuż obok mnie.
Będę jej chronił po wieki.
Nadal mam wrażenie,
że skądś ją znam.
Wydaje ci się.
Ciekawe, dokąd Sunohara
zamierza ją zabrać?
Może pójdą coś zjeść?
Ale czy on zna jakąś
porządną restaurację?
Pamiętasz może,
co jest w tej okolicy?
Nie mam pojęcia.
- Sanako, jesteś głodna?
- Tak, troszkę.
Może zjemy coś
w moim ulubionym lokalu?
Brzmi zachęcająco,
proszę, zabierz mnie tam.
Często tutaj jadam.
"Chłopskie jadło".
Braciszku.
Podają tutaj doskonałą "Zemstę teścia",
czyli półmisek z tłuściutkim schabowym.
Ceny mają kosmiczne,
więc byle kto się tutaj nie stołuje.
Youhei.
A więc często tutaj jadasz?
- I do tego tylko "Zemstę teścia"?
- Cóż, stać mnie na to.
[Serca na rozdrożu]
Gotowe.
Smacznego!
Dziękujemy za posiłek.
To było przepyszne!
Dziwnie znajomy ten smak.
Nie możesz się
w ten sposób odżywiać.
Spróbuj od teraz
sam sobie gotować.
Tak jest!
Jesteś naprawdę
uprzejma, Sanako.
Ktoś tak uprzejmy,
a mimo to z braciszkiem...
Tak mi przykro!
Mogłabyś już
z tym skończyć?!
Dokąd teraz pójdą?
Pewnie do kina albo na zakupy,
jak to na randce.
No, nawet on wie, że w takim momencie
nie zabiera się dziewczyny do salonu gier.
Kompletna porażka.
Dokładnie.
Bardzo go to wciągnęło.
Co z tym jest?
Pewnie zepsuta.
Nie możesz, Youhei.
Spadamy stąd.
Chodźmy do muzycznego.
Znając jego gust...
Już się boję.
Znalazłem,
to mój ulubiony zespół.
Dziękuję.
Proszę.
Mu już chyba
nic nie pomoże.
Zaczyna się ściemniać.
Jest jeszcze wcześnie.
Pokażę ci miejsce
z niezłymi widoczkami!
Jeszcze mu mało?
Sanae nie powinna
już czasem wracać?
Masz rację,
musimy przygotować obiad.
Przeszkadzasz nam.
- Nie będziesz się z nami bawić!
- Zostawcie mnie.
Zjeżdżaj stąd!
Przeszkadzasz nam.
Zostawcie mnie.
- Martwisz się?
- Tak.
Powstrzymam ich.
Poczekaj.
Pójdę jej pomóc.
- Nie przejmuj się nimi.
- Ale...
Nic jej nie będzie.
Dzieciaki dorastają,
rywalizując ze sobą.
Braciszku.
Hej!
Zostawcie moją siostrę!
No i po kłopocie.
Możemy już iść?
Nadal coś jest nie tak.
Poczekaj na mnie chwilkę.
Wygląda na to, że zostali wysłani
po zakupy i się zgubili.
Podczas gdy brat szukał drogi do domu,
tamci chłopcy zaczęli jej dokuczać.
Zagubione dzieciaki?
Musimy im pomóc
wrócić do domu.
Nie przejmuj się,
poradzą sobie.
Braciszku!
Daj już spokój.
Trzeba zapytać,
jak się nazywają.
Masz rację.
Jak macie na imię?
Ma naszywkę
z nazwiskiem.
Świetnie, poniżej
jest także adres.
To niedaleko stąd,
chodźmy.
Pewnie się cieszycie,
że wracacie do domu.
Ich dom był całkiem blisko.
Ich rodzice wyglądali
na bardzo szczęśliwych.
Skończ już z tym
i chodź do nas.
Jesteś na mnie zły?
Nie.
Ale to była nasza randka.
A ty nadal swoje?!
Youhei, nie przejmuj się tym.
Jeśli nie masz nic przeciwko,
możemy znowu się umówić.
Naprawdę?!
Cieszę się, że nasz wspólnie spędzony czas
jest dla ciebie tak ważny.
Ale istnieją ważniejsze rzeczy.
Nie zapominaj o tym.
Dobrze!
Witaj, Okazaki.
Oraz ty, desko klozetowa.
Coś w dobrym nastroju jesteś.
Chodźmy coś zjeść.
Na przykład
deskę klozetową.
Mi żarcie ze stołówki
wystarczy.
Ja bym zjadł schabczaka.
A na przystawkę
deskę klozetową.
Zabójcza kombinacja.
Ale Sanae mówiła,
żebym uważał na swoją dietę.
I na deskę klozetową.
Mei w nocy bardzo się
o ciebie martwiła.
Powiedziała, że w ogóle się nie zmieniłeś,
mimo że znalazłeś wspaniałą dziewczynę.
Racja, dla Sanae powinienem ponownie
pomyśleć o mojej przyszłości.
I desce klozetowej.
Nawet na to się
zdobyłeś dla Sanae?
Gdy byłem dzieckiem,
chciałem robić wiele rzeczy.
- Zostać piłkarzem.
- Cool.
- Pilotem.
- Odlot!
- Nauczycielem.
- Zdumiewający!
No i...
...deską klozetową!
Wszystkie opcje
raczej nierealne.
Dość tego!
Dodawanie tej "deski klozetowej"
rujnuje każdą moją wypowiedź!
Więc po co to robisz?
Bo ty mi kazałeś!
Kiedy?
Dzisiaj ci daruję.
Zakochane serce
wszystko wybaczy.
- Humorek dopisuje, co?
- Oczywiście.
Po szkole ma zadzwonić
do mnie Sanae.
Może się naprawdę
we mnie zakochała?
Sunohara, powinieneś raczej
pomyśleć o Mei...
Gdy ożenię się z Sanae, a ty z Nagisą,
będziemy rodziną.
Nie mogę się doczekać!
Może to wywołało
odwrotny efekt?
Też tak sądzę.
Ten debil podchodzi
do tego bardzo poważnie.
Mei, czekałaś na Sunoharę?
Tak, nie ma go z wami?
Już poszedł do domu.
Powiedział, że nie może przegapić
telefonu od dziewczyny.
Jejku, jaki on beznadziejny.
Zostawcie mnie samego.
Sunohara.
Twoja siostra się o ciebie martwi,
nie powinieneś tak mówić.
Gdy ktoś wpada w sidła miłości,
rodzeństwo schodzi na dalszy plan.
Miłość jest niesamowita!
Mei, nie powinnaś już czasem
wracać od domu?
Nie mam zamiaru wracać,
mam tu jeszcze coś do zrobienia.
Coś do zrobienia?
Już łapię.
O czym wy mówicie?
Tak naprawdę to całe zamartwianie się
o mnie było tylko wymówką.
Zawsze uwielbiała to miasto, więc po prostu
chciała tutaj spędzić trochę czasu.
Prawda?
Masz rację.
Widzicie?
Ale to nie wszystko.
Przyjechałam tutaj spotkać się
z osobą, którą kocham.
Osobą, którą kochasz?!
Poznałam go,
gdy byłam tutaj ostatnio.
Jest ode mnie starszy i nauczył mnie
wielu ciekawych rzeczy.
Jest także bardzo miły.
- Powiedział nawet, że jestem ładna.
- Zaczekaj, Mei.
Miłość jest wspaniała,
prawda, braciszku?
- Chwila, kim on jest?
- Miałam się z nim zaraz spotkać.
Więc muszę lecieć.
Baw się dobrze
ze swoją dziewczyną.
Mei!
Zaczekaj!
Ty też powinieneś iść!
Tak, ale Sanae
ma za chwilę zadzwonić.
Jak możesz nadal
mówić coś takiego?!
A co jeśli ten chłopak
to jakiś menel?
Każdy sam decyduje,
kogo chce kochać.
Braciszek?
To tylko ja.
Rozumiem, że się zdenerwowałaś,
ale czy trochę nie przesadziłaś?
I co teraz? Wszystko się jeszcze
bardziej skomplikowało.
Nie chcę, żeby braciszek się
tak zachowywał.
Chciałam, żeby za mną wybiegł i powiedział,
że nie mogę się spotykać z kimś takim.
Mógł mnie nawet uderzyć.
Byłam na to gotowa.
Chciałam,
żeby na mnie nakrzyczał.
Gdy byłam mała, chłopcy z okolicy
zawsze mi dokuczali.
Ale wtedy przychodził braciszek
i mnie ratował.
Zjawiał się zawsze,
gdy płakałam.
Krzyczał,
żeby zostawili mnie w spokoju.
Byłam wtedy
bardzo szczęśliwa.
Gdy dostał się do gimnazjum,
zaczął dobrze grać w piłkę.
Nie tylko ja na niego liczyłam,
ale także cała drużyna.
Nie jest już taki jak dawniej.
Mój brat nie stałby spokojnie, widząc,
że ktoś dokucza dziewczynce.
Powinien się także
o mnie martwić.
Okazaki, ta dziewczyna tylko udaje,
że chodzi z braciszkiem?
Tak, wiedzieliśmy,
że się zorientujesz.
Moja mama zgodziła się
zagrać tę rolę.
Przepraszam,
że cię okłamaliśmy.
Wiedziałam.
Jejku, on jest do niczego.
Tylko przysparza
wszystkim problemów.
Nie, nigdy tak nie uważaliśmy!
Jest beznadziejny.
Znów idziesz
na randkę z Sunoharą?
Tak, musimy sobie
powetować ostatni raz.
Ale chyba już
nie musisz się przebierać.
Polubiłam to przebranie.
Co tutaj wszyscy robicie?
Sanae?!
Tato, jesteś niesamowity!
Od razu rozpoznałeś mamę!
- Akio, robię to dla...
- Mamo, cicho, to tajemnica!
Co tu szykujecie?
Ćwiczyliśmy sztukę.
Sztukę?
To prawda.
Poprosiliśmy Sanae,
żeby nam pomogła.
Ale macie tutaj same
damskie kostiumy.
- Sanae, uciekaj.
- Już zmykam.
Gdzie poszła Sanae?
Chyba uciekła ze wstydu.
Mimo upływu lat
nadal jest bardzo ładna.
Więc jaka to będzie sztuka?
Nagisa pracuje
nad scenariuszem.
Ale zdaje się, że ma z tym problem,
więc może mógłbyś jej coś podpowiedzieć?
My pójdziemy
poszukać Sanae.
Nie ma sprawy.
To tutaj
mieli się spotkać?
Nie wiem,
gdzie się umówili.
Miałam zamiar iść za Sanae.
Sanae na pewno sobie poradzi
bez naszej pomocy.
Może my też
gdzieś wyskoczymy?
Pewnie jesteś już zmęczona
tym ciągłym zamartwianiem się o brata.
Rozkoszne!
Świetnie by ci pasowała.
Chciałabym, żebyś naprawdę
był moim bratem.
Naprawdę tak sądzisz?
Oczywiście.
Więc spróbuj mnie
traktować jak brata.
Jak brata?
W takim razie...
Bo wiesz, braciszku...
Co się stało, braciszku?
Nie, to nic.
To daje większego kopa,
niż myślałem.
O czym ty mówisz?
Jesteś dziwny, braciszku.
To niebezpieczne.
Nigdy więcej tak
do mnie nie mów!
Więc nie mogę cię nazywać
"braciszkiem", braciszku?
Albo lepiej
nie przestawaj.
To wy?
Jak długo?
Zmusił Mei,
żeby nazywała go "braciszkiem".
Jest niebezpieczny.
Bardzo go to kręci.
Okazaki...
Nie, jest pewien powód.
My nic nie widziałyśmy.
Zarazi nas swoim
zboczeniem. W nogi.
Mylicie się!
- Szybko!
- Zaczekajcie!
Zostaw nas!
Jednak masz już
skończyć z tym "braciszkiem"!
Dobra, cofam to.
Braciszku,
co Mei powinna zrobić?
Koniec z tym!
Zabraniam!
Super,
ale mają tutaj wybór!
To miasto
jest naprawdę niesamowite.
Jeszcze nie widziałaś
prawdziwego miasta.
- Mogę ci coś kupić.
- Naprawdę?
W takim razie wezmę...
...to!
Nigdy czegoś takiego
nie widziałam!
Ciacho Księżniczki?
Ma rację, pierwszy raz
widzę coś takiego.
W cenę wliczyli
chyba pół królestwa.
Dziewczyny są okropne.
A może coś innego?
- Co powiesz na Skarb Maharadży?
- Braciszku.
Mei chce
Ciacho Księżniczki.
Pyszniutkie!
Teraz to jestem gość.
Chcesz spróbować?
Zrobię tylko gryza.
Zeżarłeś truskawę!
Powiedziałaś, że mogę.
Nienawidzę cię.
Nie, tylko nie to!
Więc może zrobimy
sobie zdjęcie?
Wtedy ci wybaczę.
Chyba żartujesz,
nigdy w życiu.
- Truskaweczka!
- Dobrze, już dobrze!
Może wziąć to?
To?
To takie ekscytujące.
Proszę wybrać ramkę.
Którą chcesz?
Tę!
Dobrze.
Teraz zrobimy zdjęcie.
Gotowi?
Powiedzcie: "Cheese!"
- To było straszne przeżycie.
- Włóż je do legitymacji!
- Nie ma mowy!
Cześć.
- Gdzie byłeś?
- Z dziewczyną.
Co wy wyprawiacie?
Co wyprawiamy?
Co to jest?
- Co to ma znaczyć?
- Nie twoja sprawa!
Oddawaj!
Wygląda na to,
że wszystko się wydało.
Jest tak, jak myślisz.
To ja jestem chłopakiem Mei.
A co z Nagisą?
Zerwałem z nią.
Prawdę mówiąc, Mei spędziła
wczoraj u mnie noc.
Prawda, Mei?
Tak, byłam sama z Okazakim.
Idziemy, Mei?
Tak.
Zaczekajcie!
Stójcie!
Dlaczego wszystko się
tak skomplikowało?
Cholera!
Nie zrobił nic więcej?
Próbowaliśmy to tak rozegrać,
żeby zaczął się martwić.
Przepraszam, że tak się
dla nas musicie poświęcać.
To nic.
Jednak nawet wtedy
nie zareagował.
Miałem nadzieję,
że pokaże swoją drugą stronę.
Wygląda na to,
że już go nie obchodzę.
To nie może być prawda!
Ale okłamywanie go
nie było najlepszym pomysłem.
Mei, nie powinnaś
już wracać do domu?
Nie chodziłaś
do szkoły cały tydzień.
Twoi rodzice pewnie się
o ciebie martwią.
Nie mogę tego
tak zostawić.
Muszę odzyskać
mojego starego brata.
Chcę, żeby mój brat
wrócił na boisko.
Jeśli znów zagra w piłkę,
może stanie się taki jak dawniej.
Powinien wrócić do klubu.
To będzie trudne.
Przecież wiesz,
dlaczego go wyrzucili.
Ale to nasza ostatnia szansa.
Wpatrywałam się w chmury
mknące po niebie,
wyczuwając w jego barwach
nadchodzące zmiany.
Gdy zatrzymasz się na chwilę
i przysłuchasz,
usłyszysz lament
zmieniającego się świata.
Gdy wszystko wokół
wciąż staje się inne,
ja pragnę wskazać ci tę jedną,
niezmienną rzecz.
Weź mnie za rękę,
ja cię poprowadzę,
niczym pochodnia oświetlę ci
drogę do lepszego jutra.
Wciąż słyszę echo słów,
które wypowiedziałeś tamtego dnia,
uczyńmy więc z nich
naszą przysięgę.
Będzie nam łatwiej
iść przed siebie.