Na wzgórzu, pod które
kiedyś odważyłaś się wejść,
pojawiło się teraz mnóstwo
rozświetlonych miejsc.
Stoję sam tuż
przy jego szczycie
i wspominam nasze wspólne
chwile, nasze życie.
Ty byłaś tą jedyną,
której zawsze szukałem,
tylko ciebie
szczerze pokochałem.
Moje oczy zaczynają łzawić,
jakby przez wiatr ranione,
przez chwilę widzę cię w oddali,
ale wiem, że to już koniec.
Nigdy o tobie nie zapomnę,
nawet jeśli wszystko się zmieni.
Nadal pozostała mi nikła, prosta,
ale bardzo ważna rzecz.
Ta mała wspólna cząstka nas
jest teraz tuż obok mnie.
Będę jej chronił po wieki.
- Co to wszystko ma znaczyć?
- Co masz na myśli?
No Mei została na dłużej,
a wczoraj widziałyśmy
was razem na mieście.
Zastanawiałyśmy się,
co się dzieje.
Ja też chciałabym spędzić
z Mei trochę czasu.
Zagrałabym dla niej
na skrzypcach.
To chyba nie jest
najlepszy pomysł.
Kyou mi dokucza.
Mei została na dłużej,
bo bardzo martwi się o Sunoharę.
To nasza ostatnia szansa.
Jeśli znów zagra w piłkę,
może stanie się taki jak dawniej.
Nie ma żadnych szans,
żeby znów przyjęli go do drużyny.
Powiedziałem dokładnie to samo.
Przecież wiesz,
jacy są piłkarze z naszego klubu.
Najlepiej trzymać się
od nich z daleka.
Delikatnie mówiąc,
do najmilszych to oni nie należą.
Dokuczają innym?
Pierwszy raz trafiłaś
z tym dokuczeniem idealnie.
[Dzień, w którym uśmiechniesz się jak dawniej]
A w internacie?
Też nie, nawet pani Misae
nie wiedziała, gdzie poszedł.
Niedobrze, bez niego
nie możemy przecież iść do klubu.
Powinnaś to jeszcze przemyśleć.
Moim zdaniem szanse są zbyt małe.
Pójdę tam najpierw bez niego
i zapytam ich.
- Chcesz iść sama?
- Tak, poczekajcie tutaj na mnie.
Przestań,
nie puścimy cię samej.
Jeśli ty pójdziesz,
my także.
Youhei Sunohara?
Przez zimę gracie ostatnie mecze w sezonie,
więc zdążyłby pograć, zanim skończy szkołę.
Pozwolicie mu wrócić?
Chyba wam odbiło.
Nie chcę więcej o nim słyszeć.
Zjeżdżajcie stąd.
Jestem jego młodszą siostrą,
nazywam się Mei.
Siostrą Sunohary?
Wiem o tym, że przysporzył wam kłopotów,
ale błagam, przyjmijcie go!
Jeśli tego nie zrobicie,
on stoczy się na dno!
To raczej niemożliwe,
bo on się tarza w mule od urodzenia.
Racja, takiej ofierze losu
nic już nie pomoże.
Okazaki, jesteś taki jak on,
więc pewnie to rozumiesz.
A ta twoja laska nie lepsza
- odludek, który musi powtarzać klasę.
Przygłupy trzymają się razem.
Tomoya.
Wybaczcie,
powinienem pójść tam sam.
Ja też przepraszam.
Dostało się wam przeze mnie.
Nic się nie stało.
- Może jeszcze jedną filiżankę?
- Bardzo chętnie, dziękuję.
Przepraszamy,
że cię nachodzimy,
ale miałem dziwne przeczucie,
że chciałabyś o tym usłyszeć.
To nic, przychodzi tutaj mnóstwo osób
z najróżniejszymi problemami.
Okazaki.
Mógłbyś opowiedzieć nam,
co zaszło między Sunoharą a szkolną drużyną?
Mogę?
Gdy był w pierwszej klasie,
wdał się w bójkę.
W tym klubie panuje zwyczaj
dawania w kość młodszym członkom.
Hierarchia jest tam świętością.
Sunohara w końcu tego
nie wytrzymał.
Poznałem go
zaraz po tym wydarzeniu.
Ja też wtedy wdałem się w bójkę, po czym
spotkaliśmy się koło pokoju nauczycielskiego.
- Od tego czasu jesteśmy przyjaciółmi.
- Nie wiedziałam o tym.
Przez tę bójkę drużyna
została wycofana z turnieju.
Zaraz po tym Sunohara
opuścił klub.
Pewnie nadal mu to pamiętają.
Jesteś pewna, że Sunohara będzie w stanie
cieszyć się grą w takiej atmosferze?
Nie mam pojęcia,
ale to jedyny sposób,
by znów był sobą.
Jednak bez niego
nic więcej nie zdziałamy.
Jest taki beznadziejny.
Opowiadałam wam kiedyś
o moim starszym bracie?
Więc ty też masz
starszego brata?
Mój brat nie chciał chodzić do szkoły, w tym czasie
wolał włóczyć się po mieście i wdawać w bójki.
Był nawet notowany
przez policję.
- Naprawdę?
- Nigdy bym nie pomyślał.
Rodzeństwo
czasami bywa dziwne.
Ale na pewno
kochasz swojego brata.
Kiedyś wydawał mi się straszny,
ale teraz dobrze go rozumiem.
Posiada wiele dobrych cech,
jednak nie potrafi ich wyrazić.
- Po prostu jest niezdarny.
- Sanae podobnie opisała Sunoharę.
Uważam, że Sunohara
także posiada wiele zalet.
Na pewno wymyślisz coś innego niż piłka,
aby znów stał się taki jak dawniej.
- A jak tobie teraz układa się z bratem?
- Bardzo dobrze się dogadujemy.
Gdzieś ty się wczoraj włóczył?
Nie twoja sprawa.
Nie interesuje cię,
co się dzieje z Mei?
Dlaczego w ogóle o to pytasz?
Przecież była z tobą.
Byłem zajęty z Sanae.
Nie mam czasu,
by martwić się o Mei.
Mówisz poważnie?
Oczywiście.
Zostawiam Mei tobie.
Dobrze się nią zaopiekuj.
Skończ z tym w końcu.
O co się tak złościsz?
Mei też się mną nie przejmuje.
Sunohara!
- Okazaki! Sunohara!
- Jak myślisz, co Mei teraz robi?!
Nie wiem, ale założę się,
że miło spędzacie ze sobą czas.
No to zapytaj
w klubie piłkarskim!
Oni ci powiedzą,
jak bardzo Mei się o ciebie martwi!
O czym ty mówisz?
Pleciesz trzy po trzy.
Proszę, przestań, Okazaki!
O co poszło?
Chcesz się bić?
Natychmiast przestańcie!
O co wam chodzi?
- Co się stało, Ryou?
- Nie wiem.
Tomoya, Sunohara,
walka nie jest dobrym rozwiązaniem.
Tomoya.
Sunohara, o co tutaj chodzi?
- Chciałeś się z nim bić?
- Tak, trochę mnie poniosło.
- Co on teraz robi?
- Opuścił popołudniowe zajęcia.
Pewnie szwęda się
gdzieś po mieście.
Rozumiem.
Znowu idziesz do klubu?
Tak, gdy tylko usłyszałam opowieść Miyazawy,
zrozumiałam, że muszę się bardziej starać.
Naprawdę mogę iść tam sama.
Nie chcę was mieszać
w nasze sprawy.
To nie jest żaden kłopot.
Nie, Nagisa,
ty wracasz do domu.
Dlaczego?
Przecież wiesz,
jacy oni są.
Nie wiemy,
jak to się może skończyć.
Pójdę tylko ja i Mei.
Nie pozwolę na to!
Teraz to już na pewno
nie puszczę was tam samych.
A co zrobisz,
jeśli nas zaatakują?
Jeśli wywiąże się walka,
nie będę w stanie cię obronić.
Wtedy ucieknę razem z Mei.
Nawet jeśli coś się wydarzy,
będę w stanie uratować Mei.
Gdy przychodzi co do czego,
potrafisz być uparta jak osioł.
To znowu wy?
Mamy poważną prośbę.
Pozwólcie Sunoharze
wrócić do drużyny!
Nie musi grać w meczach,
wystarczy, że będzie mógł trenować.
A co my z tego
będziemy mieli?
Przecież on tylko będzie
nam zawadzał.
Jeśli mogę wam jakoś pomóc,
powiedzcie!
Zrobię wszystko!
Zaczynajmy w końcu
ten trening, kapitanie.
Zapomnij o nich
i chodź na boisko.
Dobra.
Zaczekaj!
Wiem, że to nie jest dla was łatwe,
ale prosimy!
Błagamy!
Nigdy nie sądziłem, że Okazaki
może się tak przed kimś korzyć.
Jednak plotki o tym,
że się zmieniłeś, są prawdziwe.
Okazaki.
Podawajcie piłki.
Bardzo dziękujemy!
Dziękuję, Okazaki!
To było bardzo miłe
z twojej strony.
To nic takiego.
Lepiej wykonajmy
jak najlepiej swoje zadanie.
Dobrze!
Nie przemęczaj się,
masz słabą kondycję.
Nic mi nie będzie,
lepiej uważaj na Mei.
Przynieście piłkę!
Ja pójdę!
Szybko, nie obijać się!
Już!
Szybko, po piłkę!
Już idę!
Głupia, masz ją
przynieść tutaj!
Przepraszam!
Tam poleciała kolejna.
Co ty wyprawiasz?!
Za sprzętem!
Dobrze.
Ruszaj się!
Tomoya.
Robią to specjalnie.
Co jest?
Już macie dość?
Nagisa, Mei,
wszystko w porządku?
Tak.
Mi też nic nie jest!
Zróbcie sobie przerwę.
Mei!
Mei.
Dranie!
To nie ich wina.
Byłam nieostrożna.
Mei, wystarczy już.
Nic mi nie jest.
To nic takiego.
Skończcie się obijać!
Dobrze!
Skończyliśmy.
Dobra robota.
- Gdzie reszta zawodników?
- Poszli do domu.
Trening się skończył.
Wysłuchamy was za nich.
Więc o co chodziło?
O mojego brata,
Youheia Sunoharę.
- Chciałabym, żeby znów zagrał w klubie.
- Sorry, ale to niemożliwe.
Kto chciałby w drużynie
takiego szkodnika?
Ta oferma jest do niczego.
Ten frajer nie ma jaj, gdy coś mu nie wychodzi,
od razu się poddaje.
Wyrzutek, który skończył ze sportem,
a do nauki też nie ma głowy.
Niby dlaczego mielibyśmy
pomagać takiemu śmieciowi?
- Jak możecie?
- Dranie!
Wiecie, że Sunohara dobrze wiedział,
że zamierzacie tutaj przyjść?
Któryś z młodszych członków klubu
mu powiedział.
I co?
Nawet się tutaj nie pokazał.
Całkowicie cię olał.
Mimo że wiedział, jak się dla niego poświęciłaś,
przestraszył się i uciekł.
Jest nic niewartym śmieciem.
Mei.
- No zobacz, co narobiłeś.
- Wkurzacie mnie, zjeżdżajcie stąd.
Nie! Nie!
Braciszek przyjdzie.
Na pewno przyjdzie.
To oczywiste,
że nie przyjdzie.
Przyjdzie,
mój braciszek tu przyjdzie.
Na pewno mnie uratuje.
Mei.
Czy ona już do reszty zgłupiała?
W końcu to siostra Sunohary.
Chodź no tutaj.
Jeśli nie będziesz krzyczeć głośniej,
twój braciszek cię nie usłyszy.
- Przestań!
Jeśli nie będziesz krzyczeć głośniej,
twój braciszek cię nie usłyszy.
Ty draniu!
Ani kroku.
Postawisz się nam wszystkim?
- To boli!
- Wrzeszcz głośniej.
Bydlaki.
Tomoya!
Przepraszam, Nagisa, nie robiłem nic
ze względu na Mei, ale tego już za wiele.
Braciszku!
Dalej, płacz!
Jak śmiecie krzywdzić Mei?!
Nie wybaczę nikomu,
kto doprowadził ją do łez!
Dranie!
Braciszku!
Sunohara!
Nagisa, zabierz stąd Mei!
Dobrze!
- Braciszku, braciszku!
- Nie zapominajcie, że ja też tu jestem!
Jesteście szaleni!
Walczyli jak dzikie bestie!
Okazaki, wygraliśmy?
Nie wiem,
ale na pewno nie przegraliśmy.
Ty idioto.
Do kogo to było?
A widzisz tutaj kogoś innego?
Przeproś Mei.
Dlaczego?
Nigdy by do tego nie doszło,
gdybyś się tak nie zmienił.
Jesteś beznadziejnym bratem.
Więc jednak
musimy walczyć?
Tak sądzę.
Tomoya!
Sunohara!
Proszę, przestańcie!
Ty cholerny draniu!
Zdajesz sobie sprawę,
przez co Mei musiała przejść?!
Powinieneś się nią opiekować!
Niech cię...
Jesteś jej bratem!
Powinieneś się o nią martwić!
Martwiłem się!
Pieprzysz!
Mimo że umawiała się z kimś takim jak ja,
nawet nie kiwnąłeś palcem!
W ogóle o niej
nie myślałeś!
Myślałem.
Cały czas myślałem!
Więc dlaczego
nic nie zrobiłeś?!
Masz coś na swoją obronę?!
Bo myślałem,
że będzie jej z tobą dobrze!
Miałem zamiar obserwować
spotkanie z klubem z ukrycia,
ale ty byłeś tak żałosny,
że musiałem się pokazać.
Tomoya! Sunohara!
Przestańcie!
Powinieneś chronić Mei!
Czy to nie obowiązek
chłopaka?!
Ty...
Sunohara!
Kochasz ją tak bardzo,
że zerwałeś z Nagisą!
Więc dbaj o nią,
do cholery!
Braciszku! Okazaki!
Skończcie z tym w końcu!
Nagisa,
co ty tutaj robisz?
- Doigrałeś się!
- Błagam, przestań, braciszku!
Braciszku!
Przepraszam!
Mei.
Może powinieneś wziąć
dzień wolnego?
O mnie się nie martw,
a ty jak się czujesz po wczorajszym?
Nic mi nie jest.
- Co się wam stało?
- Jesteście nieźle poobijani.
- Coś ich bardzo rozbawiło.
Przyszedł list od Mei.
Wysłała list
zamiast zadzwonić?
Tradycjonalistka.
Mam się tobą zaopiekować.
Napisała także, że chce, tak jak my,
znaleźć wspaniałych przyjaciół.
Mówi się, że kumple poznani w szkole
zostają przyjaciółmi do grobowej deski.
Chyba tylko w tym okresie można
pozwolić sobie na odrobinę szaleństwa.
Chyba tak.
Już tylko sześć miesięcy
do końca ogólniaka?
To jej ojciec.
Alem się podekscytował.
- Chcesz się wycofać?
- Oczywiście, że nie.
Sanae to miłość mojego życia.
Rozumiem,
no to powodzenia.
Prze pana!
Ty jesteś Sunohara?
Przyszedłeś kupić chleb?
Proszę pozwolić mi
zatroszczyć się o Sanae!
Kochanie, co się stało?
Kochanie?!
Tomoya, nie powiedziałeś
mu jeszcze o mamie?
O jakiej mamie?
Akio jest moim mężem.
Chciałeś mi ukraść
moją kobietę?!
Czekaj, szczylu!
Do dziś pamiętam dzień,
w którym się poznaliśmy.
Był tak samo dziwny
jak jego blond włosy.
Samo patrzenie na niego
powodowało, że się śmiałem.
Właśnie wtedy pierwszy raz
zaśmiałem się w szkole.
Od razu chciałem
z nim coś nabroić.
Od tamtego spotkania zawsze
trzymaliśmy się razem.
Aż do teraz, do dnia,
w którym śmiejemy się jak dawniej.
Wpatrywałam się w chmury
mknące po niebie,
wyczuwając w jego barwach
nadchodzące zmiany.
Gdy zatrzymasz się na chwilę
i przysłuchasz,
usłyszysz lament
zmieniającego się świata.
Gdy wszystko wokół
wciąż staje się inne,
ja pragnę wskazać ci tę jedną,
niezmienną rzecz.
Weź mnie za rękę,
ja cię poprowadzę,
niczym pochodnia oświetlę ci
drogę do lepszego jutra.
Wciąż słyszę echo słów,
które wypowiedziałeś tamtego dnia,
uczyńmy więc z nich
naszą przysięgę.
Będzie nam łatwiej
iść przed siebie.