Czym są te światełka?
Dlaczego bije od nich
tak jasny blask?
Czasami wydaje mi się,
że mógłbym ich dotknąć.
Może są to cienie?
Jeśli to prawda,
gdzieś musi istnieć ich źródło.
Możliwe, że tworzą je obiekty
znajdujące się w zupełnie innym świecie.
Gotowe.
Wypróbujmy ją.
Siup.
Zobacz, musisz się
odbijać nogami.
Fajnie, nie?
Do zabawy potrzeba
dwóch osób.
Gdybym tutaj nie przybył,
nie byłaby w stanie tego zrobić.
Zastanawiam się,
co tutaj robiła zupełnie sama.
Zupełnie sama
na tym przygnębiającym świecie.
Dobrze jest
móc się wypłakać.
Nawet na tym
świecie nastanie zima.
Może to niebo jest połączone
z innym światem?
Może jest to ten ciepły, tętniący życiem świat,
w którym kiedyś byłem?
Na wzgórzu, pod które
kiedyś odważyłaś się wejść,
pojawiło się teraz mnóstwo
rozświetlonych miejsc.
Stoję sam tuż
przy jego szczycie
i wspominam nasze wspólne
chwile, nasze życie.
Ty byłaś tą jedyną,
której zawsze szukałem,
tylko ciebie
szczerze pokochałem.
Moje oczy zaczynają łzawić,
jakby przez wiatr ranione,
przez chwilę widzę cię w oddali,
ale wiem, że to już koniec.
Nigdy o tobie nie zapomnę,
nawet jeśli wszystko się zmieni.
Nadal pozostała mi nikła, prosta,
ale bardzo ważna rzecz.
Ta mała wspólna cząstka nas
jest teraz tuż obok mnie.
Będę jej chronił po wieki.
To kotek Misae.
Coś taki przestraszony?
Czy mi się zdaje, czy ataki
twojej pani są coraz lepsze?
Już nigdy tego
nie zrobisz, jasne?!
Jasne, przysięgam.
Furukawa i jej chłopak!
Wpadliście z wizytą?
Dobry wieczór,
pani Misae.
[Nasza wspólna przeszłość]
Bądź delikatniejsza.
Do wesela się zagoi.
Przynieśliśmy Sunoharze trochę jedzenia,
które zostało z obiadu.
Mama pomyślała, że po wyjeździe Mei
pewnie czujesz się samotnie.
Naprawdę? Dzięki!
Widzisz? Mówiłem ci,
że na pewno nic mu nie jest.
Masz rację, w tym internacie
nie sposób się nudzić.
Zaparzę herbaty,
rozgośćcie się.
Dziękuję za ochronę.
Ochronę?
Ten debil chciał
sprzedać mojego kota.
Myślałem, że zarobię parę groszy,
jak zaniosę go do zoologicznego.
Dobrze wiesz,
że to niemożliwe.
Jak się wabi?
Nanashi.
Nanashi?
Mogę cię nazywać Nana?
"Nanashi" oznacza,
że nie ma imienia.
I to jest samiec.
Nie ma imienia?
Ale przecież
to pani kotek.
Nigdy nie chciałam mieć kota, ale jakiś czas temu
ten zaczął się koło mnie kręcić,
więc nie miałam wyjścia
i się nim zaopiekowałam.
Więc dlaczego
nie mogę go sprzedać?
A może chcesz
zrobić potrawkę z kota?
- Jaką znowu potrawkę?
- Żartowałem, to był tylko żart.
Wygląda na to,
że się do ciebie przywiązał.
Ciekawe, dlaczego?
Może pachniesz kocimiętką?
Niemożliwe.
Proszę.
Przepraszam.
Wy też tutaj jesteście?
Tomoyo, a to niespodzianka.
Co ty tutaj robisz?
Żadna niespodzianka.
Sakagami często tutaj bywa.
Przyszłam po radę
w sprawie samorządu.
Dobrze trafiłam. Okazaki, Sunohara,
ta sprawa dotyczy właśnie was.
Wyeliminowanie spóźnień
i nieobecności?
Tak.
Pani Misae jako pierwsza dziewczyna
w historii szkoły została przewodniczącą.
Wprowadziła także legendarny
tydzień bez spóźnień i nieobecności.
To stara historia.
Chciałabym wiedzieć, jak udało się pani
zachęcić do tego wszystkich uczniów.
Ja także chciałabym
coś takiego zrobić.
To będzie bardzo trudne, musiałabyś
pokonać dwie ogromne przeszkody.
- O kim ona mówi?
- Mnie nie pytaj.
Tomoya teraz wstaje wcześnie rano,
bo chodzi do szkoły ze mną.
Więc został tylko Sunohara.
- Może powinnam chodzić cię budzić?
- Nie chciałbym tego znów przeżywać.
- Jak udało się to pani wprowadzić?
- Nie zrobiłam nic nadzwyczajnego.
Po prostu powiedziałam na apelu,
że powinniśmy spróbować się nie spóźniać.
Wtedy wszyscy pomyśleli,
że to może być niezła zabawa.
I to wszystko?
Po prostu nie można
nic robić na siłę.
Co ma pani na myśli?
Jeśli będziesz zbyt naciskać,
zawsze znajdzie się osoba, która się sprzeciwi.
Zbytnia chęć osiągnięcia celu
nie przynosi dobrych rezultatów.
Rozumiem,
na pewno mi się to przyda.
Mamy dzisiaj sporo gości.
Proszę.
Dobry wieczór.
Nie przejmuj się nimi.
O co chodzi?
O moją ostatnią prośbę.
Ach, o to.
Proszę.
Jesienny festiwal?
Jutro?
Festiwal organizowany od jakiego czasu,
by przynieść pokój i szczęście.
To dobre miejsce
na pierwszą randkę.
Rozumiem!
Jest pani niesamowita!
Uratowała mi pani życie.
Prosi o radę
w sprawie randki.
Przestań,
nie wolno podsłuchiwać.
- Każdy potrzebuje prywatności.
- Ale z was sztywniaki.
Bardzo pani dziękuję.
Bawcie się dobrze.
Co robiłeś pod drzwiami?
Sunohara podsłuchiwał
waszą rozmowę o randce.
Szał Niebios!
Polega na pani
wielu uczniów.
Niesamowite.
Też chcę się taka stać.
Wiele osób przychodzi do mnie
po radę w niemal każdej sprawie.
To znaczy,
że jest pani popularna.
W mojej klasie
też ma pani wielu fanów.
Cieszę się, że jestem lubiana,
ale nie wiem, co wszyscy widzą w osobie,
która potrafi tylko wydzierać się na innych.
Może i wydziera się pani na innych,
ale to oznaka, że się pani o nich martwi.
Jeden z chłopaków z klubu rugby mówił nawet,
że pachnie pani jak jego mydełko.
W tym zapyziałym internacie
jest pani uważana za idola.
Błyszczysz niczym diament.
Krzyczy...
Martwi się...
I bardzo ładnie pachnie.
Co się stało?
To nic.
Tylko przypomniałam sobie,
że kiedyś usłyszałam coś podobnego.
Po prostu to zapamiętałam.
Dziękuję za poradę.
Przepraszam, że wpadłam tak późno.
W porządku, przychodź,
kiedy zechcesz.
Do zobaczenia.
Sunohara, ty też
wracasz do siebie.
Dlaczego? Do ciszy nocnej
pozostało jeszcze trochę czasu.
Muszę porozmawiać
z tą dwójką na osobności.
Jesteś niepotrzebny.
Zawsze wali prosto z mostu.
Mamy tam iść?
Tak, Sunohara wspominał,
że rzadko zabierasz Furukawę na randki.
To nasza sprawa!
Jeśli będziesz tak mówił,
ktoś w końcu ci ją odbije.
To się nie zdarzy!
Nie chcę iść
na randkę z nikim innym.
Widzisz, drugiej takiej
dziewczyny nie znajdziesz.
Dlaczego tak nagle
o tym mówisz?
Patrząc na was,
przypomina mi się moja młodość.
Przecież pani
jest nadal młoda.
Dziękuję.
Tak czy inaczej,
to nieważne.
Teraz moim jedynym obowiązkiem
jest troszczyć się o młodych ludzi.
No dobrze.
Posiedzicie jeszcze chwilę?
Zrobię jeszcze herbaty.
Jaka była nasza szkoła,
gdy była pani przewodniczącą?
Taka jak teraz.
Zwykła szkoła.
Pewnie miała pani
mnóstwo przyjaciół.
Tak. Każdy dzień był taki żywy, wypełniony rozrywką,
nie brakowało też smutku i zmartwień.
Ale nadal...
Słuchaj uważnie.
To zawiniątko
skrywa w sobie światło.
Światełko, które potrafi
spełnić każde życzenie.
Weźmiesz go
i pójdziesz do niej.
Spełnisz jej życzenie.
Zrozumiałeś?
- Igarashi, wracasz do domu?
- Tak, a ty?
Ja też, co za zbieg okoliczności.
Jeśli nie miałbyś
nic przeciwko...
Kim on jest?
Chyba jest z innej szkoły.
To twój chłopak?
Nie będę wam przeszkadzał.
Do jutra.
Zaczekaj!
Jesteś Misae Sagara?
- A ty to kto?
- Katsuki Shima.
Pamiętasz mnie?
Czekaj.
Nie ma mowy.
Nie znam cię, a tym bardziej nie wiem,
za co chcesz mi podziękować.
Ale muszę to zrobić.
A ja nie chcę!
Przez ciebie Igarashi pomyślał,
że jesteś moim chłopakiem!
Mam tego wszystkiego dość,
wracam do domu!
Zaczekaj!
Powiedz mi swoje życzenie!
Życzenie?
Przybyłem spełnić twoje życzenie.
Nie mogę wrócić do domu.
Więc życzę sobie,
żebyś zniknął mi z oczu.
Zadowolony?
Jeśli to twoje życzenie,
będę musiał je spełnić.
Ale sądzę,
że to za mało.
W końcu tak bardzo
mi pomogłaś.
To było, gdy chodziłem
do podstawówki.
Chyba szłaś wtedy do szpitala
odwiedzić swoją mamę.
Spotkałaś mnie przed szpitalem
i podniosłaś na duchu.
Nie pamiętasz?
Siedziałem na wózku
z kotem na kolanach.
- Teraz pamiętam.
- Naprawdę?!
Ale przecież nic nie zrobiłam,
tylko chwilę rozmawialiśmy.
Nieprawda, dodałaś mi odwagi
i miałem siły dalej walczyć.
Co wtedy powiedziałam?
Zapomniałem.
Ale jestem ci naprawdę
bardzo wdzięczny.
Dlatego chcę ci
jakoś podziękować.
Więc idź i kup mi sok.
To i tak za dużo.
W końcu nie zrobiłam
nic wielkiego.
Posłuchaj, przecież mogę
spełnić każde życzenie.
Mam pewną rzecz,
która mi na to pozwala.
Więc nie krępuj się, tylko powiedz,
czego naprawdę chcesz.
Co to takiego?
Lampa dżina?
Nie lampa, ale jestem pewny,
że ma taką moc.
- Skąd to wiesz?
- Nie pamiętam.
Jesteś naprawdę dziwny.
Tak sądzisz?
I romantyczny.
Wybacz, ale nie wierzę
w takie bajki.
Dziękuję, że pofatygowałeś się,
żeby mi podziękować.
Fajnie,
że wyzdrowiałeś.
Trzymaj się.
Cześć!
- Kto to jest?
- Słodziutki.
Może zamienisz
Igarashiego na niego?
Miałeś na mnie nie czekać!
To boli, bardzo boli!
Wprowadziłeś
Saki i Yuki w błąd!
Co będzie,
jak ludzie zaczną plotkować?
Wprowadziłem w błąd?
Słuchaj, ja jestem dziewczyną,
a ty chłopakiem.
Dalej nie łapiesz?
Rozumiem,
więc kochasz Igarashiego?
Walisz prosto z mostu.
Jesteś bardzo ładna,
więc wszystko się jakoś ułoży.
Może pójdziesz
mu wyznać miłość?
Chętnie pójdę z tobą.
Dlaczego...
Dlaczego chcesz
iść razem ze mną?!
Boli.
Mówiłeś, że przyszedłeś
spełnić moje życzenie.
A mimo to tylko
mi przeszkadzasz.
Więc życzysz sobie,
żeby wziąć ślub z Igarashim?
Może być?
Tak nie można.
Dlaczego?
Nie można się
bawić uczuciami.
Cześć.
To było okrutne.
Mówiłam ci,
żebyś na mnie nie czekał.
Ten chłopak wszędzie
za tobą łazi.
Shima, Misae ma już osobę,
którą kocha.
Co będzie, jeśli Igarashi
was zobaczy?
Mówiliście o mnie?
Chłopak Sanae.
Może mnie przedstawisz?
To nie tak!
On nie jest moim chłopakiem.
Mam nadzieję,
że zrozumiał.
Będzie dobrze. Jestem pewny,
że Igarashi też cię lubi.
Jesteś naprawdę dziwny.
Dlaczego?
Nie jesteś zazdrosny ani wściekły,
że lubię kogoś innego?
Nie.
Może dlatego,
że nie interesują mnie takie rzeczy.
Jedną rzecz w tobie lubię.
Mówisz prosto z serca.
Chcesz się przeziębić?
Dlaczego nawet
nie wziąłeś parasola?
Nie zapowiadało się
na deszcz.
Dlaczego troszczę się
o kogoś takiego?
Przepraszam.
Jeśli będziesz przepraszał,
już nigdy ci nie pomogę.
Proszę. Pożyczyłam sweter,
przebierz się.
Dobrze.
Co za człowiek.
Nie mogłeś zażyczyć sobie,
żeby przestało padać?
Nie mogę!
Mogę spełnić tylko jedno życzenie,
i ono jest dla ciebie.
Nie rozumiem, dlaczego tak bardzo
chcesz mi się odwdzięczyć.
Nawet nie pamiętasz,
co wtedy powiedziałam.
Może sam fakt, że do mnie zagadałaś,
jest ważniejszy od tamtych słów.
Byłaś pełna siły i radości.
Często to słyszę.
Sądzę, że byłem w stanie walczyć,
ponieważ cię spotkałem.
Więc wszystko
zawdzięczam tobie.
Muszę iść na lekcję.
Uważaj, żeby cię
nikt nie zauważył.
Chłopak Sagary.
Czekasz na nią?
Nie jestem jej chłopakiem.
Naprawdę?
Tak, Sagara kocha
kogoś innego.
Mógłbyś wyświadczyć
mi przysługę?
Co jest?
Wyglądasz na przybitego.
Przeziębiłeś się?
Więc co się stało?
Coś cię trapi?
Wiem, co Sagara
do mnie czuje.
Ale ja już mam dziewczynę.
Mógłbyś jej coś
o tym wspomnieć?
Igarashi, wszyscy usłyszą.
Trudno, muszę to powiedzieć.
Więc proszę, w ten sposób
nie zranię jej tak bardzo.
No co się stało?
Powiedz siostrzyczce.
Może się zakochałeś?
Tak sądzę.
Naprawdę?
Chyba trafiłam
w sedno sprawy.
Więc dlaczego jesteś
taki zdołowany?
Bo muszę jej powiedzieć
coś okropnego.
A konkretniej?
Ona kocha kogoś innego,
ale tamten chłopak
ma już dziewczynę.
Kazał mi jej to przekazać.
To dość skomplikowane.
Ale to twoja szansa!
Jeśli będziesz ją wspierał
w tych trudnych chwilach,
może się w tobie zakocha.
Widzisz, Shima.
Przestań się mazać,
zacznij działać.
- To dla ciebie świetna okazja.
- Nie mogę tego tak wykorzystać!
Gdybyś była w takiej sytuacji,
byłabyś w stanie zrobić coś takiego?
Osobie, którą kochasz!
Byłabyś w stanie w ten sposób wykorzystać
cierpienie najbliższej ci osoby?
Wybacz, przepraszam.
Wszystkie moje koleżanki
tak mówią.
Shima, czy to znaczy...
Rozumiem.
Jestem głupia.
- Dlaczego płaczesz?
- Nie wiem.
Wpatrywałam się w chmury
mknące po niebie,
wyczuwając w jego barwach
nadchodzące zmiany.
Gdy zatrzymasz się na chwilę
i przysłuchasz,
usłyszysz lament
zmieniającego się świata.
Gdy wszystko wokół
wciąż staje się inne,
ja pragnę wskazać ci tę jedną,
niezmienną rzecz.
Weź mnie za rękę,
ja cię poprowadzę,
niczym pochodnia oświetlę ci
drogę do lepszego jutra.
Wciąż słyszę echo słów,
które wypowiedziałeś tamtego dnia,
uczyńmy więc z nich
naszą przysięgę.
Będzie nam łatwiej
iść przed siebie.