Shima.
Saki, Yuki.
Misae będzie
dzisiaj nieobecna.
Rano dzwoniła do Saki.
Powiedziała, że się przeziębiła
i nie przyjdzie do szkoły.
Rozumiem.
Coś się musiało stać,
nigdy nie opuszczała zajęć.
A może Igarashi...
Rozumiem,
więc została odrzucona.
Biedna Misae.
Shima.
Uważam, że ty lepiej
do niej pasujesz.
Pociesz ją jakoś.
Powiem jej,
żeby przyszła do parku.
Na wzgórzu, pod które
kiedyś odważyłaś się wejść,
pojawiło się teraz mnóstwo
rozświetlonych miejsc.
Stoję sam tuż
przy jego szczycie
i wspominam nasze wspólne
chwile, nasze życie.
Ty byłaś tą jedyną,
której zawsze szukałem,
tylko ciebie
szczerze pokochałem.
Moje oczy zaczynają łzawić,
jakby przez wiatr ranione,
przez chwilę widzę cię w oddali,
ale wiem, że to już koniec.
Nigdy o tobie nie zapomnę,
nawet jeśli wszystko się zmieni.
Nadal pozostała mi nikła, prosta,
ale bardzo ważna rzecz.
Ta mała wspólna cząstka nas
jest teraz tuż obok mnie.
Będę jej chronił po wieki.
[Na zawsze przy tobie]
Sagara.
Shima, co ty tutaj robisz?
Sagara... znaczy się...
Misae.
Co?
Miłość jest jak fajerwerki.
Że jak?
Jest najpiękniejsza w momencie,
gdy rozpada się na kawałki.
- Chcesz się ze mną bić?!
- Przepraszam!
Proszę, weź to.
Przecież nie płaczę.
To na wypadek, gdyby zabrakło
papieru w toalecie.
Chcesz mnie pocieszyć,
czy wkurzyć?!
Gadasz od rzeczy.
Pewnie Yuki i Saki kazały
ci to powiedzieć.
Zorientowałaś się?
Nigdy nie mówiłeś
w ten sposób.
Dlaczego nie powiesz
czegoś od siebie?
Cóż...
Przepraszam.
Dlaczego przepraszasz?
Chyba dlatego, bo czuję się
odpowiedzialny za tę sytuację.
O czym ty mówisz?
Przecież nic nie...
Jednak gdy o tym pomyślę,
trochę namieszałeś.
Szczerze przepraszam!
Tak naprawdę to jestem
zdołowana z innego powodu.
To nie twoja wina.
Naprawdę?
Myślisz, że to twoja szansa,
by mnie w sobie rozkochać?
Wczoraj o tym mówiłam.
Nigdy o tym
nie myślałem.
No jasne. Przyszedłeś tutaj tylko spełnić
moje życzenie, nic do mnie nie czujesz.
To nieprawda!
Naprawdę?
A więc coś
do mnie czujesz?
Tak.
Rozumiem.
Co ci się we mnie podoba?
To, że na mnie krzyczysz
i troszczysz się o mnie.
A gdy testujesz na mnie zapaśnicze chwyty,
mogę poczuć twój miły zapach,
więc to też mi się podoba.
Tego ostatniego
nie musiałeś dodawać.
Wybacz!
Skończ już z tym
przepraszaniem.
Dziękuję.
Nie ma za co.
Misae!
Masz dzisiaj
trochę czasu?
Otwarto nową lodziarnię
naprzeciwko stacji!
Przepraszam, ale dzisiaj...
Czeka na mnie, więc nie czułabym się
dobrze, gdybym go wystawiła.
Pa.
Chyba wszystko
dobrze się układa.
Była bardzo szczęśliwa.
Przewodnicząca samorządu?
No, jestem pierwszą dziewczyną
w historii szkoły na tym stanowisku.
Super, jesteś niesamowita.
Zbliża się Jesienny Festiwal.
Nasza szkoła pomaga go przygotowywać,
więc mamy pełne ręce roboty.
Jesienny Festiwal?
Jeśli nie masz żadnych planów,
może poszedłbyś tam ze mną?
Na pewno się zorientują.
O to się nie martw,
niezła z ciebie sztuka.
Rozumiem, więc Misae
jest zajęta.
Tak, bierze udział
w spotkaniu samorządu.
Kazała ci powiedzieć,
że się spóźni.
Chciałbym zobaczyć,
jak pracuje.
Zaczyna mnie to wkurzać,
że wszyscy tak na niego patrzą.
Dostarczę tę miłość
twemu sercu.
To Yoshino.
Ten to ma popularność.
Z której jesteś klasy?
Nigdy cię tu nie widziałem.
Jesteś tu nowa?
Jeśli chcesz, mogę cię
oprowadzić po szkole.
Nie trzeba, my jej
wszystko pokażemy.
Nie martw się tym.
Bez obaw.
Nie mam zamiaru
z nią flirtować.
- Naprawdę nie trzeba.
- Shima, uciekaj.
Czekaj!
Mówię do ciebie!
Przejdźmy do
następnego problemu.
Jeden z uczniów urządza
koncerty w klasie.
Samo śpiewanie może nie przeszkadza,
ale nie powinien tego robić w klasie.
Jest niesamowita.
Potrzebujesz czegoś
z pokoju samorządu?
Jeśli tak, wchodź śmiało.
To dozwolone.
Nie, ja tylko...
Dlatego...
Sagara.
Pani Ibuki.
Przepraszam,
że ci przeszkadzam.
Ta dziewczyna chce
ci coś powiedzieć.
No co jest?
Ale ona ładna.
Mamy tutaj
takie dziewczyny?
Dziękuję.
Chcesz mi
coś powiedzieć?
Nie krępuj się,
mów śmiało.
Wysłuchiwanie opinii uczniów
jest moim obowiązkiem.
Od teraz...
Chciałabym, żebyś
już na zawsze była ze mną.
Co was łączy?
Przepraszam!
Ubaw po pachy!
To nie jest powód
do śmiechu.
Pewnie się zorientowała.
Nie martw się.
W tym stroju jeszcze
bardziej się jej podobasz.
To przecież niemożliwe.
No tak.
Zapomniałem.
Shima, masz trochę
czasu po szkole?
Właśnie ustaliłyśmy, że musimy cię
odwiedzić w twoim domu.
Więc Misae jeszcze
u ciebie nie była?
Odwiedziłyśmy go w domu
przed jego dziewczyną.
Później się
pochwalimy Misae.
Co się dzieje?
Może nie chcesz?
Nie, nie o to chodzi.
Nie mogę sobie przypomnieć,
gdzie mieszkam.
Przecież to tutaj.
Nie strasz nas takimi
głupimi żartami.
O co chodzi?
Dobry wieczór!
Co jest?
Przywitaj się.
Jesteście przyjaciółmi
Katsukiego?
Tak.
Dziękuję, że przyszliście.
Wejdźcie i zmówcie
za niego modlitwę.
Racja.
Teraz pamiętam.
Prawdziwego Katsukiego
już tutaj nie ma.
Nie jestem Katsukim Shimą.
Czekaj!
Co to ma wszystko znaczyć?
To dość skomplikowane.
Możemy coś
dla ciebie zrobić?
Więc przynajmniej
posłuchaj.
Wierzymy w ciebie.
Dla nas jesteś Shimą.
Bez względu na wszystko
zawsze będziemy przyjaciółmi.
Dziękuję.
Nie powiemy nic Misae.
Jednak jeśli jest coś, co powinna wiedzieć,
musisz jej o tym powiedzieć.
W końcu sobie
przypomniałem.
Nie jestem
Katsukim Shimą.
Tak się nazywała
najbliższa mi osoba.
Spędzaliśmy ze sobą mnóstwo czasu,
aż w końcu powierzył mi swoje ostatnie życzenie.
Jestem tu,
by je spełnić.
W końcu przyszedłeś.
Przepraszam,
spóźniłem się.
W porządku, zazwyczaj to ty
musisz na mnie czekać.
To ty byłeś tamtą
dziewczyną?
Zauważyłaś?
Oczywiście, przecież widuję
cię każdego dnia.
Przepraszam.
Sprawiłem ci kłopot.
To nic, pewnie Yuki i Saki
maczały w tym palce.
Życzenie?
Tak, w końcu po to
tutaj przyszedłem.
Zobacz, to jest światełko,
które może spełnić każde życzenie.
Co? Nic nie ma.
Może nie było tam tego
od samego początku.
To by znaczyło, że wcale
tego nie potrzebuję.
Najważniejsze, żebyśmy
byli teraz szczęśliwi.
Ale to też jest
dla mnie ważne.
Nawet jeśli tak mówisz...
Już wiem.
Masz jakieś życzenie?
No, mam.
To życzenie, na które
tak długo czekałeś.
Proszę, kochaj mnie
już na zawsze.
Nie przestawaj mnie kochać
aż do końca twych dni.
Takie jest moje życzenie.
Przepraszam,
zaskoczyłam cię?
Naprawdę się
w niej zakochałem.
Chociaż byliśmy razem bardzo krótko,
ten czas był dla mnie bezcenny.
Polubiłem także Yuki i Saki.
Uwielbiałem spędzać
z nimi czas.
To miała być kopia tego,
co mi wczoraj powiedziałeś.
Dlaczego znów płaczesz?
Przepraszam.
Zawsze muszę się
o ciebie troszczyć.
Misae.
Naprawdę...
...bardzo ci dziękuję.
Pójdę kupić coś do picia.
Zaczekaj tutaj.
Shima?
Shima!
Shima.
Co?
Co powiedziałeś?
Shima!
Żegnaj, Misae.
Będę cię kochał na zawsze.
Do końca mych dni.
Tak, wróciłam.
Tak, internat dla chłopców.
Nie myślę teraz
o takich rzeczach.
To nie tak, że nie mogę
o nim zapomnieć.
Może to było mi pisane.
Pewnie, spotkajmy się
wszyscy razem.
Yuki też zaproś.
Pa.
Wybrałeś sobie
to miejsce na dom?
Tak bardzo lubisz
ze mną przebywać?
Nieszczególnie
lubię koty.
To głupie. Przecież takie rzeczy
są możliwe tylko w bajkach.
Jesteś naprawdę
dziwnym kotem.
Tomoya.
Dobrze się spało?
Wyglądałeś jak mój kot.
Późno już,
wracajmy do domu.
Dobra.
Przepraszamy,
że zajęliśmy tyle czasu.
Nic się nie stało.
Upewnij się, że zabierze cię
na ten festiwal.
Dobrze.
Ten sen to twoja sprawka?
Więc jednak masz imię.
Mam jej to przekazać?
Co się stało, Tomoya?
Od wczoraj ciągle
o czymś rozmyślasz.
No, kombinuję, w jaki sposób
powiedzieć o czymś Misae.
To kotek pani Misae.
Co jest? Chcesz mi
przekazać coś jeszcze?
Furukawa!
I jej chłopak!
Dobry wieczór.
Dobrze, że go złapaliście.
Ale się zdyszałam.
Oprócz tego, że jestem
jej chłopakiem, mam też imię.
Przyszła pani na festiwal
ze swoim kotem?
Nie. Zwiał mi i wyszłam
go poszukać.
Co on sobie myśli?
Jejku, zawsze muszę się
o niego martwić.
Wychodź stamtąd.
Jestem pewny, że od dawna
chciał przyjść z panią na ten festiwal.
Mam wrażenie, że ostatniej nocy
słyszałem jego głos we śnie.
Powiedział, "Przepraszam, że nie mogłem
być z tobą do końca festiwalu".
Powiedział coś jeszcze?
"Tak jak sobie zażyczyłaś,
będę na zawsze przy tobie".
Nie przypominam sobie,
żebym była kiedyś na randce z kotem.
Ale przypuszczam, że będziemy się
dzisiaj dobrze bawić.
Muszę pani jeszcze
coś powiedzieć.
On pragnie,
by była pani szczęśliwa.
To chyba w jego stylu.
Martwi się o panią.
Tak, masz rację,
on właśnie taki jest.
Taki był.
Może spróbuję jeszcze
odnaleźć swoją drugą młodość.
Tomoya.
Później opowiem ci o śnie,
który miałem ostatniej nocy.
O niezwykłej
historii miłości.
Mój panie.
Moja obecna właścicielka nie jest taka jak ty,
ale to również wspaniała osoba.
Czasami przysparza
mi zmartwień.
Czy osiągnąłem swój cel?
Czy byłem w stanie dotrzymać
naszej obietnicy?
To było tak dawno, że nie jestem
w stanie sobie przypomnieć.
Teraz po prostu
chciałbym z nią zostać.
Proszę, pozwól mi...
...zostać z nią na zawsze.
Wpatrywałam się w chmury
mknące po niebie,
wyczuwając w jego barwach
nadchodzące zmiany.
Gdy zatrzymasz się na chwilę
i przysłuchasz,
usłyszysz lament
zmieniającego się świata.
Gdy wszystko wokół
wciąż staje się inne,
ja pragnę wskazać ci tę jedną,
niezmienną rzecz.
Weź mnie za rękę,
ja cię poprowadzę,
niczym pochodnia oświetlę ci
drogę do lepszego jutra.
Wciąż słyszę echo słów,
które wypowiedziałeś tamtego dnia,
uczyńmy więc z nich
naszą przysięgę.
Będzie nam łatwiej
iść przed siebie.