Pojawiła się
para lśniących światełek.
Na tym smaganym
zimnym wiatrem świecie
były w stanie przez chwilę
rozbłysnąć jasnym i ciepłym światłem.
Wraz ze zbliżającą się zimą
wszystko zaczęło się zmieniać.
Od kiedy spadła temperatura,
zaczęła coraz częściej sypiać.
Chmury, które niedawno
pojawiły się na niebie,
z wolna zaczęły rozchodzić się
po nieboskłonie.
W końcu spowiją całe niebo,
a śnieg pokryje ziemię.
Jeśli się nie pospieszymy,
będzie za późno.
Trzeba szybko podjąć decyzję.
Byłeś cały czas przy mnie?
Dziękuję.
Co tam widzisz?
Chcesz tam iść?
Ale zbliża się zima.
Jeśli zrobi się jeszcze zimniej,
nie będę w stanie się poruszać.
Dodatkowo, jeśli opuścimy dom,
nie będziemy w stanie tutaj wrócić.
Chcesz iść mimo tego?
Co tam jest?
Ciepłe miejsce, w którym każdy dzień
wypełniony jest radością?
Na wzgórzu, pod które
kiedyś odważyłaś się wejść,
pojawiło się teraz mnóstwo
rozświetlonych miejsc.
Stoję sam tuż
przy jego szczycie
i wspominam nasze wspólne
chwile, nasze życie.
Ty byłaś tą jedyną,
której zawsze szukałem,
tylko ciebie
szczerze pokochałem.
Moje oczy zaczynają łzawić,
jakby przez wiatr ranione,
przez chwilę widzę cię w oddali,
ale wiem, że to już koniec.
Nigdy o tobie nie zapomnę,
nawet jeśli wszystko się zmieni.
Nadal pozostała mi nikła, prosta,
ale bardzo ważna rzecz.
Ta mała wspólna cząstka nas
jest teraz tuż obok mnie.
Będę jej chronił po wieki.
Co w szkolnym archiwum
robi kuchenka gazowa?
Składowane są tutaj wszystkie
niepotrzebne rzeczy, nie tylko książki.
Świetnie gotuje
i wspaniale się uczy.
Do tego jest bardzo ładna
i miła dla wszystkich.
Samo patrzenie na Yukine
mnie uspokaja.
Dziękuję za komplement.
Zawsze jesteście
tacy weseli.
No, bo każdy dzień
jest bardzo zabawny.
A co z tobą?
Nie nudzisz się,
siedząc tutaj sama?
Ani trochę,
bo często mam gości.
Gości?
Skąd on się urwał?
Co was tu dzisiaj
sprowadza?
Jestem tutaj,
żeby wyznać ci miłość.
Ostatnio zrozumiałem,
co tak naprawdę czuję.
To uczucie jest prawdziwe!
Dziękuję,
ale myślę, że pojawi się osoba,
która lepiej do ciebie pasuje.
Natychmiastowe odrzucenie!
Dodatkowo powiedziała
to samo, co Nagisa!
Yukine.
Sudou!
[Twoje miejsce na Ziemi]
Sudou, wszystko w porządku?
Dałem ciała, przeze mnie
nasz gang przegrał bitwę.
Nie mogę do nich wrócić.
Zaraz wyruszam w podróż.
Od dzisiaj będę samotnikiem.
Przed odejściem, chciałem się
jeszcze z tobą pożegnać.
Pewnie myślisz,
że jestem maminsynkiem.
To jest szkolne archiwum
czy szpital polowy?
Ciężko powiedzieć.
Może powinnam
pójść po pielęgniarkę?
Nie możesz tak mówić.
Jeśli odejdziesz,
wszyscy będą za tobą tęsknić.
Ja także.
Yukine.
Nauczę cię zaklęcia.
Prawa ręka tutaj.
Lewa tutaj.
Powtórz trzy razy,
"Zawsze staram się być blisko was".
Jeśli to zrobisz, będziesz w stanie
pogodzić się z przyjaciółmi.
Zawsze staram się być blisko was.
Czuję się, jakbym zobaczył
światełko w tunelu.
To było szybkie!
Muszę zapamiętać to zaklęcie.
Musisz ich teraz przeprosić.
Uciekaniem od problemu
nic nie wskórasz.
Masz rację.
Trochę się pogubiłem.
Zawsze ci mówiłam,
że nie powinieneś walczyć.
Przepraszam, ale są chwile,
w których mężczyzna nie może odpuścić.
Mogłabyś wyjaśnić,
co to wszystko znaczy?
Cóż...
Yukine jest dla naszego gangu
jak starsza siostra.
Starsza siostra?
Wszyscy na niej polegamy.
Na przykład opatruje
nas po walkach.
Zresztą nie tylko nas.
Wiedziałem,
że cię tu znajdę!
Śledziłeś mnie?
To jedyne miejsce,
gdzie mogłeś się ukryć.
Szykuj się!
Zaczekajcie!
Yukine, nie chcę
sprawiać ci kłopotów.
W końcu wielokrotnie
nam pomagałaś.
Wybacz, Yukine.
Jeśli tak to wygląda,
nikt nas nie może powstrzymać.
Chodźmy stąd! Yukine może
mieć przez nas kłopoty.
Wyjąłeś mi to z ust!
Przepraszam za najście,
Yukine.
Yukine, gdyby pojawił się tutaj jakiś
inny kretyn, proszę, zaopiekuj się nim.
Na razie!
Sudou!
Mój brat jest przywódcą gangu,
do którego należy Sudou.
Ostatnio już coś
o nim wspominałaś.
Aktualnie w mieście znajdują się
dwa rywalizujące ze sobą gangi.
Grupa mojego brata oraz grupa,
do której należy tamten mężczyzna.
Ich terytoria rozdziela rzeka.
Od kiedy mój brat stanął na czele gangu,
nie mogą już tak łatwo przekraczać granicy,
ale i tak dochodzi do bójek.
Twój brat jest taki straszny?
Podobno nigdy
nie przegrał walki.
Mój brat ukrywa swoją tożsamość i miejsce pobytu, aby nikt nie mógł go zaskoczyć.
Niewidzialny przywódca!
Odjazd!
Jak się nazywa twój brat?
Kazuto.
Kazuto Miyazawa.
Nie ruszaj się!
Miyazawa?
Ty jesteś
Yukine Miyazawa?
Oddawaj mi moją siostrę!
Co ty robisz?
Przyszedłeś z tamtym kolesiem?
Okazaki, nie ma powodu
do zdenerwowania.
Na barana.
Co ty wyprawiasz?
Puszczaj mnie!
Puszczaj!
Porozmawiajmy spokojnie.
Czy znam twoją siostrę?
Nie rób ze mnie głupka!
Dobrze wiem, że jesteś szefem gangu!
Przestań zgrywać
twardziela, dzieciaku.
Kim jesteś?
Już wiem, ty musisz
być Kazuto Miyazawa.
Słyszałem,
że jest blondynem.
To ty rządzisz
tą częścią miasta.
To prawda.
Jestem Kazuto Miyazawa.
O nic się nie martw, siostrzyczko,
po prostu zostaw to mi.
Teraz się
z tobą rozprawię.
Ja, niewidzialny przywódca.
Dlaczego Sunohara się
tak zachowuje?
Po prostu się popisuje.
W końcu spotkał kogoś słabszego
od siebie, więc zgrywa twardziela.
Może pójdziemy
gdzieś spokojnie porozmawiać?
Dlaczego musieliśmy
przyjść akurat tutaj?
Przywódca nie powinien
przejmować się takimi duperelami.
Więc jesteś Yu?
Pozwól, że na początek
każdego ci przedstawię.
Ja jestem Yukine Miyazawa.
Miło mi cię poznać.
Mi też.
Tam siedzi Tomoya Okazaki
i Nagisa Furukawa.
Cześć.
Jesteś dobrze wychowany, Yu.
Nie próbuj mi schlebiać.
Liczyłem, że będzie
bardziej agresywny.
Więc mówisz,
że zgubiła się twoja siostra?
Uciekła z domu i przyłączyła się
do waszego gangu.
Brat mojego przyjaciela powiedział,
że gangiem kieruje rodzeństwo Miyazawa,
a jedno z nich, młodsza siostra,
chodzi do Liceum Hikarizaka.
Więc przyszedłeś prosić,
byśmy oddali ci twoją siostrę?
Jesteś bardzo odważny.
Kazuto Miyazwa
ma przydomek niewidzialnego,
i dowiedziałem się, że tylko
członkowie gangu znają jego twarz.
Właśnie dlatego przyszedłem
porozmawiać z jego siostrą.
W jakim wieku
jest twoja siostra?
Wydaje mi się,
że ma 21 lat.
Ostatnio zadzwoniła do nas i powiedziała,
że przez jakiś czas nie wróci.
Dodała też, że wynajęła mieszkanie
i będzie mieszkać sama.
Więc dlaczego się
o nią martwisz?
Wiesz co, ty chyba
masz kompleks siostry.
Kompleks siostry?
Dwudziestojednolatek opuszczając dom,
po prostu staje się samodzielny.
To nie jest powód
do zmartwień.
Ale ona umawia się
z jakimś bandziorem z gangu.
Nie wiem, co o nas słyszałeś,
ale moi przyjaciele nie są złymi ludźmi.
Co prawda są porywczy i łatwo powodują bójki, ale wszyscy są porządni.
Popatrz na nas.
Czy my wyglądamy jak źli ludzie?
Ty tak.
Ale ona wygląda
na miłą osobę.
Dziękuję.
Gnojek.
Yu, każdy z nas jest
jak pyłek kwiatu.
Nadchodzi dzień,
w którym porywa nas wiatr.
Na swojej drodze spotykamy
wielu ludzi, poznajemy wiele miejsc.
Wielu ludzi i wiele miejsc?
Nie możesz wiecznie
mieć jej przy sobie.
Mimo że jesteście rozdzieleni,
to nadal łączą was rodzinne więzy.
Właśnie tym jest rodzina!
Idź ty lepiej
wykładać na uniwerek.
Chyba wszystko sobie przemyślał
po ostatniej wizycie Mei.
Mimo wszystko, żebyś się nie martwił,
popytam przyjaciół, czy jej nie widzieli.
Czy tak będzie dobrze?
Tak.
Proszę, znajdź moją siostrę.
Dziękuję za pomoc.
Zrobię wszystko,
co tylko będę w stanie.
Sprawa rozwiązana pokojowo.
To wszystko dzięki
osobowości Miyazawy.
Jest niesamowita.
Co to ma znaczyć?
Chce się ode mnie nauczyć,
jak stać się prawdziwym mężczyzną.
Będzie z niego gość,
już na początek zwiał z lekcji.
Dziękuję za przeszkolenie!
Jeśli będziesz mnie obserwował,
wszystkiego się nauczysz.
Przyglądaj się uważnie!
Dobrze!
Dzwonek na lekcje.
No, dzwonek.
Nie idziesz na lekcję?
Jeśli masz coś ważnego do zrobienia,
nie musisz brać udziału w lekcjach.
Takie jest tutejsze prawo.
Czytanie mangi
jest takie ważne?
Oczywiście, że nie.
A ty to co?!
Ja ostatnio regularnie
chodzę na lekcje.
Jestem tu tylko
ze względu na was.
Czyli wychodzi na to,
że jesteście leserami.
On jest, ale ja nie.
Przestań mnie pogrążać!
Przez ciebie tracę
moją pozycję nauczyciela!
To miała być lekcja?
Nigdy nie słyszałeś
o nauczaniu na złym przykładzie?
Właśnie testuję
tę metodę.
Wiesz chociaż,
na czym ona polega?
Nie, ale mądrze brzmi.
Ktoś idzie.
Jest tu ktoś?
Debil.
Dać się tak łatwo złapać.
Wiesz, że lekcja
już się zaczęła?
Przepraszam, ale straciłem poczucie czasu,
bawiąc się w chowanego.
W chowanego?
Więc jest tu ktoś jeszcze?
Okazaki, wyłaź.
No to wpadliśmy.
I co się później stało?
Poszliśmy na dywanik
i dostaliśmy wykład.
To by było niesprawiedliwe,
gdybym tylko ja został złapany.
Czy tak się zachowuje
prawdziwy mężczyzna?
On po prostu testuje
nowy program nauczania.
Dokładnie.
Rozmawiałam z przyjaciółmi.
Wiemy, gdzie jest twoja siostra.
Ona też chce cię zobaczyć.
Powiedziała, że będzie czekać w lokalu,
w którym się zazwyczaj spotykamy.
Dziękuję, siostrzyczko Yukine.
Dlaczego my też
musimy tam iść?
Nie chciałbym znów się
wpakować w jakąś bójkę.
Jeśli ktoś nas zaatakuje, obronisz nas,
co nie, niewidzialny przywódco?
Gdy pojawią się jacyś menele,
załatw ich dla nas, Kazuto.
Wolałbym, żebyś tak bardzo
na mnie nie liczył.
Pierwszy raz jestem
w takim miejscu.
O nic się nie martw,
są tu sami mili ludzie.
Jak tam pójdę, wyda się,
że nie jestem bratem Yukine.
Dopiero teraz się kapnąłeś?
Wracam do domu!
Zaszliśmy już tak daleko.
Chodź z nami.
Cześć.
Yukine!
Dawno się nie widzieliśmy.
Nie mogliśmy się doczekać,
aż przyjdziesz.
Widzę, że wszyscy zdrowi.
Siostrzyczko!
Yu!
Martwiłem się o ciebie!
Przepraszam,
ale jest mi tu dobrze.
To twój młodszy brat?
Ładniutki.
Widać po gębie,
że będzie twardzielem.
Może się z nami napijesz?
Żadnego alkoholu.
Tylko żartowałem.
Zdaje się, że Sudou
pogodził się z resztą.
Wszyscy tutaj
uwielbiają Miyazawę.
Yukine udzieli pomocy każdemu rannemu,
nie musi być nawet przyjacielem.
Pomogła już wielu ludziom.
My się już chyba znamy.
Tak, przepraszam,
że się wtedy nie przedstawiłem.
To nic, w końcu
my też nie.
Jest z wami ktoś jeszcze?
Nie jestem godzien,
żeby się przedstawić.
Co ty robisz, Kazuto?
Co z wami?
Dalej się naprzykrzasz Yukine?
Przepraszam! Jestem tylko
jej przyjacielem!
Więc to nie jest
Kazuto Miyazawa?
Okłamałeś mnie?
Posłuchaj, należę do klubu teatralnego,
więc muszę ćwiczyć grę.
I akurat musiał
wybrać Kazuto.
Nie dorastasz mu do pięt.
Gdybyś nie był przyjacielem Yukine,
już byłbyś martwy.
Wyluzujcie. Zaopiekował się moim bratem,
więc się od niego odczepcie.
Już tego nie zrobisz, prawda?
Bracie, siostro, zrobię wszystko,
co każecie!
Rozmawiałam wczoraj z Yu.
W jego rodzinie nie układa się najlepiej
między rodzicami i dziećmi.
Ostatnio jego siostra pobiła się
z matką i uciekła z domu.
Wielu z tych ludzi nie ma najlepszych
kontaktów z rodzicami.
Czują, że w domu nie ma dla nich miejsca,
więc przychodzą do takich miejsc jak to.
Więc to miejsce
jest dla nich jak dom.
Tak samo było
z moim bratem.
Nie potrafił dogadać się
z rodzicami.
Kiedyś koleżanka powiedziała mi,
że najważniejsze, by mieć grupę osób,
które są dla ciebie jak rodzina.
W jej domu też się nie układało,
nie było w nim ciepła.
I co z nią?
Sporo się wydarzyło, ale teraz chyba
wszystko jest już w porządku.
Rozumiem, dobrze słyszeć.
Jesteś bardzo interesujący.
Naprawdę?
Proszę.
- Dziękuję.
- Dzięki.
To nic.
Kazuto dzisiaj nie przyjdzie?
Mój brat?
Kazuto leży w szpitalu.
Uratował kumpla, ale sam odniósł
obrażenia w wypadku samochodowym.
W wypadku?
Kazuto był tutaj pracownikiem,
więc teraz my się zajmujemy lokalem.
Ja też od czasu do czasu
pomagam w kuchni.
Kazuto musi być
wspaniałą osobą.
To prawda, dzięki niemu
mamy się gdzie podziać.
Masz jakieś jego zdjęcie?
Chciałbym zobaczyć,
jak wygląda.
Nie mam zdjęcia, ale wszyscy mówią,
że jest podobny do mnie.
- Do ciebie?
- Tak.
Świetnie się bawiliśmy.
Postarzałem się
chyba o sto lat.
Powinieneś być szczęśliwy,
w końcu jesteś szefem gangu.
Ty jesteś Kazuto?
Kto? Ja?!
W końcu się spotykamy! Nie wiedziałem,
że wyszedłeś ze szpitala!
Dzisiaj wszystko zakończymy!
Jesteście w błędzie!
Poczekajcie! On nie...
Yukine, wybacz, ale nie możesz
nas powstrzymać.
Yukine i tą drugą laskę
zostawcie w spokoju.
Brać go!
Cholera, wynośmy się stąd.
Zaczekajcie!
Co to miało być?
To jest moc Kazuto Miyazawy?
To było straszne.
To potwór!
Nie trzeba było biec w moim kierunku
i wydzierać się jak banda oszołomów!
Tomoyo!
Uratowałaś nas.
Co ty robisz
w takim miejscu?
Słyszałam, że ostatnio często
dochodzi tutaj do bójek.
Wyszłam na patrol, bo nie chciałam, żeby
ktoś z naszej szkoły został w to wciągnięty.
A wy co tutaj robicie?
Czego oni od was chcieli?
To długa historia.
Zdaje się,
że zaszło nieporozumienie.
Na to wygląda.
Wpatrywałam się w chmury
mknące po niebie,
wyczuwając w jego barwach
nadchodzące zmiany.
Gdy zatrzymasz się na chwilę
i przysłuchasz,
usłyszysz lament
zmieniającego się świata.
Gdy wszystko wokół
wciąż staje się inne,
ja pragnę wskazać ci tę jedną,
niezmienną rzecz.
Weź mnie za rękę,
ja cię poprowadzę,
niczym pochodnia oświetlę ci
drogę do lepszego jutra.
Wciąż słyszę echo słów,
które wypowiedziałeś tamtego dnia,
uczyńmy więc z nich
naszą przysięgę.
Będzie nam łatwiej
iść przed siebie.