Jesteś zmęczona?
Wybaczcie, ale dzisiaj w nocy
nie mogłam zasnąć.
Nie ma jakiegoś zaklęcia
na dobry sen?
Jest, ale jest z nim
mały problem.
Zaklęcie pozwalające
na spokojny sen.
Znajdź osobę, która użyczy ci
kolan jako poduszki.
Dzięki temu
będziesz spać jak suseł.
I to ma być zaklęcie?
Ale ten sposób
na pewno jest skuteczny.
Gdy byłam mała, zawsze
sypiałam na kolanach brata,
ale od tamtego czasu
trochę podrosłam.
Mam świetny pomysł!
Może zamiast twojego brata
pośpisz sobie na kolanach Tomoyi?
Naprawdę nie trzeba,
pewnie będziesz zazdrosna.
Nie przejmuj się tym.
No już.
Więc jeśli nie masz nic przeciwko,
spróbuję przez chwilkę.
Pozwolisz?
Jasne.
Jak przyjemnie.
Od razu zasnęła.
W ogóle ci to
nie przeszkadza?
Szczerze mówiąc,
jestem trochę zazdrosna.
Ale patrząc na nią,
jestem pewna,
że była bardzo zmęczona.
Po ostatnich wydarzeniach pewnie
nie miała zbyt dużo czasu na spanie.
Jest Yukine?
Chętnie spróbuję twojego
pysznego ryżu na ostro.
Ożeż w mordę!
Cicho!
Bracie.
Na wzgórzu, pod które
kiedyś odważyłaś się wejść,
pojawiło się teraz mnóstwo
rozświetlonych miejsc.
Stoję sam tuż
przy jego szczycie
i wspominam nasze wspólne
chwile, nasze życie.
Ty byłaś tą jedyną,
której zawsze szukałem,
tylko ciebie
szczerze pokochałem.
Moje oczy zaczynają łzawić,
jakby przez wiatr ranione,
przez chwilę widzę cię w oddali,
ale wiem, że to już koniec.
Nigdy o tobie nie zapomnę,
nawet jeśli wszystko się zmieni.
Nadal pozostała mi nikła, prosta,
ale bardzo ważna rzecz.
Ta mała wspólna cząstka nas
jest teraz tuż obok mnie.
Będę jej chronił po wieki.
Przepraszam, troszkę
mi się przysnęło.
Nic się nie stało.
Następnym razem możesz
spać na moich kolanach.
Co ty tu jeszcze robisz?
Ja też chciałem się zobaczyć
z siostrzyczką Yukine.
Yukine!
Sudou!
[Bohaterski bój]
Wzięli Sunoharę
za mojego brata?
Tak, myślą, że Kazuto został
wypisany ze szpitala.
Porządnie się przestraszyli.
Sądzą, że nie mają żadnych szans,
jeśli Kazuto wrócił.
Byli tak zdesperowani,
że nas zaatakowali.
To się nie powinno stać.
Ale to zwykłe nieporozumienie!
- Tak, przecież to była Tomoyo.
- Miyazawa, co do wczoraj...
O, cholera!
Ja spadam, Yukine!
Sudou!
Zdaje się, że przyszłam
w nieodpowiedniej chwili.
Więc sprawy skomplikowały się
jeszcze bardziej?
To nie nasza wina.
To dlatego, że Sunohara
udawał Kazuto.
Słyszałam już to imię.
Słyszałam o nim, gdy jeszcze dbałam
o porządek w mieście.
Mówiło się, że to jedyna osoba,
która mogłaby walczyć ze mną jak równy z równym.
Z tobą jak równy z równym?
Ja także słyszałam co nieco
o bohaterskich czynach Sakagami.
Na razie nikomu
o tym nie powiem.
Ale...
Ale?
Miałam okazję rozmawiać
z samorządem z innej szkoły.
Ostatnio liczba walk w mieście
znacząco się zwiększyła.
Jeśli tak dalej pójdzie,
do wszystkiego wmiesza się policja.
Trzeba to zakończyć.
Powinni skończyć te walki
i żyć w pokoju.
Inaczej mogą
zostać rozdzieleni.
Cholera,
trzeba im złoić dupska!
Pokażemy im,
kto tu rządzi!
Tak jest,
zajmiemy się nimi!
Nauczymy ich!
Załatwimy ich na cacy!
Kiedy twój brat
wyjdzie ze szpitala?
Kazuto potrafiłby
zatrzymać te walki.
Siostrzyczko,
dokąd idziesz?
Porozmawiam z drugim gangiem.
Miyazawa!
Poczekajcie tutaj!
Zaczekaj, Miyazawa!
Zastanów się!
Niby co chcesz osiągnąć?
Znam tam kilka osób.
Wiem też,
gdzie się spotykają.
Twój brat nie wiedział,
co się szykuje?
Nawet jeśli leży w szpitalu,
mógł ich przecież przekonać, żeby nie walczyli.
Rozumiem cię.
Wtedy prawdopodobnie wszyscy
zostaliby rozdzieleni.
Jeśli walk będzie więcej,
może się w to wmieszać policja.
Że niby mamy się
teraz wycofać?
Kazuto wrócił,
więc zostały tylko dwa wyjścia,
zabić albo zginąć.
To tylko nieporozumienie.
Że niby czego
nie zrozumieliśmy?!
Ostatniej nocy twój brat
nieźle urządził kilku naszych!
To była przecież To...
Nic do ciebie nie mam, Yukine,
ale nie mam zamiaru tego dłużej słuchać.
Nasi ludzie byli ledwo żywi!
Nie zamierzamy się wycofywać!
Wrzućcie na luz.
To wojna!
Będziemy walczyć
aż do śmierci!
Tak jest!
Dowalimy im!
Zamknijcie w końcu te mordy!
Jesteście niegrzeczni
dla naszych gości.
Yukine, pamiętam, że byłem kiedyś
przez ciebie opatrywany.
Oczywiście nie zapomniałem tej przysługi,
a także smaku twojego ryżu na ostro.
Nosi ten bandaż od miesiąca.
Sasaki ma słabość do dziewczyn,
które dobrze gotują.
- Chcieliście coś dodać?
- Nie, nic.
Ale, jak widzisz,
to się tak nie może skończyć.
Mam propozycję.
Walka jeden na jednego
pomiędzy przywódcami.
Jeden na jednego?
Zmierzę się z twoim bratem.
Przegrana lidera
oznacza przegraną grupy.
Takie wyjście
uważam za rozsądne.
I zgodziłaś się na to?
Yukine, tak nie można!
Poszłaś tam i nawet
nic nam nie powiedziałaś!
Przepraszam, ale musiałam
z nimi porozmawiać.
To będzie jutro popołudniu.
Nad rzeką.
Ale Kazuto nie przyjdzie.
Musimy wystawić
kogoś innego.
Ale czy oni się na to zgodzą?
Oni myślą,
że Sunohara to Kazuto.
- To jest to!
- Chwilunia!
Poczekajcie, Sunohara nie ma
z tą sprawą nic wspólnego.
Jeszcze się nie chwaliłeś?
Mówiłeś, że wczoraj wlałeś czterem
kolesiom z tamtego gangu.
Czterem na raz?
Jesteś niesamowity!
Mógłbyś zastąpić Kazuto!
Mimo że z pozoru tego nie widać,
jesteś naprawdę wspaniały!
To przecież nic wielkiego.
O wielki Sunoharo!
Prosimy,
użycz nam twej siły!
Chyba nie mam wyjścia.
Sunohara,
jesteś tego pewien?
Uważam, że nie powinieneś
walczyć!
Przepraszam.
Ludzie z gangu Sasakiego
też nie są źli.
Ale jeśli w tak małym mieście są dwa gangi,
nie ma szans, żeby nie dochodziło do walk.
Dlaczego ludzie w tym mieście
nie mogą być szczęśliwi?
Mimo że każdy z osobna
chce tego szczęścia.
Mimo że każdy
w głębi serca jest dobry.
Dlaczego nie mogą żyć
ze sobą w pokoju?
Trochę się denerwuję.
Ile mamy
jeszcze czekać?!
Sasaki zaraz przyjdzie!
Zaraz dostanę zawału.
Sunohara, może coś zjesz?
Mama przygotowała
trochę jedzenia.
Moja Sanae?
Gdy się dowiedziała, że czeka cię pojedynek,
przygotowała coś specjalnego.
Zupełnie nowy
Tęczowy Chleb z Dopalaczem.
Jakby to powiedział tata:
"Moc tęczy dla ciebie!"
A to jest dżemik, który dostaliśmy
od zaprzyjaźnionej rodziny.
Jeśli posmarujesz
chleb mamy tym dżemem,
otrzymasz
zabójczą kombinację!
Może pozostali też spróbują?
Naprawdę możemy?
W takim razie skosztujemy.
Smacznego!
Co wam jest?!
Weźcie się w garść!
Wybaczcie spóźnienie!
Niedobrze!
Co teraz?
Wszyscy się rozchorowali!
Ja pójdę!
Tomoya!
Mówisz poważnie?
Nie mamy na to czasu.
Zaopiekujcie się nimi.
Okazaki!
Co to ma znaczyć?
Małe nieporozumienie.
Prawda jest taka,
że to nie jest Kazuto Miyazawa.
Ja będę twoim przeciwnikiem.
Niedobrze.
Jeśli prawdziwy
Kazuto się nie zjawi...
Dlaczego twój brat
nie może przyjść?
Nawet jeśli Tomoya będzie
walczył z Sasakim,
to tylko Kazuto może
przerwać te walki.
I dobrze,
więc zabawię się z tobą.
Czuję się zobowiązany!
- Dobra robota!
- Załatw go!
Tomoya!
Trzymaj się!
Masz coś z ramieniem?
To nic.
Nie potrzebuję litości!
Nie musisz mi
o tym mówić!
Muszę przyznać,
twardyś jak skała.
Starczy tego,
dychnij se.
Twoi kumple
już do siebie doszli.
Sunohara!
Dobrze się czujecie?
Okazaki!
Okazaki, co jest?!
Sunohara!
Coś ty zrobił
przyjacielowi Yukine?!
Idziemy!
Przestań, Sunohara!
Sasaki ma kłopoty!
Nie ociągać się!
Przestańcie!
Stójcie!
Kazuto!
- To naprawdę on?
- Co to ma znaczyć?
To jest prawdziwy
Kazuto?
Więc opuściłeś szpital?
Tak jak słyszałem,
masz jaja, Kazuto!
Ale i tak będę walczył na całego!
Rozniosę cię na strzępy!
Miyazawa?!
To jeszcze nie koniec!
Przestań! Co chcesz
przez to osiągnąć?!
Ja...
...jestem Kazuto Miyazawa!
Przestań, Miyazawa!
Puszczaj!
No puszczaj!
Kiedy ona to zrobiła?
Jakiś czas temu pobiegła,
mówiąc, że przyprowadzi Kazuto.
Myślałem,
że idzie do szpitala.
Nie mogła
do niego pójść!
Nie mogła go
przyprowadzić ze sobą!
Puszczaj!
Nie powstrzymuj mnie!
Yukine, już wystarczy!
Yukine!
To jakiś żart?
Kretyni!
Czy to nie oczywiste?!
Inaczej nie da się was powstrzymać!
Tylko Kazuto Miyazawa
mógł tego dokonać!
Dlatego Yukine udawała
swojego brata!
Czy to nie oczywiste?!
Dlaczego wszyscy
musicie walczyć?
Co mam zrobić,
żebyście przestali?!
Co? No, co?!
Błagam,
przestańcie walczyć.
Jestem pewna, że mój brat
także sobie tego życzy.
A więc tak to wygląda?
Przez długi czas bałam się
mojego brata i jego przyjaciół.
Ale kiedy odszedł,
płakałam przy jego trumnie.
Patrząc na ludzi Sudou i Tajimy,
zastanawiałam się,
dlaczego mój brat
był taki jak oni.
Dlatego zebrałam całą swoją odwagę
i spróbowałam się do nich jakoś zbliżyć.
Na początku trochę się bałam,
ale w końcu się z nimi zaprzyjaźniłam.
Przebywając z nimi, miałam wrażenie,
jakbym widziała uśmiech mojego brata.
Ostatnim życzeniem mojego brata było,
by przestano walczyć.
Ale ludzie Sasakiego mogliby zaatakować,
gdyby dowiedzieli się, że Kazuto odszedł.
Dlatego postanowiłam
podjąć decyzję z grupą.
Zdecydowaliśmy utrzymać
tę informację w tajemnicy.
Tak bardzo chciałam
spełnić jego życzenie
i przerwać walki
w tym mieście.
Więc dlaczego?
Jestem pewna,
że Kazuto też byłby szczęśliwy.
Co się stało, Tomoya?
Kamień spadł mi z serca.
Może dlatego, że w końcu udało mi się
wypełnić wolę brata.
To dzięki wam wszystkim!
Dziękuję za wszystko.
Istnieje pewna legenda
o tym mieście.
Legenda?
Jeśli dzieje się coś dobrego,
w momencie szczęścia pojawia się światełko.
Nie wiadomo,
czym ono jest.
Myślę jednak,
że są to symbole szczęścia.
Jeśli komuś uda się je zdobyć,
może spełnić jedno życzenie.
Podobne było
w historii pani Misae.
Ale zdaje się, że tylko nieliczni
mogą je zobaczyć.
Więc Okazaki widział
właśnie takie światełko?
Jeśli to prawda, możliwe,
że Okazaki jest wyjątkowy.
Ja?
Co to oznacza?
Wybaczcie,
ale nawet ja nie wiem.
Ale Okazaki jest, kim jest.
Moim najdroższym przyjacielem.
Wszyscy jesteście
dla mnie bardzo ważni!
Jestem naprawdę szczęśliwa,
że mogę pomagać tak wielu ludziom.
Dziękuję, bracie.
Wpatrywałam się w chmury
mknące po niebie,
wyczuwając w jego barwach
nadchodzące zmiany.
Gdy zatrzymasz się na chwilę
i przysłuchasz,
usłyszysz lament
zmieniającego się świata.
Gdy wszystko wokół
wciąż staje się inne,
ja pragnę wskazać ci tę jedną,
niezmienną rzecz.
Weź mnie za rękę,
ja cię poprowadzę,
niczym pochodnia oświetlę ci
drogę do lepszego jutra.
Wciąż słyszę echo słów,
które wypowiedziałeś tamtego dnia,
uczyńmy więc z nich
naszą przysięgę.
Będzie nam łatwiej
iść przed siebie.