Rozpoczęliśmy budowę
latającej maszyny.
Dzięki niej opuścimy to miejsce
i dostaniemy się do wesołego,
tętniącego życiem świata.
Jeśli zrobi się zimniej,
ona nie będzie w stanie się poruszać.
Musimy się spieszyć.
Pracujemy bez wytchnienia.
Na wzgórzu, pod które
kiedyś odważyłaś się wejść,
pojawiło się teraz mnóstwo
rozświetlonych miejsc.
Stoję sam tuż
przy jego szczycie
i wspominam nasze wspólne
chwile, nasze życie.
Ty byłaś tą jedyną,
której zawsze szukałem,
tylko ciebie
szczerze pokochałem.
Moje oczy zaczynają łzawić,
jakby przez wiatr ranione,
przez chwilę widzę cię w oddali,
ale wiem, że to już koniec.
Nigdy o tobie nie zapomnę,
nawet jeśli wszystko się zmieni.
Nadal pozostała mi nikła, prosta,
ale bardzo ważna rzecz.
Ta mała wspólna cząstka nas
jest teraz tuż obok mnie.
Będę jej chronił po wieki.
Był już u ciebie wychowawca?
Tak, i nie interesują mnie studia,
więc pewnie poszukam pracy.
Marnujesz się
z takimi ocenami.
A ty co będziesz robić
po ukończeniu szkoły?
Chciałabyś dostać
jakiś prezent?
A to jest jakoś związane
z ukończeniem szkoły?
Nie, po prostu nagle poczułem,
że muszę ci coś dać.
Znów próbujesz
zmienić temat.
Nie mogę przyjąć
prezentu bez powodu.
Czy sama chęć dania czegoś
ukochanej osobie nie wystarczy?
Gdyby tak było, musiałabym ci
dawać prezenty codziennie.
Według tych reguł
dostawalibyśmy prezenty tylko
w urodziny i na Boże Narodzenie.
Więc ja dostanę
tylko jeden prezent.
- Dlaczego?
- Mam urodziny 24 grudnia.
Na 365 dni musiała
wybrać akurat ten.
O to miej pretensje
do mamy i taty.
W takim razie
pójdziemy na randkę.
Randkę?
Nie chcesz prezentu,
więc gdzieś cię zabiorę.
- Zadowolona?
- No, i to bardzo.
- To ja idę do klasy.
- No, zobaczymy się później.
A co z twoją przyszłością?
Tomoya.
[W połowie drogi na wzgórze]
Moja przyszłość?
Cześć, Okazaki!
I desko klozetowa.
Dałbyś sobie
już z tym spokój.
Coś taki przybity od rana?
Posprzeczałeś się z Nagisą?
Wiesz już, co będziesz robił
po ukończeniu szkoły?
Oczywiście.
By nie martwić mojej kochanej siostry,
wszystko sobie dokładnie przemyślałem.
Poważnie?
No, zamierzam trzepać kasę
na moim wyglądzie!
Zostanę modelem!
Modelem?
To robota
w sam raz dla mnie.
Poza tym przez wybieg można łatwo
dostać się do show-biznesu.
Cholercia!
Pewnie stanę się sławny.
Zgromadzę zafascynowanych mną ludzi
i stworzę swój fanklub, Legion Sunohary.
Optymistyczna wizja.
Już widzę moją
świetlaną przyszłość!
Wszystko się zgadza!
Sunohara, możesz zostać modelem!
Naprawdę?!
Wiedziałem!
Staniesz się
naprawdę popularny.
Dostaniesz się do show-biznesu
i uformujesz Legion Sunohary.
Okazaki, ciebie też kiedyś
włączę do mojego legionu!
Nie mogę się doczekać.
Więc wszyscy jesteście
w ostatniej klasie?
Co zamierzacie robić
po ukończeniu szkoły?
Ja planuję pójść
na pielęgniarstwo.
Myślałam o tym już
od jakiegoś czasu.
Ja chciałabym
zostać przedszkolanką.
Więc pójdę na studia.
A ja wyjadę
na studia do Ameryki.
Ciężko mi będzie się
z wami rozstać,
ale postaram się co jakiś czas
wracać do Japonii.
Czyli już nie posłuchamy
twojej oszałamiającej gry na skrzypcach?
Jeśli chcesz,
mogę zagrać.
Przestań!
Trzymaj język za zębami.
Powinnaś już wiedzieć co i jak.
Przepraszam,
pracuję nad tym.
Jesteś bardzo niemiła.
Okazaki,
a ty co będziesz robił?
Słyszałam, że nawet
nad tym nie myślałeś,
a do tego zwiałeś,
gdy przyszedł do ciebie nauczyciel.
Nagisa, musisz
go krócej trzymać.
Nagisa?
Nagisa, co się dzieje?
Przepraszam.
Słabo się czuję.
Nagisa!
Ma gorączkę.
- Nie powinieneś być teraz przy Nagisie?
- Teraz jest tam lekarz.
Gdybym tam był,
pewnie by się krępowała.
Proszę.
Sunohara,
dzwoni twoja siostra.
No to idę.
Mam jej coś przekazać?
Powiedz, żeby jeszcze
kiedyś wpadła.
Ale nie mów nic,
że Nagisa jest chora.
Dobra.
Co to znaczy?
Furukawa jest chora?
Od małego
często chorowała.
Powtarza klasę, bo w zeszłym roku
była długo nieobecna.
Rozumiem.
Zaopiekuj się nią.
- Nagisa.
- Proszę.
Nie wstawaj,
przykryj się z powrotem.
Dobrze, dziękuję.
- Wychodzę do szkoły.
- Uważaj na siebie.
- Wygrzewaj się pod pierzyną.
- Dobrze.
Nie martwisz się
za bardzo?
Przecież już kiedyś
była chora.
Ostatnio też nie mogłeś
skupić się na niczym innym.
Chodzi o to,
że w trudnych chwilach...
Znów przyszedłeś
zobaczyć się z Kyou?
Tomoya!
Więc nie chciałeś
go zjeść?
Najpierw się upewnij,
a później atakuj!
I co teraz?
Trafisz z powrotem do domu?
Chyba chce,
żebyś go wzięła.
Niemożliwe,
teraz mam W-F.
Może ty go poniańczysz?
Dlaczego ja?
On ma rację, tak nie można.
To także mój zwierzak, więc ja...
- Nie lubi cię?
- Chyba tak.
Kiedyś próbowałam
go wykąpać,
ale woda była za gorąca i pomyślał,
że chcę go ugotować.
No to wszystko jasne,
baw się dobrze.
Chcesz, żebym siedział
z tym przed całą klasą?
Botan, lalka!
To jedna z siedmiu
umiejętności Botana.
Teraz co najwyżej wszyscy
pomyślą, że jesteś lalkofilem.
Co ty wyprawiasz?
Nie odpłacisz mi
za to do końca życia.
Kupię ci jutro shake'a.
To nie wystarczy.
Bardzo mi przykro.
Chciałybyśmy dzisiaj
odwiedzić Furukawę.
Niestety, dzisiaj rodzice
zabierają ją do szpitala.
Rozumiem,
więc pozdrów ją od nas.
Dobrze.
Na razie.
Mam nadzieję, że chociaż na chwilę
o wszystkim zapomniał.
Tomoya jest nieszczęśliwy.
Czasem nawet on
jest wrażliwy.
Mam nadzieję,
że Nagisa szybko wyzdrowieje.
Minął miesiąc.
Nagisie się nie polepszyło.
Raz, gdy poczuła się trochę lepiej,
chciała za wszelką cenę iść do szkoły.
Niestety, jeszcze w drodze
do szkoły gorączka wróciła.
- Jak poszły testy?
- Całkiem nieźle.
Dzięki temu, że chodziłem
regularnie na zajęcia.
Masz teraz wolne.
Nie przejmuj się mną
i idź się zabawić.
Pozwól mi tutaj zostać.
Ale będziesz się nudził.
Przy tobie nigdy się nie nudzę.
Poczekam tutaj.
Poczekasz? Na co?
Na dzień, w którym będziemy
mogli gdzieś razem pójść.
Byliśmy prawie cały czas razem,
ale rzadko kiedy zostawaliśmy tylko we dwoje.
Dlatego chciałbym pójść z tobą
na randkę, trzymając się za ręce.
Teraz jesteśmy sami.
Racja.
Potrzymasz mnie za rękę?
Nadszedł listopad.
Zbliżały się egzaminy wstępne,
więc przyszli studenci skupiali się na nauce.
Ja myślałem tylko o Nagisie.
To są nagrania sztuk teatralnych,
o które prosiłeś.
Wybrałam lekkie
i zabawne komedie.
Przepraszam za kłopot.
Ty też mi bardzo pomogłeś.
Dziękuję.
Okazaki, schudłeś ostatnio?
Wydaje ci się.
W zamian zapraszam cię
do świata kotów!
Naprawdę?
Dziękuję!
Jesień spędziliśmy
w ten sposób.
Wraz z nadchodzącą zimą
zaczęło się robić coraz zimniej.
Pomyśleliśmy,
że powinieneś wiedzieć.
Okazaki, możliwe, że Nagisa znów
będzie musiała powtarzać rok.
Opuściła kilka testów,
a także ma niską frekwencję.
Nauczyciele powiedzieli, że powinna
przede wszystkim skupić się na zdrowiu.
Zdrowie jest najważniejsze.
Ale Nagisa...
Chcemy, żeby Nagisa
sama zdecydowała.
Więc nawet jeśli nie zda w tym roku,
proszę, byś to zaakceptował.
Zgodzisz się?
Nie.
Chcę ukończyć szkołę
razem z nią.
Nie zostawię jej tam samej.
Okazaki.
Jeśli Nagisa nie ukończy nauki
w tym roku, ja też tego nie zrobię.
Zachowujesz się jak dziecko.
W ten sposób
zranisz ją jeszcze bardziej.
Nie rozumiesz tego?
Miał rację.
Zachowywałem się jak dziecko.
Byłem w stanie pomóc kilku osobom,
więc poczułem, że mogę coś w życiu osiągnąć.
Ale teraz osoba, którą kocham,
może nie ukończyć szkoły.
Tyle wystarczyło,
żebym znów zaczął wątpić.
Gdy nadszedł grudzień,
wszyscy byli bardzo zajęci.
Egzaminy wstępne,
podania na studia, szukanie pracy.
Ja nie należałem
do żadnej z tych grup.
Wszystkiego najlepszego!
Sto lat, Nagisa.
I wesołych świąt!
Naszego niedoszłego modela
rozpiera energia.
I pomyśleć, że naprawdę złożyłeś
podanie do agencji modeli.
Miałem do tego prawo!
W przyszłym roku poszukam pracy
blisko domu, więc nic się nie stało!
Nagisa.
To mój prezent.
To dango!
Dziękuję.
Bardzo wam
wszystkim dziękuję.
Jesteście tu dla kogoś
takiego jak ja.
Nie mów tak, Nagisa.
Jesteś częścią naszej
najdroższej rodziny.
Racja, naszą najbliższą
przyjaciółką.
Nam do szczęścia wystarczy
twoja uśmiechnięta buzia.
Więc bądź szczęśliwa, Nagisa.
Tak, zrobię,
co w mojej mocy.
To była Wigilia.
Urodziny Nagisy,
a także dzień, w którym było już jasne,
że będzie powtarzać klasę.
Po Nowym Roku tylko niektórzy
absolwenci poszli do szkoły.
Ja zostałem z Nagisą.
Z kimś wątłym i kruchym, ale zawsze
dającym z siebie wszystko.
Chciałem ją
na zawsze chronić.
[Rozdanie świadectw, Liceum Hikarizaka]
Sunohara, pójdziesz ze mną po ceremonii
porozbijać okna w szkole?
Po co?
Może będę mógł powtarzać klasę,
jeśli to zrobię.
Prędzej cię wyrzucą.
Racja.
Więc chyba
sobie to daruję.
Okazaki, Sunohara,
gratuluję ukończenia szkoły.
Dziękujemy.
Ja także odchodzę
w tym roku.
Zdaje się, że kończę szkołę
razem z wami.
Naprawdę?
Liczyłem, że zajmie się pan
klubem teatralnym także w tym roku.
O nią się nie martw.
Jest silniejsza od was dwóch
razem wziętych.
To wy powinniście się wziąć
ostro do pracy.
Jestem szczęśliwy, że na sam koniec
mogłem komuś pomóc.
Gdyby nam pan kiedyś nie pomógł,
już dawno byśmy wylecieli.
Czy to możliwe, że pan chciał,
żebyśmy się wtedy spotkali?
Co masz na myśli?
Jesteśmy do siebie podobni.
Gdy w szkole jest ktoś, kogo rozumiesz,
o wiele łatwiej jest ci wszystko wytrzymać.
Czy tak pan myślał?
Nie pamiętam.
Mimo wszystko
mam już swoje lata.
Od jutro będziecie pełnoprawnymi
członkami naszego społeczeństwa.
Idźcie jeszcze na ostatnie
spotkanie z wychowawcą.
Dziękujemy za wszystko.
[Rozdanie świadectw, Liceum Hikarizaka]
Dziękuję wam za wszystko.
To my powinniśmy dziękować.
Zapadła decyzja,
że wiśnie nie zostaną ścięte.
To dzięki tobie.
Nagisa będzie w waszej klasie
w przyszłym roku.
- Proszę, zaopiekujcie się nią.
- Wiemy, o nic się nie martw.
Powodzenia, Okazaki.
Tomoya!
Zaraz zaczyna się impreza,
ale ty pewnie idziesz do niej?
Tak.
Anpan!
...więc powiedziałam
kompletną głupotę!
Nie powinnaś wychodzić
na zewnątrz!
Chciałam cię zobaczyć.
Zobaczyć mojego
Tomoyę w mundurku.
Tomoya, gratuluję
ukończenia nauki.
Nagisa.
Skończyłem szkołę.
Tak.
Już nigdy
tam nie wrócę.
Nienawidzę szkoły,
ale z tobą mógłbym
tam spędzać cały czas.
Szkoła to było dla mnie piekło,
ale dzięki tobie ostatni rok był inny.
Byłem szczęśliwy!
Powinienem powtarzać
ten rok razem z tobą.
Tomoya.
Nie można się
zatrzymywać.
Jeśli możesz iść naprzód,
powinieneś to zrobić.
Proszę,
zrób to dla mnie.
Ja też dam z siebie wszystko,
powtarzając rok.
Tomoya.
Możemy potrzymać się za ręce?
Znów ci się
podniesie gorączka.
Tylko na chwilkę.
Chcę się z tobą przejść,
trzymając się za ręce.
Chciałbym iść tak z tobą
już na zawsze,
nieważne jak długo,
krok po kroku
na to niekończące się wzgórze,
na zawsze we dwoje.
Wpatrywałam się w chmury
mknące po niebie,
wyczuwając w jego barwach
nadchodzące zmiany.
Gdy zatrzymasz się na chwilę
i przysłuchasz,
usłyszysz lament
zmieniającego się świata.
Gdy wszystko wokół
wciąż staje się inne,
ja pragnę wskazać ci tę jedną,
niezmienną rzecz.
Weź mnie za rękę,
ja cię poprowadzę,
niczym pochodnia oświetlę ci
drogę do lepszego jutra.
Wciąż słyszę echo słów,
które wypowiedziałeś tamtego dnia,
uczyńmy więc z nich
naszą przysięgę.
Będzie nam łatwiej
iść przed siebie.