Ja zbieram części,
a ona buduje z nich maszynę.
Niebo pokrywają
coraz gęstsze chmury.
Mam nadzieję, że uda nam się odlecieć,
zanim nadejdzie zima.
Gdy nadejdzie zima,
ona nie będzie w stanie się poruszać.
Sama tak powiedziała.
Nie jestem pewien, co miała na myśli,
ale to jest na pewno nieuniknione.
Na wzgórzu, pod które
kiedyś odważyłaś się wejść,
pojawiło się teraz mnóstwo
rozświetlonych miejsc.
Stoję sam tuż
przy jego szczycie
i wspominam nasze wspólne
chwile, nasze życie.
Ty byłaś tą jedyną,
której zawsze szukałem,
tylko ciebie
szczerze pokochałem.
Moje oczy zaczynają łzawić,
jakby przez wiatr ranione,
przez chwilę widzę cię w oddali,
ale wiem, że to już koniec.
Nigdy o tobie nie zapomnę,
nawet jeśli wszystko się zmieni.
Nadal pozostała mi nikła, prosta,
ale bardzo ważna rzecz.
Ta mała wspólna cząstka nas
jest teraz tuż obok mnie.
Będę jej chronił po wieki.
Na razie.
Trzymaj się.
Uważaj na siebie.
Mam nadzieję,
że jeszcze się spotkamy.
Nawet jeśli stanę się sławny,
nie zapomnę o tobie.
- Do zobaczenia.
- Pa.
Moje gratulacje, Tomoya.
No tak.
[Nowe wyzwania]
Gratuluję ukończenia nauki.
Jesteś teraz pełnoprawnym
członkiem społeczeństwa.
Już prędzej
zawodowym obibokiem.
- Masz jakieś plany?
- Nic specjalnego.
Jesteś niemożliwy.
Może popracujesz u nas?
Świetny pomysł, dzięki temu mogłabym
przygotowywać Nagisie drugie śniadanie.
Zawsze tego pragnęłam,
ale nigdy rano nie miałam czasu.
Jednak przygotuj się
na bardzo niską pensję.
Dziękuję.
Nie mogę się doczekać
pracy z tobą, Tomoya.
"Tomoya"?
Pozwól mi mówić ci
po imieniu.
W końcu jesteśmy
teraz jak rodzina.
Naprawdę?
Dzięki twojej pomocy
mamie i tacie będzie lżej.
No, ale nie mogę
wiecznie na nich polegać.
Pogoda się poprawia i czuję się coraz lepiej,
więc będę mogła pójść do szkoły.
Byłoby fajnie, gdybyś trafiła do tej
samej klasy, co Tomoyo i Miyazawa.
No.
Pracę zaczynamy o 5.
O tej godzinie staruszek
powinien piec już chleb.
Sanae, układając pieczywo,
przedstawiła mi moje obowiązki.
Tomoya.
Dzisiaj rozpoczęcie roku.
No, właśnie idę.
- Uważaj na siebie.
- Dobrze.
Powodzenia, Nagisa.
Najwięcej klientów
przychodzi przed dziewiątą.
Wtedy też mamy
największy utarg.
Później ruch
jest niewielki.
Sanae prowadzi szkółkę
dla dzieci z sąsiedztwa.
To drugie źródło dochodów.
Wróciłem.
- Gdzie byłeś?
- Gdzieś.
Staruszek co jakiś
czas gdzieś znika.
Nikt nie wie,
co ani gdzie robi.
- Ale nudy.
- No.
Ciekawe, czy Nagisa
sobie poradzi.
I tak nic więcej
nie możemy dla niej zrobić.
Może porzucamy
chlebem Sanae?
Nie można
bawić się jedzeniem.
Nie marudź.
Trzeba sobie jakoś
umilać pracę.
Dzień dobry.
Witamy.
Myślałem,
że to klient.
Chciałam zobaczyć
Tomoyę w pracy.
Jak tam twoja
nowa klasa?
Nikogo nie znam.
Ale na pewno jest tam wiele miłych osób,
więc postaram się znaleźć przyjaciół.
Rozumiem.
No dobra, teraz jest nas więcej,
więc urządzimy sobie śnieżną bitwę.
Mama jest za tobą.
Więc moje wypieki...
...nadają się tylko
do zadawania bólu?!
Ja je uwielbiam!
Sanae!
Powoli zaczynałem rozumieć.
Staruszek i Sanae się tak zachowywali,
bo chcieli, by Nagisa była szczęśliwa.
Tomoya.
Wychodzę do szkoły.
Dzisiaj kluby mają
"drzwi otwarte"?
Tak, nawet wykułam
na pamięć przemówienie.
Rozumiem, powodzenia.
Nagisa?
Zjadłaś śniadanie?
Ta szyba
ma się błyszczeć!
Nagisa!
Tomoya, już jestem.
Jak poszło?
Wszystko się udało?
Tak, wszyscy
byli zachwyceni.
Nagisa,
powiedz mi prawdę.
Wszyscy wyglądali na znudzonych
moim przemówieniem.
Ale Tomoyo, Miyazawa
i Nishina biły mi brawo.
Znalazłaś opiekuna?
Pan Minoshi z klubu lekkoatletycznego
zgodził się być także naszym opiekunem.
Ten gość?
Ale jeśli nie uda mi się znaleźć
dwóch członków do następnej środy,
klub i tak zostanie zamknięty.
Dlatego muszę się
mocno postarać.
A co z twoją klasą?
Masz już jakichś przyjaciół?
Ktoś wie, że powtarzasz
drugi raz klasę?
Wszyscy wiedzą.
Pewnie dlatego nie jest im łatwo
nawiązać ze mną kontakt.
Jestem pewny, że gdy do nich zagadasz,
na pewno cię polubią.
Byłoby miło.
Chciałabym także kontynuować
działalność klubu.
No.
Chciałabym rozmawiać z tobą
tylko o przyjemnych rzeczach.
Rozmawiać o szkole
z uśmiechem na twarzy.
Tomoya?
No, od teraz będziemy rozmawiać
tylko o przyjemnych rzeczach.
Dobrze.
Po tym Nagisa przestała
mówić o szkole.
Może zachęcając ją, wywierałem
na niej zbyt dużą presję.
Dręczyła mnie ta myśl.
Ale Nagisa nigdy się nie spóźniała,
nie opuściła nawet dnia szkoły.
Nadal dawała
z siebie wszystko.
Ale w końcu i tak nikt
nie dołączył do klubu.
Panie Yoshino.
Witam, kopę lat.
- Widzę, że ma pan pełne ręce roboty.
- Zgadza się, mamy braki kadrowe.
Może dlatego,
że ta praca jest tak ciężka.
No tak, gratuluję
ukończenia szkoły.
Dzięki.
- Co teraz robisz?
- Jestem chłopcem na posyłki.
Odwiedź nas czasem.
Chociaż ciężko nas zastać, bo ja pracuję,
a żona przesiaduje w szpitalu.
Siostra pani Kouko
jest nadal w śpiączce?
Tak, ale ona wierzy,
że Fuko wyzdrowieje.
Ja też nie straciłem nadziei.
- Wybacz, ale obowiązki wzywają.
- Przepraszam, że przeszkodziłem.
Do zobaczenia.
Nawet mieszkania znajdujące się
daleko od stacji są drogie.
Tomoya!
Kopę lat, Okazaki.
Cześć.
Miło znów was widzieć.
Wracacie ze szkoły?
Tak.
Sporo czasu minęło od zakończenia.
Nagisa jest już zdrowa?
Tak, chodzi do szkoły.
Cieszę się.
Mieszkamy w tym samym mieście,
więc chciałyśmy was odwiedzić,
ale nigdy nie możemy
znaleźć czasu.
Siostrzyczka co chwilę powtarza,
że musimy do was kiedyś wpaść.
Studia są ciężkie, co?
A co z tobą? Nadal się obijasz
i wyzyskujesz rodziców Nagisy?
Siostrzyczko, nie powinnaś.
Masz rację.
Wiem, że powinienem
to zmienić.
Więc dlaczego nic nie zrobisz?
Stojąc w miejscu, nic nie osiągniesz.
Weź się w garść, zacznij działać,
a wyniki przyjdą same.
No, już szukałem jakiegoś taniego
mieszkania, ale ciężko coś znaleźć.
Starszy brat przyjaciółki
niedługo się wyprowadza.
To stare mieszkanie, ale mówił,
że czynsz jest bardzo niski.
Przepraszam, pewnie cię to
nie interesuje.
Nie, powiedz mi więcej!
Panie Yoshino!
Panie Yoshino.
Czy mogę...
...pracować razem z panem?!
Proszę!
Rozumiem, więc
zamierzasz się wyprowadzić.
Jesteś bardzo zdecydowany.
Nie, po prostu nie chcę się
już wam narzucać.
Masz jakieś pieniądze?
Coś tam zaoszczędziłem,
poza tym dostałem odpowiednią pensję.
To dobrze, ja nie mam
nic do dodania.
Możesz zrobić,
co uważasz za słuszne.
Dziękuję za wszystko,
co dla mnie zrobiliście.
Możesz tak zostawiać sklep?
O tej godzinie
i tak nikt nie przyjdzie.
Poza tym tak bardzo mnie błagałeś,
że nie miałem wyboru.
Powinieneś być wdzięczny.
To ty chciałeś
ze mną zagrać.
- Młody.
- Tak?
Gdy będziesz miał jakiś problem,
wal do mnie śmiało.
Świat dorosłych jest
pełen niebezpieczeństw.
Zawsze chętnie
ci pomogę.
Dziękuję, nawet mówiąc to,
bardzo mi pomogłeś.
Zaczynasz gadać
jak prawdziwy mężczyzna.
Czy któregoś dnia...
...będę mógł zabrać
Nagisę do siebie?
To ona o tym zdecyduje.
W końcu nie jest już dzieckiem.
Rzuć najlepiej,
jak potrafisz.
W okolicy jestem znany
jako Babe Ruth, piekący pałkarz.
Świetny narzut!
Znowu?!
Idź przeprosić!
Ja wracam do pracy!
Skończ chrzanić!
Jest bardzo małe
i stare jak świat.
Pewnie są tu myszy.
Nie, mi się bardzo podoba.
Przynajmniej wentylacja
jest odpowiednia.
Teraz to można
nazwać mieszkaniem.
Zmykam do samochodu
i wracam do domu.
Przepraszam, że zabrałem państwu
także meble i naczynia.
Skończ, przecież i tak ich
nie używaliśmy.
Nagisa, nie wracaj
do domu zbyt późno.
Dobrze.
Na razie.
Uważaj na siebie.
Tomoya.
Zrobię herbaty.
Usiądź i poczekaj.
Dango, dango, dango, dango.
Cała wielka rodzinka dango.
Ciekawe, czy kiedyś będziemy
tak razem mieszkać.
- Mówiłeś coś?
- Nie, nic ważnego!
- Zobaczymy się jutro.
- No.
Powiedziałeś ojcu,
że się przenosisz?
Powinien wiedzieć, gdzie mieszkasz,
gdyby coś się stało.
Masz rację,
później mu powiem.
To dobrze.
Dobranoc, Tomoya.
No, miłych snów.
W ten sposób rozpocząłem
samodzielne życie.
Byłem zdany
tylko na siebie.
Tamtej nocy
nie spałem dobrze.
Tomoya.
Obudź się.
Dzisiaj zaczynasz pracę.
Spóźnisz się.
Smaczne.
Jeśli chcesz,
przyjdę też zrobić obiad.
Ale nie wiem,
o której wrócę.
Nie szkodzi.
Będę na ciebie czekać.
"Nie szkodzi".
Dzień dobry!
Dobry.
Więc, cóż...
Jesteś.
Przebierz się.
Dzień dobry.
Yoshino, to ten chłopak,
który zaczyna dzisiaj pracę?
Tak.
To nasz szef.
Przedstaw się.
Tomoya Okazaki.
Miło mi pana poznać.
Pierwsze dni mogą być trudne,
ale powinieneś się przyzwyczaić.
Nie nabaw się czasem
jakiegoś urazu.
Dobrze,
dam z siebie wszystko.
Zmieniłeś się.
Co?
Zmieniłeś się od naszego
pierwszego spotkania.
Wtedy byłeś dzieckiem.
Czyli jestem już dorosły?
Nie, teraz jesteś jak dziecko starające
za wszelką cenę zostać dorosłym.
Więc nadal jestem dzieckiem.
Nie do końca.
- Naprawdę?
- Jesteś teraz poważniejszy.
W każdym razie nie rezygnuj
po jednym dniu.
Chybabym się załamał.
Nie martw się, to dla mnie
sprawa życia lub śmierci.
Przystaw drabinę do słupa.
Tak!
I popraw kask.
Odpowiedz.
Tak!
Nie możesz
trzymać się słupa.
Oprzyj się o linę,
tak jest bezpieczniej.
Nawet jeśli tak mówisz...
Musisz to zrobić.
Nie wytrzymasz dnia,
jeśli będziesz tak marnował siły.
Śruby dokręcamy
po przekątnej.
Pamiętaj, że na końcu
musisz wszystko posprawdzać.
Dobrze.
Teraz ty przymocuj
z drugiej strony.
Dobrze.
Kretynie!
Przepraszam!
W tej pracy nie ma
miejsca na pomyłki.
A co jeśli ktoś by
przechodził pod słupem?
Co jeśli byłby to ktoś
dla ciebie ważny?
Właśnie dlatego
musisz być ostrożny.
Staranny i dokładny.
Dobrze.
- Ciężko?
- Wszystko mnie boli.
A zawsze myślałem,
że jestem wytrzymały.
Praktyka czyni mistrza.
Jedziemy dalej.
Ile słupów jeszcze zostało?
Jeszcze tylko cztery.
Do widzenia.
Do jutra.
Wróciłem.
Tomoya!
Zaskoczyłeś mnie.
Przepraszam.
- Wszystko w porządku?
- Tak.
Dzisiaj w szkole przydarzyło
mi się coś dobrego.
Mieliśmy muzykę
z klasą Nishiny.
Nishina się o mnie martwiła.
Rozumiem.
To wspaniale.
Jesteś bardzo zmęczony.
Może pójdziesz się położyć?
Nie. Chcę posłuchać,
co ci się przydarzyło w szkole.
Dobrze, ale...
Wpatrywałam się w chmury
mknące po niebie,
wyczuwając w jego barwach
nadchodzące zmiany.
Gdy zatrzymasz się na chwilę
i przysłuchasz,
usłyszysz lament
zmieniającego się świata.
Gdy wszystko wokół
wciąż staje się inne,
ja pragnę wskazać ci tę jedną,
niezmienną rzecz.
Weź mnie za rękę,
ja cię poprowadzę,
niczym pochodnia oświetlę ci
drogę do lepszego jutra.
Wciąż słyszę echo słów,
które wypowiedziałeś tamtego dnia,
uczyńmy więc z nich
naszą przysięgę.
Będzie nam łatwiej
iść przed siebie.