Tomoya.
Czas wstawać, Tomoya.
Śniadanie na stole.
Cześć.
- Dzięki za wszystko.
- To nic takiego.
Jak się czujesz
po wczorajszym?
Jest lepiej niż wczoraj,
ale nadal wszystko mnie boli.
Nie powinieneś się
tak przemęczać.
Wiem.
Dzień dobry!
Witej.
Jesteś?
Przebieraj się szybko.
Tak jest!
Źle trzymasz klucz!
Pokazywałem ci już,
jak to robić.
Przepraszam.
Za mocno dociskasz.
I miałeś wkręcać
po przekątnej.
- Zapomniałeś już?
- Przepraszam!
Skoncentruj się,
bo się zranisz.
Dobrze.
Wróciłem.
Witaj w domu!
Dzisiaj kupiłam kotlety schabowe,
cobyś szybko odzyskał siły.
Naprawdę?
Dziękuję.
Zaraz będą gotowe,
więc idź odpocząć.
Kąpiel jest już gotowa.
Dobrze.
- Tomoya, jesteś zmęczony?
- Nie, nic mi nie jest.
Nagisa bardzo
mnie wspiera.
Martwi się i codziennie
mnie odwiedza.
Dzięki niej mam siłę
do dalszej ciężkiej pracy.
Na wzgórzu, pod które
kiedyś odważyłaś się wejść,
pojawiło się teraz mnóstwo
rozświetlonych miejsc.
Stoję sam tuż
przy jego szczycie
i wspominam nasze wspólne
chwile, nasze życie.
Ty byłaś tą jedyną,
której zawsze szukałem,
tylko ciebie
szczerze pokochałem.
Moje oczy zaczynają łzawić,
jakby przez wiatr ranione,
przez chwilę widzę cię w oddali,
ale wiem, że to już koniec.
Nigdy o tobie nie zapomnę,
nawet jeśli wszystko się zmieni.
Nadal pozostała mi nikła, prosta,
ale bardzo ważna rzecz.
Ta mała wspólna cząstka nas
jest teraz tuż obok mnie.
Będę jej chronił po wieki.
[Obiecany festiwal]
Dlaczego utrudniasz
sobie pracę?
Co masz na myśli?
Łatwiej pracować,
używając obu rąk.
Dlaczego tak rzadko
używasz prawej ręki?
Po prostu w ten sposób
jest mi łatwiej.
Mniejsza z tym, ważne,
że robota jest dobrze wykonana.
Tomoya. Tomoya.
O co chodzi?
Mówiłam do ciebie,
ale nie reagowałeś.
Przepraszam,
myślałem o pracy.
Przepraszam.
Dlaczego przepraszasz?
Mimo że jesteś zmęczony po pracy,
zawracam ci głowę.
Przepraszam.
O czym ty mówisz?!
Dzięki temu, że do mnie mówisz,
czuję się lepiej.
Może powinieneś powiedzieć
Yoshino o swoim ramieniu?
Nie mogę. Mogliby
nie pozwolić mi pracować.
Tak sądzisz?
Nawet jeśli Yoshino nie miałby
nic przeciwko, jest jeszcze szef.
W tej firmie
całkiem dobrze płacą.
Gdyby mnie zwolnili,
straciłbym mieszkanie.
- Ale uważaj na tę rękę.
- Tak, postaram się.
- Zobaczymy się jutro.
- Miłych snów.
- O co chodzi?
- Nie czujesz się samotny?
Gdy wracam do domu,
zostajesz sam w mieszkaniu.
Gdy o tym myślę,
łzy same cisną mi się do oczu.
Przesadzasz,
nie ma się o co martwić.
Możliwe, ale...
Gdy jestem sam, od razu zasypiam,
więc to żaden problem.
Zmykaj do domu
i nie przejmuj się tym.
Dobrze, dobranoc.
Co robisz?
Musimy mieć wszystko
udokumentowane na wypadek inspekcji.
Przytrzymaj.
Yoshino, owocnej pracy.
Pan Kinoshita!
Wy się znacie?
Kiedyś pracowałem
z ojcem Tomoyi.
Czasem bywałem
u nich w domu.
Strasznie podrosłeś.
Nie spodziewałem się,
że spotkam pana w takim miejscu.
Zamknęli biuro, w którym pracowałem
i zostałem przeniesiony tutaj.
Co u twojego ojca?
Już z nim nie mieszkam,
więc nie widujemy się zbyt często.
Pracujemy w wielu różnych miejscach,
więc takie sytuacje się zdarzają.
W takich momentach możesz poczuć,
jaki ten świat jest mały.
Ja czuję zupełnie
coś odwrotnego.
Coś bardzo zainteresowały
cię te zdjęcia.
Patrząc na nie, uświadamiam sobie,
jak bardzo niektóre budynki się pozmieniały.
Wkrótce zmian
będzie więcej.
Gdy otworzą autostradę, powstaną tutaj
nowe biurowce oraz sklepy.
Wkrótce mają zacząć
budować ogromny szpital.
Naprawdę?
Jednak wolałbym, żeby zmiany
nie zachodziły tak szybko.
Pójdziemy gdzieś
w niedzielę?
Przepraszam, ale w niedzielę
mamy egzaminy próbne.
Egzaminy? Myślałem,
że nie idziesz na studia.
To prawda, ale chcę podejść
do egzaminu tak jak pozostali.
- Więc wybacz, ale nie mogę.
- Rozumiem.
Ostatnio ciężko nam
znaleźć dla siebie czas.
Nie przejmuj się tym,
postaraj się i napisz na piątkę.
Dobrze.
A po kiego
mam iść z tobą?!
No nie bądź taki, po prostu
mam trochę wolnego czasu.
Dzisiaj poznasz smak
rozrywki tylko dla dorosłych.
Tylko dla dorosłych?
To mój ulubiony
sklep z zabawkami.
Ulubiony?
Siema!
Ani drgnij!
Coś słaby refleks
ma ten twój kolega.
To amator, nie wiem,
czego się spodziewałeś.
Że niby ktoś to uprawia
profesjonalnie?!
Dzisiejszą potyczkę
możemy uznać za remis.
Więc wygrałem 123 razy,
ty wygrałeś 171 walk i padły 32 remisy.
Więc to jest ta twoja
rozrywka tylko dla dorosłych?
Najlepsze dopiero
przed nami.
- Wszystko gotowe?
- Się wie.
Otwieraj.
- Co to jest?
- Bengalska jaszczurka olbrzymia.
Ciekawa nazwa.
Wpuścimy ją Sanae
za kołnierz.
Na samą myśl o tym
czuję się wspaniale.
Nie możesz tego zrobić.
Biedna Sanae,
pewnie nas znienawidzi.
Nie bój nic. Taki bodziec znacznie
ożywia relacje w małżeństwie.
- Zapisz to sobie gdzieś.
- Mówisz poważnie?
- Miło znów cię widzieć, Tomoya.
- No, dzień dobry.
Sanae, przypomnij mi,
jakiego zwierzaka najbardziej się boisz?
Bengalskiej jaszczurki
olbrzymiej.
To ta!
W rzeczy samej.
Popatrz, tam jest
ta oślizgła bestia!
Gdzie?
Tam wlazła!
Wybacz, Sanae.
A to bestia!
Wlazła Sanae na plecy!
Zabierzcie to ode mnie!
Cholera, niezły bodziec
z tej jaszczurki.
I co teraz?!
Sanae! To nie ja!
Ty draniu!
Niesamowite, są jeszcze
szybsi niż zazwyczaj.
Pani Isogai, przepraszam
za ten hałas.
To nic, wszyscy w okolicy twierdzą,
że dzięki nim każdy dzień jest ciekawy.
Naprawdę?
- Zdejmijcie to ze mnie!
- Zatrzymaj się, Sanae!
Przepraszam,
muszę lecieć.
Oczywiście. Nie martw się,
przypilnuję sklepu.
Dziękuję.
Ale mnie dzisiaj
zaskoczyliście.
Gdy przyszłam do domu, mama,
tata i ty ganialiście za sobą.
Sanae na pewno
mnie znienawidzi.
Na pewno nie.
Masz świetny kontakt
z moimi rodzicami.
Ale włożyłem jej
jaszczurkę pod koszulkę.
Wcześniej nikogo nie dopuszczali
do swojej zabawy.
Więc sądzę, że jesteś
z nimi bardzo związany.
Naprawdę tak sądzisz?
A właśnie, Tomoya, wiesz,
co będzie w niedzielę za dwa tygodnie?
W niedzielę za dwa tygodnie?
Urodziny nie, bo masz w grudniu.
Festiwal.
Klub został zamknięty,
ale i tak chciałabym pójść.
Więc jeśli chciałbyś...
- Jasne, chodźmy razem.
- Dobrze!
Normalnie konam.
Przynajmnij dostanymy
prymia za nadgodziny.
Siema,
miłego sortowania.
Sortujesz kwity?
Pomaga mi, bo sam bym sobie
z tym wszystkim nie poradził.
Imponujące.
Przecież tylko sortuję
to według daty.
Ja bym wymiękł
po pięciu minutach.
Może pomóc ci
z tym stosem?
Nie, tamto jest
już posortowane.
Lepiej to zostaw, ty byś to pewnie
jeszcze bardziej pomieszał.
Jakbyś nie wiedział, byłem księgowym
w mojej poprzedniej pracy.
Łostow go pan lepij
w spokoju.
Zaraz skończę, więc możecie
wracać do domu.
No to na razie.
No, do jutra.
Na razie.
Do jutra.
Dowidzenia, szefie.
Dowidzynia.
Spadłeś nam jak z nieba.
Mieliśmy braki kadrowe,
a szykuje się duże zlecenie.
Ale ja na razie
nic nie umiem.
To nieprawda.
Słyszałem od Yoshino,
że wiele rzeczy robisz już sam.
Teraz w weekendy będziemy mieli
więcej pracy, więc liczę na ciebie.
Festiwal, festiwal, już za tydzień
czeka nas coroczny festiwal.
- Nagisa.
- No, o co chodzi?
Zdaje się, że będziemy
mieli sporo pracy.
Możliwe, że nie będę
mógł pójść na festiwal.
Przepraszam, że znów
nie będziemy mogli być razem.
Nie martw się.
To chyba dobrze,
że macie dużo pracy.
Nagisa.
Trochę szkoda, ale jestem szczęśliwa,
że dajesz z siebie wszystko.
Wybacz.
- Podaj szczypce.
- Już.
Daj też 21 cm kabla VVF.
Zdejmij powłokę
z obu stron.
Ile tej izolacji usunąć?
Jeśli bolce są grube,
usunę po 2 cm.
Jeśli usuniesz 4 cm,
nada się do wszystkiego.
Zapamiętaj to.
Racja.
Zrozumiałem.
Przygotuj 38 opakowań.
Rurka ochronna?
Standardowa czy ognioodporna?
Lepiej weźmy ognioodporną.
Na wypadek zapłonu.
Dokończ robotę.
Ja sprawdzę następny.
Dobrze.
Bez pośpiechu, a dokładnie.
Wrócę, gdy skończę.
Dobrze.
Tak, więc jeśli byłaby taka możliwość,
chciałbym wziąć jutro wolne.
Rozumiem, nie martw się o to.
Jutro i tak nie mamy nic do roboty.
Naprawdę?!
Co z twoim ramieniem?
Nie możesz
podnosić ręki.
Zauważyłem to.
Więc wiesz o tym.
Ale dlaczego nic
nikomu nie powiedziałeś?
Nie było najmniejszej
potrzeby.
Wszystko robisz
jak należy.
Próbowałeś przezwyciężyć
swoją słabość.
To bardzo trudne.
Ale pamiętaj, że niedługo zacznie się
jeszcze trudniejsza praca.
Jeśli będzie czuł, że nie dajesz rady,
nie zmuszaj się. Ja się tym zajmę.
Czy to w porządku? Pewnie będę
dla ciebie obciążeniem.
Pracownicy powinni
wzajemnie się uzupełniać.
Tak właśnie
działa kooperacja.
W zamian ty będziesz
robił coś za mnie.
Tak będzie dobrze.
Najważniejsze, żebyś nic sobie nie zrobił,
bo tylko zranisz swoją dziewczynę.
Bardzo ci dziękuję.
Cholera, a wszyscy
poszli do domu.
Co się stało?
Przez pomyłkę nie wykonaliśmy
jednego zlecenia.
Dałbyś radę to zrobić?
Potrafię to zrobić.
Już coś takiego
robiliśmy.
Rozumiem, więc może
mógłbyś to teraz zrobić?
Sam?
Ja muszę jeszcze
coś załatwić.
Podrzucę cię na miejsce
i odbiorę z powrotem.
Dobrze.
Yoshino.
Szef zadzwonił,
więc od razu przyjechałem.
- Dałeś radę sam to naprawić?
- Tak, chyba jest w porządku.
Sprawdziłeś połączenia?
Tak, w każdym obwodzie
i jako całość na końcu.
Zdjąłeś izolację?
Tak, wszystko
dokładnie odmierzyłem.
Dobra robota.
Późno już, wracajmy.
Dobrze.
To ja już pójdę
do szkoły.
No, czekaj na mnie
przy bramie.
Dobrze.
Słucham.
Okazaki, wiesz może,
co się wczoraj stało?
Przed chwilą dzwonił Yoshino i powiedział,
że zauważył usterkę i pójdzie ją naprawić.
Nie chciał mi powiedzieć nic więcej,
więc pomyślałem, że może ty coś wiesz.
Yoshino!
Okazaki,
co ty tutaj robisz?!
Co tutaj robię?!
Przepraszam!
Nie zrobiłem tego jak należy.
- To nie twoja wina.
- A czyja?!
Zorientowałem się,
gdy już poszedłeś do domu.
Jednak było już późno,
więc przełożyłem to na dzisiaj.
To mój błąd,
byłem nieostrożny.
Zaraz masz randkę.
Pospiesz się i idź.
Pozwól mi naprawić
mój błąd!
Nie!
Błagam!
Przynieś mi
6 metrów przedłużacza.
Co?
- Ruszaj się!
- Tak jest!
Tomoya.
Nagisa.
Więc byłeś w pracy.
Tak właśnie myślałam.
Jesteś cały spocony.
Wybacz.
Nie musisz
mnie przepraszać.
Zjemy razem?
Zjemy w drodze
do domu.
Tomoya.
Dzień dobry.
Słyszołech, że ciężki dzień
wczorej miołeś.
No.
Słyszeliśmy od Yoshino,
że zamiast na randkę z dziewczyną,
przyszedłeś do pracy.
Gdybyś mi powiedział,
zastąpiłbym cię w pracy.
Przepraszam,
że tak wyszło.
Na pewno dostaniesz
premię za nadgodziny.
Myślałem, że będziecie mieć
do mnie pretensje.
Każdy popełnia błędy.
Ale nie każdy potrafi się
do nich przyznać.
Dzięki tobie zleceniodawca
nie miał do nas pretensji.
Po prostu nie popełnij już
więcej tego samego błędu.
A jeśli czujesz się winny, na pewno kiedyś
przyjdzie ci naprawić błąd swojego ucznia.
Taka jest nasza praca.
A także...
...miłość!
Zrozumiałem!
Zapamiętam to!
To ostatni
by se darowoł.
W porządku,
koniec gadania.
- Wracajmy do pracy.
- Dobrze.
Okazaki.
To dla ciebie.
- Pośpiesz się, Okazaki.
- Tak jest!
[Okazaki]
Wpatrywałam się w chmury
mknące po niebie,
wyczuwając w jego barwach
nadchodzące zmiany.
Gdy zatrzymasz się na chwilę
i przysłuchasz,
usłyszysz lament
zmieniającego się świata.
Gdy wszystko wokół
wciąż staje się inne,
ja pragnę wskazać ci tę jedną,
niezmienną rzecz.
Weź mnie za rękę,
ja cię poprowadzę,
niczym pochodnia oświetlę ci
drogę do lepszego jutra.
Wciąż słyszę echo słów,
które wypowiedziałeś tamtego dnia,
uczyńmy więc z nich
naszą przysięgę.
Będzie nam łatwiej
iść przed siebie.