Świetnie się dzisiaj spisałeś.
Co?
Szybko się uczysz
i wszystko robisz już poprawnie.
Chyba jesteś stworzony
do tej roboty.
Czyżbyś mnie chwalił?
Żeby ci zaraz sodówka
nie uderzyła.
Codziennie robimy to samo,
więc to oczywiste, że robisz postępy.
Racja.
Wszyscy, z którymi się uczyłem,
poszli na studia i opuścili to miasto.
Tylko ja zostałem tutaj.
Jednak nie jestem sam.
Są tutaj ludzie tacy jak ja,
którzy codziennie ciężko pracują.
To moje nowe miejsce,
mój drugi dom.
Na wzgórzu, pod które
kiedyś odważyłaś się wejść,
pojawiło się teraz mnóstwo
rozświetlonych miejsc.
Stoję sam tuż
przy jego szczycie
i wspominam nasze wspólne
chwile, nasze życie.
Ty byłaś tą jedyną,
której zawsze szukałem,
tylko ciebie
szczerze pokochałem.
Moje oczy zaczynają łzawić,
jakby przez wiatr ranione,
przez chwilę widzę cię w oddali,
ale wiem, że to już koniec.
Nigdy o tobie nie zapomnę,
nawet jeśli wszystko się zmieni.
Nadal pozostała mi nikła, prosta,
ale bardzo ważna rzecz.
Ta mała wspólna cząstka nas
jest teraz tuż obok mnie.
Będę jej chronił po wieki.
Przygotowałem quiz.
A ten znowu swoje.
Mam pomysł na pierwszy
wypad w to lato, który to?
1. Barbecue na plaży.
2. Bara-bara na plaży.
3. Barbara, córka drwala.
Wszystkie są
bardzo podobne.
Przecież ostatni
nie pasuje.
Przeca wszystkie są na "ba"!
Sam se idź na plażę
z Baśką.
Co to za jedna?
Ostatnio czuję się taki samotny,
bo Nagisa nie ma dla mnie czasu.
Nieważne, co będziemy robić,
po prostu chcę z nią trochę pobyć.
Przepraszam.
To normalne, że spędzacie większość
czasu ze sobą, ale dla nas to trudne.
No tak, to chyba naturalne.
[Niespodziewana propozycja]
U ciebie na chacie
zawsze jest tak żywo.
O czym myślisz?
Muszę z tobą
o czymś porozmawiać.
- Chcesz kostium kąpielowy?
- Nie, to nie to.
Ale to nie tak,
że nie chcę.
Więc jutro wyjdę wcześniej
z pracy i pójdziemy na zakupy.
Naprawdę możesz?
Pewnie masz tylko
kostium ze szkoły.
- Tak, ale mi taki wystarczy.
- Ale mi nie.
Chyba facet chce,
by jego dziewczyna wyglądała sexy.
Zostaniesz królową plaży.
Co? Ja i kostium kąpielowy...
Nie mów tak.
Chodźmy jutro na zakupy.
Dobrze.
A teraz...
Nie o to chodziło.
Nie o kostium?
- Więc...
- Tomoya.
Tomoya, odwiedziłeś ojca
od czasu przeprowadzki?
Dałeś mu chociaż
swój nowy adres?
Nie.
Wiesz, jak wiele nas dzieli.
Nigdy nie będzie
dla mnie kimś bliskim.
- Ale...
- Pracuję każdego dnia.
Po pracy jestem
kompletnie wykończony.
Więc przynajmniej dni wolne
chcę poświęcić tobie.
Nie mam zamiaru
tracić tego czasu.
To nie musi być teraz.
Ale odwiedźmy go kiedyś.
Dobra.
Kiedyś.
Tak, za jakiś czas.
Mój przyjaciel pracuje jako asystent
dyrektora w głównym oddziale firmy.
Szuka młodych osób
na stanowisko brygadzisty.
Rozumiem.
Na początku praktykantów,
ale później zatrudniają
na pełny etat.
No i pensja jest taka.
Dużo tych zer.
Myślałem, coby ciebie
nie polecić.
Byłbyś zainteresowany?
Chwila, moment,
zwalnia mnie pan?!
Nie łapiesz.
Szef robi to,
bo docenia twoją pracę.
Nie wymagam,
żebyś podjął decyzję teraz.
Ale przemyśl to sobie.
Dobrze.
Nad czym tu się zastanawiać?
Myślałem, że będę już zawsze
pracował tutaj.
Poza tym ty się lepiej
nadajesz do tej pracy.
Ja jestem
za mało towarzyski.
Robotnik ze mnie dobry,
ale kierownik marny.
Ty jesteś młodszy,
więc masz większe możliwości.
Ale żeby tak nagle?
Jeśli przyjmiesz ofertę,
twoje zarobki wzrosną.
A kiedyś będziesz
musiał utrzymać rodzinę.
Co nie?
Dzięki temu o wiele łatwiej będzie
wam pokonać przeszkody.
Ty też tak myślałeś,
przychodząc do tej pracy?
Przepraszam, nie powinienem
pytać o prywatne sprawy.
Opowiedzieć ci pewną
starą historię?
Historię chłopaka z tego miasta,
który chciał zostać rockmanem.
Gdy był młody, robił wszystko,
na co miał ochotę.
Nikt się nim nie opiekował,
więc wyczyniał, że aż strach.
Wtedy panowała
moda na rocka.
Więc on także załatwił
sobie gitarę.
Zdarzyło mu sią nawet wbiec na scenę,
ukraść mikrofon i śpiewać.
Był trochę dziwny.
W trzeciej klasie liceum,
spotkał pewną nauczycielkę.
Powiedziała, że podoba jej się
jego piosenka o miłości.
Słowa były krępujące, ale ona
zrozumiała jej prawdziwy sens.
Była trochę roztrzepana, a że dobrze im się rozmawiało,
zapomniała, że szła na lekcję.
Po ukończeniu szkoły chciał
zarabiać na życie na muzyce.
Koledzy z klasy go wyśmiali,
ale ona go wspierała.
Powiedziała, żeby szedł odważnie przed siebie,
a jego marzenie na pewno się spełni.
Gdy wyjeżdżał, powiedział,
"Na pewno kiedyś stanę się sławny
i wrócę tutaj, by się z panią umówić!"
Postanowił sobie,
że musi stać się profesjonalistą.
Szansa na debiut
pojawiła się szybko.
"Teraz wam pokażę!"
Chciałby powiedzieć wszystkim,
którzy w niego nie wierzyli.
Pracował bez wytchnienia.
W swoich piosenkach wyrażał to,
co mu leżało na sercu.
To było jak plucie...
Jak wymioty...
Momentami słowa jego
piosenek były obrzydliwe.
Jednak wkładał w to całe swoje serce,
wszystkim te utwory wydawały się piękne.
To było takie prawdziwe.
Jego piosenki pokazywały,
jak okropne potrafi być życie.
Znalazł swoje miejsce.
Pewnego dnia jedna ze stacji TV
przygotowała o nim program.
Było w nim także
spotkanie z fanami.
To nie byli
zwykli fani.
Fani ocaleni przez jego muzykę,
dzięki niej stawiający czoła przeciwnościom.
Osoby chore.
Po wypadku.
Skrzywdzone przez
swoich rodziców.
Osoby posiadające słabą psychikę,
mogące sią w każdej chwili załamać.
Oni wszyscy stawiali
czoła cierpieniu.
Im wszystkim jego piosenki
dodawały sił do walki.
W tym momencie zrozumiał, że jego piosenki nie należą już tylko do niego.
Wcześniej śpiewał
tylko dla siebie.
Ale teraz to się zmieniło.
Robił to dla tysięcy ludzi,
których nawet nigdy nie widział.
Nie był już w stanie
tworzyć muzyki.
Ponieważ nauczył się,
że życie jest czymś niezwykłym.
A on jest płytki,
że nic nie znaczy.
Powiedziano mu,
żeby zrobił sobie przerwę.
Sześć miesięcy później...
Chłopiec, którego wcześniej spotkał,
popełnił przestępstwo.
Zbrodnię, której nie dało się
już cofnąć.
W tym momencie
wszystko się posypało.
Tamten chłopak powiedział kiedyś,
że ta muzyka go uspokaja.
Powiedział, że nie może się
doczekać na kolejny utwór.
Myślał, że to wszystko
jego wina.
Ponieważ nie był w stanie pisać piosenek,
pozbawił kogoś szans na normalne życie.
Znów zaczął występować.
Jednak śpiewał nierealne,
idealistyczne piosenki,
myślał, że w ten sposób pomoże tym,
którzy na niego liczą.
Zastanawiał się,
dlaczego śpiewa coś takiego.
Ale kontynuował,
ignorując wątpliwości.
Jego piosenki w końcu odeszły od ideałów
i zaczynały przebrzmiewać rzeczywistością.
To było jak ten
prawdziwy ból.
Słowa przestały mieć sens.
Pojawiały się sprzeczności.
Ale nawet wtedy nie przestawał śpiewać,
bał się utraty najcenniejszej dla niego rzeczy.
I wtedy...
Wybrał najgorszą z dróg.
To był niewybaczalny błąd.
Po popełnieniu przestępstwa,
stracił to, na co tak ciężko pracował.
Pozbawiony wszystkiego, będąc załamany,
miał tylko jedno życzenie.
"Chcę wrócić do domu".
Nadal żyjesz muzyką?
Od tamtego czasu
wszystko się zmieniło.
To nie mogło
trwać wiecznie.
Jeśli pójdziesz odważnie przed siebie,
twoje marzenie na pewno się spełni.
Nie powinien
tego przerywać.
Powinien dalej śpiewać.
Nawet jeśli tylko dla niej...
...piosenki miłosne.
Jesteśmy na miejscu.
To już koniec.
Chodźmy.
Dobrze.
- Okazaki.
- Słucham!
Nie zapominaj,
co jest dla ciebie najważniejsze.
Dobrze.
Rozumiem.
Myślę, że powinieneś zrobić to,
co wydaje ci się najlepsze.
Więc jeśli zdecyduję się zmienić pracę,
nie będziesz mnie powstrzymywać?
Nie będę, ponieważ to dowód na to,
że docenili twoją ciężką pracę.
- Też prawda.
- No.
- Więc tak zrobię.
No to jedziemy!
- Nie zagrasz z nimi?
- Raczej nie.
Woli być z dziewczyną,
niż grać z dzieciakami.
Spójrzcie, jak Nagisa
nam wyładniała.
Dziękuję.
Wyglądasz zupełnie jak ja,
gdy byłam młoda.
Daj już spokój.
Jutro idziemy na plażę?
Dawno nie byłem.
Jesteś teraz
bardziej towarzyski.
Dzisiaj cieszyłeś się rozmową z osobami,
których nawet nie znasz.
I nie zmuszałeś się.
Zawsze uważałem takie rzeczy
za irytujące.
W szkole zawsze wydawało mi się,
że wtykam nos w nie swoje sprawy.
Teraz już tak nie myślisz?
Nagisa.
- Mogę odebrać?
- Jasne, dzięki.
Mieszkanie Okazakiego.
Tak, momencik.
Tomoya, to z twojej pracy.
Może mój transfer
jest już gotowy.
Okazaki z tej strony.
Dobry wieczór, szefie.
Od pana Kinoshity?
Tak. Jaki ma numer?
Tak, tak.
Tak. Dziękuję bardzo.
Dobranoc.
Tomoya?
Dzwonił do nich
znajomy ojca.
Ciekawe.
Słucham,
Kinoshita po tej stronie.
Witam, tutaj Okazaki.
Tomoya,
stało się coś złego!
Twój ojciec
został aresztowany.
Wplątał się w jakieś
podejrzane interesy.
Pomyślałem,
że powinieneś wiedzieć.
To małe miasteczko,
więc plotki szybko się rozchodzą.
Przepraszam, ale z tej
nowej pracy nic nie wyjdzie.
Rozumiem.
Ale oczywiście możesz
nadal tutaj pracować.
Stało się
to w złym momencie.
Nie zniechęcaj się.
- Nagisa.
- Tak?
Wyjedziesz ze mną
z tego miasta?
Teraz jestem już pewny,
ciąży na mnie jego piętno.
Chciałbym zacząć od nowa w miejscu,
gdzie to mnie nie dosięgnie.
Ja...
...nie chcę.
To zwykła ucieczka!
Nie można uciekać
od problemów.
Chcę, byś sprawił,
że będę szczęśliwa tutaj.
Ale tutaj
nie będziemy szczęśliwi!
Czy nie mówiłaś,
że jestem dla ciebie wszystkim?
Nieważne gdzie, ważne,
że będę z tobą.
Ale nie powinniśmy opuszczać
tego miasta w takim momencie.
Inaczej to nie będzie miejsce,
do którego kiedyś będziemy mogli wrócić.
W tym mieście się urodziliśmy.
To nasze miasto.
Nawet jeśli nic dobrego
nas w nim nie spotkało?
Mnie spotkało
wiele dobrych rzeczy.
A najlepszą jest to,
że spotkałam tutaj ciebie.
Co ty sobie wyobrażasz?!
Dobrze się bawisz,
niszcząc komuś życie?
Ja nie mam już ojca.
Ale reszta miasta
tak nie myśli.
Jestem twoim synem.
Nawet nic nie odpowiesz?
Nic nie powiesz synowi,
który ma przez ciebie same problemy?
Przestań w końcu!
Tomoya!
Wystarczy. Nie mam mu
już nic do powiedzenia.
Zgnijesz w tym więzieniu!
Tomoya.
Zaczekaj!
Co ty wyprawiasz?!
Przestań!
Tomoya!
- Boli?
- No.
Będzie szczypało,
jak będziesz się kąpał.
No.
- Nagisa.
- Tak?
Wyjdziesz za mnie?
Tak.
Jesteś pewna?
Zawsze uważałam,
że jesteś tym jedynym.
Za kogoś tak słabego
i żałosnego?
Jesteśmy tacy sami.
Ale gdy będziemy razem,
staniemy się silniejsi.
Będziesz na zawsze
przy mnie?
Tak.
Zawsze będę z tobą.
Nieważne gdzie.
Na zawsze razem.
Wpatrywałam się w chmury
mknące po niebie,
wyczuwając w jego barwach
nadchodzące zmiany.
Gdy zatrzymasz się na chwilę
i przysłuchasz,
usłyszysz lament
zmieniającego się świata.
Gdy wszystko wokół
wciąż staje się inne,
ja pragnę wskazać ci tę jedną,
niezmienną rzecz.
Weź mnie za rękę,
ja cię poprowadzę,
niczym pochodnia oświetlę ci
drogę do lepszego jutra.
Wciąż słyszę echo słów,
które wypowiedziałeś tamtego dnia,
uczyńmy więc z nich
naszą przysięgę.
Będzie nam łatwiej
iść przed siebie.