Wybacz, ale Akio gdzieś wyszedł,
gdy na chwilę zostawiłam go samego.
Niedobrze, mam ważną sprawę
do omówienia.
- Słyszałam o twoim ojcu.
- Przepraszam za kłopot.
Przestań, nam to wcale
nie przeszkadza.
Ani Nagisie, ani Akio, ani mnie.
Ale innym już tak.
Straciłem przez to szansę
na lepszą pracę.
Ale w życiu jest więcej
dróg do wyboru.
Jestem pewna, że Nagisa
zawsze pójdzie za tobą.
No, ona też tak powiedziała.
Musisz jej zaufać.
Dziękuję.
Wybaczcie,
że tak długo.
- Napijemy się herbaty?
- Chętnie.
A do herbatki może spróbujesz
mojego najnowszego wypieku?
Zaraz trochę przyniosę.
O, to przecież
moja ukochana córeczka.
Przed chwilą wróciłam.
- Znów grałeś w baseball?
- Nie grałem.
Co ty tutaj robisz?
No przecież dzwoniłem i mówiłem,
że mam ważną sprawę!
Nie musisz się tak zapowiadać,
gdy chcesz kupić kilka bułek.
Nie przyszedłem na zakupy.
Nie myśl sobie, że dostaniesz jakiś upust,
bo jesteś chłopakiem naszej córki.
Zapłacisz podwójnie!
Oczywiście nie wliczając
wypieków Sanae.
Te sprzedam ci
po normalnej cenie.
Mama za tobą stoi.
Więc moje wypieki...
moje wypieki...
...sprzedajesz po normalnej cenie?!
Czekaj,
a to jakiś problem?!
Mamo!
- Uwielbiam je!
- Akio!
Muszę z tobą porozmawiać.
Wysłuchaj mnie.
- Masz do mnie jakąś sprawę?
- Tak, to coś bardzo ważnego.
No dobra, w takim razie...
...wyzywam cię na pojedynek.
Na wzgórzu, pod które
kiedyś odważyłaś się wejść,
pojawiło się teraz mnóstwo
rozświetlonych miejsc.
Stoję sam tuż
przy jego szczycie
i wspominam nasze wspólne
chwile, nasze życie.
Ty byłaś tą jedyną,
której zawsze szukałem,
tylko ciebie
szczerze pokochałem.
Moje oczy zaczynają łzawić,
jakby przez wiatr ranione,
przez chwilę widzę cię w oddali,
ale wiem, że to już koniec.
Nigdy o tobie nie zapomnę,
nawet jeśli wszystko się zmieni.
Nadal pozostała mi nikła, prosta,
ale bardzo ważna rzecz.
Ta mała wspólna cząstka nas
jest teraz tuż obok mnie.
Będę jej chronił po wieki.
[Żegnaj, szkoło]
Już dawno nie byłem
tak podekscytowany.
Czym sobie
na to zasłużyłem?
W okolicy jestem znany
jako Cy Young, piekarz szybka ręka.
Spróbuj mojej szybkiej
naparzającej 170 km/h!
Dobrze wiesz,
że mam kontuzję ramienia.
Przecież zakończyłeś
ostatni mecz odbiciem.
Nie wymagam od ciebie
wybicia za boisko.
Wystarczy,
że jakoś sensownie odbijesz.
Oczywiście uderzenie w ziemię
lub wysoko w górę się nie liczy.
Naprawdę tylko tyle wymagasz?
Tak, jeśli wygrasz,
wysłucham cię.
Nie tylko wysłuchasz.
Obiecaj, że zgodzisz się na wszystko,
o co poproszę.
Tomoya.
Umowa stoi.
Jeśli wygrasz,
zgodzę się na wszystko.
Ale jeśli ja wygram,
zapomnimy o sprawie.
- Może być?
- Tak.
Interesujące.
Przygotuj się.
Gdy będziesz gotów,
przyjdź znowu.
Tomoya.
Przepraszam.
Straciłem szansę
przez głupi zakład.
Ale jeśli potrenujesz,
możesz go pokonać.
Co powiesz na kolejną próbę
specjalnie dla Nagisy?
Co robisz?
Ćwiczę na najważniejszy
mecz w moim życiu!
Ten szczyl nie wie,
kiedy się poddać.
Tomoya.
Tomoya, Akio, powodzenia!
Spróbuj mojego nurkującego
metr przed bazą rzutu!
Przejdź na zawodowstwo.
Wróć później.
Dlaczego mamy
grać w taką pogodę?!
Pogoda nie ma znaczenia
w meczach o taką stawkę!
Kąpiel jest już gotowa!
To ostatnia szansa,
kolejne próby nic nie zmienią.
Rozumiem.
Nie wygrasz.
Różnica w naszych umiejętnościach
jest zbyt wielka.
Tomoya.
Myślę, że on wie.
O czym wie?
Czuję, że chce mi
to dać do zrozumienia.
"Nadal jesteś dzieciakiem".
"Jesteś głupi, jeśli myślisz,
że dasz radę kogoś chronić".
Za dużo kombinujesz.
Akio zawsze taki był.
No już, wracajmy.
Nie, ja zostaję.
Jest ode mnie lepszy, więc muszę
to nadrobić zaangażowaniem.
Będę trenował.
- Ale...
- W porządku.
Mamo!
Nie będę cię zatrzymywać.
W końcu walczysz
o coś bardzo ważnego.
Dziękuję.
Wracam do Akio.
Ty też powinnaś.
Ale...
Nagisa, nie powinnaś się wtrącać
w pojedynek dwóch mężczyzn.
Dobrze.
Nagisa?
Tato.
Staruszek.
Leje jak z cebra.
Oberwanie chmury, czy co?
To już naprawdę ostatni rzut.
Łapiesz?
Tomoya!
Wybił za boisko!
Pozwól mi
zaopiekować się Nagisą!
On naprawdę
jest podobny do mnie.
Wiedziałam to od dawna.
Jest zupełnie jak ty.
Też chciałem za wszelką cenę
stać się dorosły.
Mimo że nadal
byłem dzieciakiem.
Dokładnie.
Podnieś głowę.
Jeśli tylko Nagisę spotka coś złego,
od razu zabiorę ją z powrotem.
To znaczy...
Tato!
Tomoya.
Nagisa jest spełnieniem
naszych marzeń.
A od dzisiaj ty również
nim będziesz.
Wasze szczęście jest także
naszym szczęściem.
Więc proszę,
żyjcie szczęśliwie.
Nadeszła zima.
Tym razem Święta
spędziłem z Nagisą.
[Zamknięte od 29 grudnia do 3 stycznia]
Zawsze czekałem na tę chwilę!
Na dzień, w którym
wypiję z moją córką!
Nigdy wcześniej
nie piłaś?
Nie, to mój pierwszy raz.
Nagisa, nikt cię
do tego nie zmusza.
Nie, wypiję przynajmniej
jedną miseczkę dla taty.
Nagisa.
Nigdy nie byłem bardziej
szczęśliwy, że mam córkę.
Nie podniecaj się tak.
No to piję.
Duszkiem, do dna!
Dobrze się czujesz?
Siedzisz tak daleko...
A teraz bliziutko.
- Jesteś pijana.
- Nie jestem!
Każdy tak mówi,
gdy jest pod wpływem.
Tomoya.
Aż bije od nich miłość.
A nie czasem promile?
- Tomoya!
- Tak!
- Podoba ci się moja mama?!
- Co ty tak nagle?!
Ja też chciałabym się
dowiedzieć.
Dlaczego ty też pijesz?!
Podobam ci się, Tomoya?
Czy to prawda, Tomoya?!
Niesamowity pojedynek.
To twoja żona!
Tomoya, natychmiast odpowiadaj!
To takie ekscytujące.
- Posłuchaj, ja...
- Sanae ma wielki biust!
Co miała znaczyć
ta reakcja?
- A to, że podoba mu się Sanae.
- Nie! Nie! Nie! Nie!
Nie podobam ci się?
To nie tak, lubię cię,
ale w inny sposób.
A więc jednak?!
Za jakie grzechy
mnie to spotyka?!
Przestańcie się z nim drażnić.
Kogo obchodzi jego opinia?
Ja się z nim nie drażnię.
Mówiłam poważnie.
Co?!
- Zdecyduj się wreszcie!
- Sanae, co to ma znaczyć?!
Śpi słodko jak aniołek.
Jest bardzo szczęśliwa.
No.
A ty jesteś szczęśliwy?
Oczywiście, że jestem.
Do szczęścia wystarczy mi samo to,
że jest przy mnie.
Gdy nadszedł trzeci semestr,
Nagisie znów się pogorszyło.
To chyba przez to, że tak często
wychodziliśmy podczas przerwy.
Nie, co roku o tej porze
zawsze jestem chora.
- Dasz radę wszystko pozaliczać?
- Wygląda na to, że tak.
Będę miała wystarczającą frekwencję,
nawet jeśli opuszczę cały semestr.
Rozumiem.
To fajnie.
No.
W dniu rozdania świadectw
Nagisa siedziała w swoim pokoju,
spoglądając przez okno w kierunku szkoły.
Tak, słucham.
To ty, Mei?
Okazaki z tej strony.
Okazaki?! Kopę lat!
- Co u ciebie?
- Wszystko super!
- A u ciebie i Nagisy?
- Jakoś leci.
Jest brat?
Braciszek jest teraz
w mieszkaniu.
- W mieszkaniu?
- Należącym do firmy.
Podać ci jego numer?
Tak, z kim mam przyjemność?
Sunohara?
To ja, Okazaki.
Okazaki? Poważnie?
Tak, co u ciebie?
Dobrze, ale wiesz...
...ta firma jest jakaś dziwna.
- Chcesz posłuchać?
- Może następnym razem.
Muszę cię o coś poprosić.
Bo widzisz...
Wybiorę termin,
który będzie ci odpowiadał.
Będę musiał to uzgodnić z pozostałymi,
ale znajdziemy jakieś rozwiązanie.
Proszę.
Mam teraz szkolenie, zwolnią mnie,
gdy opuszczę mieszkanie.
Wybacz.
Mają mnie zwolnić?!
Przecież to tylko
jeden dzień.
To nie takie proste.
Bardzo się tutaj
trzymają zasad.
Proszę!
Zrób to dla mnie!
Chyba dla Nagisy.
Może mi się uda
wybłagać dzień wolnego.
Wielkie dzięki.
Że też narażam się na to
dla czyjejś dziewczyny.
Liczę na ciebie.
Dobra.
Jestem zawsze o tej porze,
więc zadzwoń znowu.
No, zadzwonię.
Ale tu pięknie.
Cieszysz się?
Przypominają mi się dni,
w których chodziliśmy razem do szkoły.
Mi też.
Naprawdę możemy wejść?
Nie martw się,
mamy pozwolenie.
Nagisa!
Nagisa.
Dawno się nie widzieliśmy.
Coś ty za jeden?
Mógłbyś chociaż udawać,
że się cieszysz.
Każdy się z tego śmieje.
Ja też go nie poznałam
za pierwszym razem.
Przed waszym przybyciem,
mieliśmy tu z niego niezły ubaw.
Ja też byłam zaskoczona.
Bez blond włosów to nie jest już
nasz stary Sunohara.
Więc może mu je
z powrotem zafarbujemy?
Zwolnią mnie z pracy!
Dobrze się już czujesz, Furukawa?
Tak, już jest lepiej.
To wspaniale, że byliśmy
w stanie się tutaj wszyscy spotkać.
No. Szkoda, że nie dałaś rady
przyjść na ceremonię.
Mi i Rie udało się jakimś cudem
znaleźć dzisiaj trochę czasu.
Czy nie wydaje się wam,
że to spotkanie jest jak mały cud?
Ja bym dodał,
że to cud miłości.
Dokładnie tak,
panie Yoshino!
Co się dzieje?
Ceremonia rozdania świadectw.
Tylko dla ciebie.
Pan Koumura załatwił w szkole pozwolenie
na używanie tego miejsca.
Nie mogłem odmówić moim
ostatnim uczniom.
Bardzo dziękujemy.
Czas rozpocząć uroczystość.
Nagisa Furukawa.
Tak.
Twoje świadectwo.
To dowód na to, że pozytywnie
ukończyłaś nauczanie w naszej szkole.
Dziękuję.
W tej szkole przeżyłam
wiele ciężkich chwil.
Byłam nieśmiała, zamknięta w sobie
i nie potrafiłam zdobyć przyjaciół.
W trzeciej klasie miałam za niską frekwencję
i musiałam powtarzać rok.
Na wiosnę, gdy zaczęłam powtarzać rok,
nikogo nie znałam w nowej klasie.
Gdy uświadomiłam sobie, że to się z czasem nie zmieni,
nie potrafiłam się poruszyć.
Stałam bezradnie
u podnóża wzgórza.
Wtedy pojawił się Tomoya,
który pomógł mi iść przed siebie.
Później poznałam wielu ludzi.
Dzięki wsparciu was wszystkich
udało mi się reaktywować klub teatralny.
Udało mi się nawet wystąpić
na szkolnym festiwalu.
Ale niedługo potem znów zachorowałam
i musiałam drugi raz powtarzać klasę.
Mimo tego pomyślałam,
że dam z siebie wszystko.
Chciałam być silniejsza.
Mimo że mam słaby organizm,
chciałam odważnie iść przed siebie.
To wy wszyscy
daliście mi do tego siłę.
Trafiłam do innej klasy
niż Tomoyo, Miyazawa i Nishina,
więc większość tego roku
w szkole spędziłam samotnie.
Mimo tego...
...dni spędzonych w tej szkole
nie zamieniłabym na nic innego!
Pięć lat zajęło mi ukończenie tej szkoły,
ale mimo tego ją kocham.
Ponieważ w tym miejscu
ciężko pracowałam.
Dziękuję wam wszystkim.
Gratuluję ukończenia nauki.
Długa przygoda Nagisy
w tej szkole
właśnie dobiegła końca.
Zamierzamy się pobrać.
Rozumiem.
Gratuluję.
Dziękujemy.
Nagisa, prawda?
Tak, Nagisa.
Zaopiekuj się nim.
Oczywiście.
Żyjcie szczęśliwie.
Wzięliśmy ślub.
Nagisa Okazaki.
Tak od dzisiaj się nazywa.
Wpatrywałam się w chmury
mknące po niebie,
wyczuwając w jego barwach
nadchodzące zmiany.
Gdy zatrzymasz się na chwilę
i przysłuchasz,
usłyszysz lament
zmieniającego się świata.
Gdy wszystko wokół
wciąż staje się inne,
ja pragnę wskazać ci tę jedną,
niezmienną rzecz.
Weź mnie za rękę,
ja cię poprowadzę,
niczym pochodnia oświetlę ci
drogę do lepszego jutra.
Wciąż słyszę echo słów,
które wypowiedziałeś tamtego dnia,
uczyńmy więc z nich
naszą przysięgę.
Będzie nam łatwiej
iść przed siebie.