- Więc kiedy planujesz wesele?
- Na razie zbieram pieniądze.
Dlaczego wyszłaś
za takiego biednego kolesia?
Bo go kocham.
Któregoś dnia twoja szczerość
wpędzi mnie do grobu.
Od teraz będę cię
nazywał tatą.
Nie chcę,
to okropne!
Przecież jesteśmy
rodziną.
Co nie, tatku?
Więc ja od teraz
będę cię nazywał synem!
Mój synu!
Proszę, przestań, tatku!
Synu!
Tato!
Na wzgórzu, pod które
kiedyś odważyłaś się wejść,
pojawiło się teraz mnóstwo
rozświetlonych miejsc.
Stoję sam tuż
przy jego szczycie
i wspominam nasze wspólne
chwile, nasze życie.
Ty byłaś tą jedyną,
której zawsze szukałem,
tylko ciebie
szczerze pokochałem.
Moje oczy zaczynają łzawić,
jakby przez wiatr ranione,
przez chwilę widzę cię w oddali,
ale wiem, że to już koniec.
Nigdy o tobie nie zapomnę,
nawet jeśli wszystko się zmieni.
Nadal pozostała mi nikła, prosta,
ale bardzo ważna rzecz.
Ta mała wspólna cząstka nas
jest teraz tuż obok mnie.
Będę jej chronił po wieki.
[Tomoya i Nagisa Okazaki]
O co chodzi?
Co powinnam
teraz powiedzieć?
W jakim sensie?
Dzisiaj rozpoczynamy nowe życie,
więc może: "do biegu, gotów, start"?
To byłoby dziwne, w końcu nie mamy
jakichś określonych celów.
Chyba masz rację.
Od dzisiaj będziemy żyli razem,
wspierając się wzajemnie,
więc dobre będzie:
"Zaopiekuj się mną".
Złóżmy sobie przysięgę.
- Przysięgę?
- Tak.
Ja, Nagisa Okazaki,
nie będę już nigdy płakać.
Stawię czoła wszystkiemu,
co mnie spotka.
Ale mogę płakać
w momentach szczęścia.
Taka właśnie jestem,
dlatego proszę,
zaopiekuj się mną.
Liczę na to,
że będziesz o mnie dbać.
[Nowa rodzina]
- Tomoya.
- O co chodzi?
Naprawdę mogę
pierwsza się wykąpać?
Jasne, ja pójdę
pierwszy jutro.
Dobrze, więc pluskam się
pierwsza.
Uspokój się, przecież już nieraz słyszałeś,
jak bierze prysznic.
Co się stało?
Przepraszam,
ale woda jest zimna.
Musisz chwilę poczekać,
zanim poleci ciepła.
Nie odkręcaj od razu
na maksa.
Dobrze.
Postaram się
szybko skończyć.
Nie trzeba,
korzystaj do woli.
Nie mogę! Jutro idziesz do pracy,
więc musisz wcześnie się położyć.
No tak, masz rację.
Ja także zacznę
jutro szukać pracy.
Praca! Nie mogę przecież
tylko siedzieć w domu.
- Nagisa, śpisz?
- Nie, nie śpię.
Mówiłaś poważnie
o tej pracy?
Tak, oczywiście mieszkaniem
też się zajmę.
W końcu to jest
teraz mój dom.
Ja także postaram się pomóc w domu.
Ale co z twoim zdrowiem?
Może i jestem chorowita,
ale chcę być silna.
Przepraszam, znów myślę
tylko o sobie.
No coś ty, nigdy nie robiłaś
niczego samolubnie.
Zawsze prosiłam cię
o pomoc.
Chodzi ci o takie błahostki,
jak gra w baseball czy trzymanie za rękę?
Lubię, gdy trzymasz
mnie za rękę.
Jesteśmy teraz
małżeństwem.
Czeka nas mnóstwo niezwykłych chwil,
zarówno zabawnych, jak i bolesnych.
Ale razem na pewno
stawimy wszystkiemu czoła.
Wystarczy, że będziesz przy mnie,
a wszystko przezwyciężymy.
Dlatego nigdy mnie już
nie opuszczaj.
Dobrze, będę
na zawsze przy tobie.
W ten sposób rozpoczęliśmy
nasze wspólne życie.
Od tego momentu
musiałem dbać także o Nagisę.
Jednak nie był to żaden ciężar,
bardziej przyjemność.
Po pracy wracałem
prosto do domu.
Domu, gdzie czekała
na mnie Nagisa.
Naszego domu.
Dzwoniłam dzisiaj do Nishiny.
Dała mi swój numer
na ceremonii rozdania świadectw.
Próbuje dostać się
do szkoły muzycznej?
Tak, przygotowuje się
teraz do egzaminów.
I przy okazji chce podjąć pracę,
żeby nie obarczać kosztami rodziców.
Podziwiam ją.
Będzie pracować w rodzinnej restauracji,
którą otwierają w przyszłym miesiącu.
Pytała mnie, czy chciałabym
też tam pracować.
- Z nią?
- Tak, jako kelnerka.
Ja też szukam pracy,
więc pomyślałam, że to świetna okazja.
Na pewno będzie ci łatwiej
pracować z ludźmi, których znasz.
Ale powiedz o tym rodzicom.
Dobrze.
O czym myślisz?
O tym, co powiedziała
kiedyś Miyazwa.
O legendzie krążącej
po mieście.
Gdy ludzie są szczęśliwi,
pojawia się światełko.
Pomyślałem, że teraz jedno może
kręcić się gdzieś blisko nas.
Gdybyśmy je złapali,
spełniłoby się jedno nasze życzenie.
- O co byś poprosiła?
- Nie mam żadnych życzeń.
Musisz czegoś chcieć.
Naprawdę niczego
mi nie trzeba.
Jednak mam jedno.
Naprawdę? Jakie?
Postaram się je spełnić.
Dziecko.
Mogę?
Dzień dobry.
Witamy!
Zaś ten szczyl.
Wcześnie skończyliśmy pracę,
więc mam trochę wolnego.
Pomyślałem,
że wpadnę.
Dobrze trafiłeś.
Czekałem na tę chwilę
od kilku dni.
O czym ty mówisz?
Idziemy zobaczyć
Nagisę w pracy!
Dlaczego mam iść z tobą?
A jakby to wyglądało, gdybym przyszedł sam
do rodzinnej restauracji i zamówił deser czekoladowy?
A co mnie to?
I co ma deser do wiatraka?
Jeszcze nie byłeś
w tamtej restauracji.
Nie chcesz zobaczyć
Nagisy w stroju kelnerki?
Chcę!
Co nie?
Ale gdyby przyłapali mnie na robieniu zdjęć córce,
miałbym niezły obciach u sąsiadów.
Więc przebrałem się
za twojego najlepszego kumpla.
I tak cię rozpoznają.
Wszyscy będę myśleć,
że jestem legendarnym raperem!
Joł, joł, zwą mnie MC Akio!
W najlepszej piekarni świata
codziennie rymami wymiatam!
No teraz to już
na pewno cię rozpoznają.
Powaga, powaga?
Cholera, zniewaga!
Mniejsza z tym,
chodźmy.
Ziom, czekaj!
Kiedyś był tutaj zagajnik,
w którym rosło sporo drzew.
Niesamowite, jak się
wszystko szybko zmienia.
Coś nie tak?
To nic.
Chodźmy.
Witamy!
Cześć, dawno się
nie widzieliśmy.
Miło znów cię widzieć.
Kim on jest?
Jestem raper cenny,
mów mi bezimienny!
Rie, szef patrzy.
Proszę usiąść tutaj.
Od kiedy się tu tak pozmieniało,
to miejsce bardzo się ożywiło.
Wyglądasz,
jakby cię coś dręczyło.
Nie.
To nic wielkiego.
Cześć, Tomoya.
Coś się stało?
Nic, po prostu miałem trochę czasu,
więc pomyślałem, że wpadnę.
Nishina i Sugisaka
mi powiedziały.
To twój przyjaciel?
Więc go nie poznajesz?!
Pierwszy raz go widzę.
Tu jest menu.
Nie spieszcie się.
Widzisz?
Nie rozpoznała mnie!
Jaki ojciec, taka córka.
Dzięki za komplement.
- Czego sobie życzycie?
- Ja wezmę kawę, a on deser.
Ten największy.
Jedna kawa i odjechany w kosmos
deser czekoladowo truskawkowy.
Proszę chwilkę poczekać.
Żarcie na stole.
Niby gdzie ja mam
to wszystko pomieścić?!
Przecież mówiłeś,
że masz na taki ochotę.
Niby kiedy coś takiego
powiedziałem?!
Przed wyjściem
do restauracji.
Popatrz no.
Furukawa jest bardzo popularna.
Wielu klientów przychodzi tu,
by tylko ją zobaczyć.
Rie, to już
nie jest Furukawa.
Racja, teraz nazywa się
Nagisa Okazaki.
Te uniformy
dają niezłego kopa.
Wygląda naprawdę uroczo.
Rie.
O której kończysz pracę?
Umów się ze mną po pracy,
postawię ci obiad.
Przepraszam, ale po pracy
muszę wracać do domu.
Wybaczcie,
ale muszę wracać do pracy.
Czekaj!
- Czas na nas.
- Tak jest.
- Co zamierzacie?
- Stójcie!
Bez obaw,
nie sprawimy problemów.
- No nie daj się prosić!
- Siema, kopę lat!
Nigdy bym nie pomyślał,
że spotkamy się w takim miejscu.
Przeszkadzacie innym klientom.
Teraz grzecznie
wyjdziemy na zewnątrz.
Już tutaj nigdy
nie wrócimy!
Świry!
Tyle ich widziano.
Szef chce z wami rozmawiać.
Szef?
Ty tu namieszałeś,
bo zaczepki chciałeś!
Lecę, złamasie!
Czekaj!
Przepraszam,
przesadziliśmy.
Nie, cieszę się,
że mnie obroniłeś.
Ale pewnie dostaniesz
ochrzan od szefa.
Nie martw się, nie powiem,
że jesteś moją żoną.
Nie chcę tego!
Twoja żona ciężko pracuje.
Skapnął się!
Słyszałem od Nishiny i Sugisaki.
Skoro nadarzyła się okazja,
chciałem cię poznać.
Przepraszam
za tamto zamieszanie.
Nic się nie stało,
w końcu zaczepiali twoją żonę.
Wyobrażam sobie,
co czułeś.
Już wcześniej
była podobna sytuacja.
Ale wtedy z łatwością
sobie poradziła.
Poważnie?
Może i jest chorowita i nie ma doświadczenia w pracy,
ale jest naprawdę mądrą, silną dziewczyną.
Właśnie takich ludzi
nam potrzeba.
Podchodzi do wszystkiego trochę zbyt poważnie,
więc łatwo się załamuje, gdy jej coś nie wychodzi,
dlatego musisz ją wspierać.
Oczywiście, dziękuję,
że się pan tak tym przejmuje.
Mam nadzieję, że będzie się
wam dobrze razem pracowało.
Ja także na to liczę.
Znalazłaś sobie
bardzo fajną pracę.
No, trochę mi to przypomina
klub teatralny.
Do twarzy ci
w stroju kelnerki.
Mój kolega powiedział,
że ślicznie wyglądasz.
To nieprawda, zresztą
Nishina i Sugisaka wyglądają lepiej.
Posłuchaj, co mi ostatnio
powiedziała Nishina.
Mają wybudować nową szkołę.
Stary budynek
ma zostać wyburzony.
Już za dwa lata uczniowie
mają uczyć się w nowiutkich klasach.
Wspaniała sprawa.
Wcale nie.
Wcale nie!
Wybacz.
Co się dzieje?
Nie, to nic.
Powiedz mi.
Chciałabym przeprosić,
jeśli powiedziałam coś złego.
Co cię tak rozzłościło?
Nie jestem zły.
Raczej smutny.
W starym budynku jest
pokój klubu teatralnego.
To przecież część
naszych wspomnień.
Tak, masz rację.
- Będzie mi go brakować.
- Tak jak mi.
Przepraszam,
ostatnio jestem jakiś drażliwy.
Nie musisz,
zachowałam się bezmyślnie.
Przepraszam.
Ja także.
Już wszystko dobrze.
Co się ze mną dzieje?
Dlaczego?
Co powoduje
u mnie ten niepokój?
To miasto się zmienia.
Nagisa, ja,
i wszystko wokół nas.
Aż pewnego dnia
wszystko stanie się inne.
Czy mimo tego wciąż jesteś
w stanie kochać to miejsce?
Popatrz,
zdjęcia są już gotowe.
Zrobiłeś ich tak dużo?!
Później wracałem tam
jeszcze wiele razy!
Misja nie była łatwa,
musiałem czołgać cię po podłodze.
A gdy dotarłem do bazy wroga w kuchni,
musiałem jak snajper pstrykać foty z ukrycia.
Dziwne,
że cię nie nakryli.
Gdzie się one podziewają,
gdy prezentuję łupy wojenne?
Nagisa powiedziała, że musi
o czymś porozmawiać z Sanae.
Naprawdę chcesz
im to pokazać?
Co się stało, Nagisa?
Wszystko w porządku?
Przepraszam,
nagle dostałam nudności.
Jesteś w ciąży?
Nie przeginaj!
Jeśli wszystko z tobą w porządku,
to chyba całkiem możliwe.
Dokładnie tak.
- Co?
- Dziecko.
Moje?
Nagisy i Tomoyi.
Gratuluję!
Momencik, Sanae,
ale jak to możliwe?
Bocian jej go przyniósł?
A może znalazła w kapuście?
To nie tak, tato!
Tomoya i ja jesteśmy
małżeństwem, więc my...
Chyba nie ma zamiaru
tego powiedzieć?!
Kochaliśmy się!
Powiedzieć to tak otwarcie
przed swoimi rodzicami...
Ewenement na skalę światową.
Powinna iść do "Mam talent".
Okres jej się spóźnia,
więc to już prawie pewne.
Ty szczylu!
Jak mogłeś?!
Gratuluję?
Dzięki.
Wpatrywałam się w chmury
mknące po niebie,
wyczuwając w jego barwach
nadchodzące zmiany.
Gdy zatrzymasz się na chwilę
i przysłuchasz,
usłyszysz lament
zmieniającego się świata.
Gdy wszystko wokół
wciąż staje się inne,
ja pragnę wskazać ci tę jedną,
niezmienną rzecz.
Weź mnie za rękę,
ja cię poprowadzę,
niczym pochodnia oświetlę ci
drogę do lepszego jutra.
Wciąż słyszę echo słów,
które wypowiedziałeś tamtego dnia,
uczyńmy więc z nich
naszą przysięgę.
Będzie nam łatwiej
iść przed siebie.