Nagisa, mogę dostać
twój autograf?
Zdrowo zbzikowani.
Też się tak będziesz zachowywał,
gdy będziesz miał córkę.
Na pewno nie.
Jestem pewna, że tak będzie,
bo jesteś bardzo podobny do taty.
Że co? Ja i on?!
- Drugi miesiąc?
- Drugi miesiąc.
- Zamierzasz urodzić?
- Oczywiście.
Będzie ciężko.
Będę ją wspierać.
Tomoya będzie ze mną,
więc jestem spokojna.
Zawsze ciężko razem
pracowaliśmy.
Zachowujesz się
zupełnie jak Akio.
Gdy miałam urodzić Nagisę,
też powiedział, że będzie mnie chronić.
Całkiem możliwe.
Weź się w garść, obiboku!
Nie mogę sobie pozwolić,
by obijać się tak jak kiedyś.
Nagisa prawdopodobnie
zrezygnuje z pracy.
Będę miał na utrzymaniu
naszą trójkę.
To będzie
dla nas ciężki okres.
Czy mój ojciec myślał o tym samym,
gdy miałem przyjść na świat?
Na wzgórzu, pod które
kiedyś odważyłaś się wejść,
pojawiło się teraz mnóstwo
rozświetlonych miejsc.
Stoję sam tuż
przy jego szczycie
i wspominam nasze wspólne
chwile, nasze życie.
Ty byłaś tą jedyną,
której zawsze szukałem,
tylko ciebie
szczerze pokochałem.
Moje oczy zaczynają łzawić,
jakby przez wiatr ranione,
przez chwilę widzę cię w oddali,
ale wiem, że to już koniec.
Nigdy o tobie nie zapomnę,
nawet jeśli wszystko się zmieni.
Nadal pozostała mi nikła, prosta,
ale bardzo ważna rzecz.
Ta mała wspólna cząstka nas
jest teraz tuż obok mnie.
Będę jej chronił po wieki.
- Moje gratulacje.
- Co?
Słyszałem o dziecku.
- Urodziło ci się dziecko?
To jo tyż gratuluja!
Nie, jeszcze się
nie urodziło.
- Skąd o tym wiesz?
- Moja żona słyszała od Sanae.
Wszyscy w okolicy
o tym wiedzą.
Zabójcza moc
sąsiedzkich plotek.
Nadal masz kawał drogi do przejścia
jako członek społeczeństwa,
ale teraz będziesz musiał
sprawdzić się jako mąż i ojciec.
No, chyba jeszcze to
do mnie nie dotarło.
Gdy urodzi ci się dziecko,
na pewno to poczujesz.
Nikt nie jest w stanie
żyć samotnie.
Każdy z nas żyje, wspierając innych,
ale też będąc wspieranym.
- Znów zaczyna.
Każdy z nas żyje, wspierając innych,
ale też będąc wspieranym.
Jakieś 4.5 miliarda lat temu w tym ogromnym wszechświecie narodziła się Ziemia.
[Ostatni powiew lata]
Dni zaczęły szybko płynąć.
W trzecim miesiącu mdłości się nasiliły,
więc Nagisa większość czasu spędzała w łóżku.
Przepraszam za kłopot.
Nie przejmuj się,
poradzę sobie.
- Wybacz.
- Nie przepraszaj.
Oboje ciężko
pracujemy.
- Odżywiasz się właściwie?
- Nie mogę dużo jeść.
Nie da się jakoś
złagodzić tych mdłości?
Nie do końca wiadomo,
skąd się biorą.
Nawet po wypiciu wody,
źle się czuję, więc w zamian jem to.
Pyszne.
Wybacz, że cię obudziłem.
- Jak się czujesz?
- Dużo lepiej.
To dobrze.
Powinnaś coś zjeść,
dopóki możesz.
Może być?
Sam to zrobiłeś?
Nigdy tego nie robiłem,
więc mają dziwny kształt.
Dziękuję,
chętnie spróbuję.
Pyszne!
Ten okres nie był dla nas łatwy,
nie spaliśmy zbyt dużo.
Cześć.
- Nie powinnaś leżeć w łóżku?
- Świetnie się dzisiaj czuję.
Lekarz powiedział, że od około dziesiątego
tygodnia powinno być lepiej.
I miał rację.
Pewnie dziecko
dobrze się rozwija.
No, cieszę się.
Muszę z tobą
o czymś porozmawiać.
- Poród w domu?
- Tak, chciałabym urodzić tutaj.
Naprawdę jest
taka możliwość?
Dostałam to wczoraj
w szkole rodzenia w szpitalu.
Tutaj jest opisany
przykładowy poród w domu.
Więc ojciec kąpie dziecko
zaraz po porodzie?
W szpitalu często zabierają
dziecko zaraz po porodzie,
a tutaj mogłabym
je trzymać do woli.
To nasz dom.
Chciałabym dać życie temu
dziecku tutaj, w tym mieście.
Co o tym sądzisz?
Poród w domu?!
Niezły drift, co nie?
Może byś tak
wyłączył tę grę?
Już sam poród jest ciężki, a rodzenie
w domu to dodatkowe utrudnienie.
Lekarz jest zaniepokojony
zdrowiem Nagisy,
ale jeśli tylko to możliwe,
chciałbym spełnić jej życzenie.
Oczywiście, wszystko zależy
od jej stanu zdrowia.
Masz rację, najważniejsze jest
bezpieczeństwo matki i dziecka.
Ale gdy ja urodziłam Nagisę,
dość szybko mi ją zabrali,
a Akio dostał ją do rąk
dopiero po jakimś czasie.
Ale ja ją pierwszy polizałem.
Polizałeś mnie?!
Byłaś słodziutka jak lizaczek.
Mimo tego nie powinieneś
tego robić!
Już za późno.
Więc zgadzasz się?
Jeśli nie będzie zagrożenia,
to czemu nie.
Przytulisz swoje
dziecko pierwszy.
Ale...
To ja je pierwszy poliżę!
Nie, to Tomoya powinien
je jako pierwszy polizać!
- Nie będę nikogo lizał.
- Ach, racja, nie będzie.
Zdrowo zbzikowani.
To pani Yagi.
Moja przyjaciółka, położna.
Jestem Yagi,
miło mi was poznać.
Nagisa Okazaki, miło mi.
Tomoya,
ojciec dziecka.
Słyszałam, że chciałabyś
urodzić tutaj.
Tak.
Czy to miejsce
jest odpowiednie?
Najważniejsze,
by pewnie się czuła.
Ale nadal jest sporo czasu,
więc przemyślcie to jeszcze.
Liczymy na pani pomoc.
Zadzwoń,
gdyby coś się działo.
Dziękuję.
Yagi wie o słabym
zdrowiu Nagisy.
Powiedziała, że mamy nie okazywać
zmartwienia, bo to ją tylko zestresuje.
Rozumiem.
- O czym rozmawiałeś z mamą?
- To nic ważnego.
Nie musisz tego ukrywać.
Pewnie rozmawialiście o moim zdrowiu.
Wiem, że wszyscy się
o mnie martwicie.
Ale nawet gdyby coś mi się miało stać,
chcę urodzić to dziecko.
Nie mów tak.
Wszyscy się bardzo staramy,
więc na pewno poród się uda.
Masz rację, przepraszam.
- Nie przypomina ci to szkoły?
- Co?
Pamiętasz, jak wszyscy ciężko pracowaliśmy,
by udał się twój występ?
Pomyślałem,
że teraz jest podobnie.
Zobacz, kto przyszedł.
Twój tatuś!
Nie możesz kłamać,
dziecko może ci uwierzyć!
Twoje dziecko
nie zna się na żartach?
Skoro to Nagisy,
pewnie nie, dziadku.
Nie nazywaj mnie tak!
Akio chciałby,
by dziecko nazywało go "Akki".
- Jestem Akki. Powiedz: "Akki".
- Skończ już z tym.
Dziecko pewnie ma już uszy i słyszy,
co się dzieje na zewnątrz,
więc można mu
coś zaśpiewać.
Zawsze mu śpiewam.
Dango, dango, dango, dango,
cała wielka rodzinka dango.
Wszystko układało się idealnie,
ale gdzieś w głębi serca czułem,
że ten dzień kiedyś nadejdzie.
Wróciłem.
Nagisa!
Nic mi nie jest.
Po prostu słabo się poczułam.
Nagisa zadzwoniła popołudniu.
Szybko przyjechałam
i znalazłam ją na podłodze.
Powinnaś mi powiedzieć!
Przepraszam, nie chciałam
ci przeszkadzać w pracy.
Nie martw się,
dziecku nic nie jest.
Rozumiem.
Gdyby coś się działo,
dzwońcie.
Dla bezpieczeństwa będę
od dzisiaj czuwać przy Nagisie.
Będziesz mógł
trochę odpocząć.
Dziękuję.
Jak się czujesz?
Potrzebujesz czegoś?
Niczego mi nie trzeba.
Wystarczy, że będziesz przy mnie.
No tak,
jesteś przecież silna.
O nic się nie martw, Tomoya.
Nie, nie martwię się.
Jestem pewna, że we dwoje stawimy temu czoła.
W końcu będziesz mnie wspierał.
Nagisa.
Ale od tamtego momentu cały czas
towarzyszył mi niepokój.
Tomoya.
Sanae.
Witaj.
Więc to tutaj pracuje Nagisa?
Też chciałam zobaczyć
to miejsce.
- Topowa restauracja.
- Już nikt tak nie mówi.
Naprawdę?
Muszę ci coś powiedzieć.
Słucham.
O Nagisie.
Lekarz powiedział, że podczas porodu
mogą wystąpić komplikacje.
Jeszcze nie mówiłam
o tym Nagisie.
Tylko ja o tym słyszałam.
A dokładniej,
jakie jest zagrożenie?
Jej życie jest zagrożone?
Obciążenie organizmu matki będzie większe
niż przy przeciętnym porodzie,
ale to nie powinno stanowić
żadnego problemu.
Rozumiem.
Jednak będzie tak tylko w przypadku,
gdy Nagisie się nie pogorszy.
Nagisa co jakiś czas choruje.
Bardzo mało wiadomo
na temat tej choroby
i lekarze biorą pod uwagę
nawet najgorszy scenariusz.
Trzeba to jeszcze raz
na spokojnie przemyśleć.
To dlatego chciałam,
żebyś wiedział pierwszy.
Powinieneś powiedzieć Nagisie
i porozmawiać z lekarzem.
Później wszyscy razem
się zastanowimy.
Gdyby coś się zaczęło dziać,
powinna usunąć ciążę?
Nie jestem w stanie
na to odpowiedzieć.
Ale jeśli tak zdecydujecie,
trzeba to zrobić jak najszybciej.
Przemyślcie to dokładnie.
Sanae, dziękuję za wszystko,
co dla nas robisz.
Od tego ma się rodzinę.
Chcę urodzić.
Wiedziałem,
że to powiesz.
Może i jestem słaba, ale nie chcę
z tego powodu rezygnować z dziecka.
Jeśli to ma coś poprawić,
mogę zrezygnować z porodu w domu.
Nagisa.
Chcę zobaczyć dziecko.
Co powiedział lekarz?
Ryzyko będzie mniejsze,
gdy urodzi w szpitalu.
Ale nadal się martwię.
- Nie zmieniła zdania?
- Nie.
Sądzę, że głęboko w sercu
ona też się boi.
Udaje spokojną,
ale martwi się tak jak ja.
Chodź ze mną.
To moje sekretne miejsce.
Często gram tutaj z dzieciakami,
albo po prostu siedzę i nic nie robię.
Więc to tutaj chodziłeś,
gdy znikałeś podczas pracy?
Wycięto stąd drzewa i krzewy,
niebawem powstanie tutaj szpital.
Bardzo duży.
Czas na ciąg dalszy historii,
którą zacząłem dwa lata temu.
Byłem wtedy aktorem,
a Sanae nauczycielką.
Nagisa zawsze zostawała
sama w domu.
Tamtego dnia wyszliśmy do pracy,
zostawiając ją chorą w domu.
Nie mogliśmy
opuścić dnia pracy.
Stan Nagisy się polepszył, więc pomyśleliśmy,
że wrócimy zaraz po pracy.
Nagisa wyszła
na zewnątrz.
Czekając na nas,
straciła przytomność.
Wydawało się,
że to już koniec.
Nigdy nie spotkało mnie
coś tak okropnego.
Od tego momentu zaczyna się
część historii, którą znam tylko ja i Sanae.
Nim się zorientowałem,
biegłem już z Nagisą na rękach.
Biegnąc bez celu,
trafiłem tutaj.
Modliłem się.
"Błagam, ocal Nagisę".
"Nie odbieraj mi jej".
To było wszystko,
co mogłem dla niej zrobić.
W tym momencie poczułem,
jakby roślinność spowiła Nagisę.
Myślałem, że śnię.
Ale to się działo
naprawdę.
Łzy zalały mi twarz,
byłem wdzięczny całemu światu.
Od tamtego czasu
zawsze tutaj przychodzę.
Uważam to miejsce
za część Nagisy.
Historia jak z bajki, co nie?
Ale to się stało naprawdę.
Wierzę ci.
To niemożliwe, żeby wszystkie
życzenia się spełniały.
Ale jeśli będziesz wierzył i starał się z całych sił,
na pewno wszystko będzie dobrze.
Pewnie tak.
Niech o porodzie zadecyduje osoba,
którą spotyka największe cierpienie,
a my po prostu
zaakceptujemy wynik.
Młody.
Albo raczej, Tomoya.
Czeka cię mnóstwo ciężkich
i bolesnych chwil.
Ale na pewno razem
możemy przez to przejść.
Jesteśmy rodziną.
Musimy sobie pomagać.
Wiatr jest taki zimny
i przyjemny.
Poruszyło się!
Naprawdę?
No.
Poczułam,
jakby się przesunęło.
Może wybierzemy mu imię?
No, musimy wybrać jedno dla chłopca
i jedno dla dziewczynki.
Może użyjemy jednej litery
z twojego imienia?
Nie, lepiej wybierzmy jakieś
związane z twoim imieniem.
W końcu dziecko będzie
miało moje nazwisko.
Ale ciężko będzie coś stworzyć
z mojego imienia.
Wyszłoby coś w stylu
Nagisako albo Nagisami.
Nie musi być dosłownie.
Może być coś związanego
z twoim imieniem.
Rozumiem.
W takim razie
co powiesz na "Ushio"?
Ushio?
Tak, oznacza przypływ,
woda zalewa plażę i odpływa.
Pasuje do chłopca
i do dziewczynki.
Ushio Okazaki.
Jestem pewna, że w życiu
spotka je wiele rzeczy.
Czas będzie płynął, a ono jak przypływ
będzie zawsze wracać.
Dzięki temu będę zawsze
nad nim czuwać.
Twoje imię oznacza "plażę",
więc "ushio" jest potężniejsze.
Masz rację,
w końcu to część oceanu.
Gdy dorośnie, stanie się dobrym człowiekiem, zdolnym, by wychować nowe istnienie.
Mam nadzieję,
że tak będzie.
Tego lata już tutaj
nie wrócimy.
Masz rację.
Chciałabym z tobą jeszcze
kiedyś przyjść na plażę.
Więc złóżmy
sobie obietnicę.
W przyszłym roku przyjdziemy
na plażę razem z Ushio.
To obietnica.
Obietnica.
Obiecujesz, Nagisa?
Obiecuję.
USHIO OKAZAKI
Wpatrywałam się w chmury
mknące po niebie,
wyczuwając w jego barwach
nadchodzące zmiany.
Gdy zatrzymasz się na chwilę
i przysłuchasz,
usłyszysz lament
zmieniającego się świata.
Gdy wszystko wokół
wciąż staje się inne,
ja pragnę wskazać ci tę jedną,
niezmienną rzecz.
Weź mnie za rękę,
ja cię poprowadzę,
niczym pochodnia oświetlę ci
drogę do lepszego jutra.
Wciąż słyszę echo słów,
które wypowiedziałeś tamtego dnia,
uczyńmy więc z nich
naszą przysięgę.
Będzie nam łatwiej
iść przed siebie.