Znów szukałeś części?
Jesteś taki zimny.
Przepraszam,
że nie mogę pomóc.
Znów idziesz?
Chcę, żebyś
przy mnie został.
Będziesz przy mnie
na zawsze?
Właśnie dlatego muszę iść.
Dzięki temu kiedyś będziemy
mogli być na zawsze razem.
Na wzgórzu, pod które
kiedyś odważyłaś się wejść,
pojawiło się teraz mnóstwo
rozświetlonych miejsc.
Stoję sam tuż
przy jego szczycie
i wspominam nasze wspólne
chwile, nasze życie.
Ty byłaś tą jedyną,
której zawsze szukałem,
tylko ciebie
szczerze pokochałem.
Moje oczy zaczynają łzawić,
jakby przez wiatr ranione,
przez chwilę widzę cię w oddali,
ale wiem, że to już koniec.
Nigdy o tobie nie zapomnę,
nawet jeśli wszystko się zmieni.
Nadal pozostała mi nikła, prosta,
ale bardzo ważna rzecz.
Ta mała wspólna cząstka nas
jest teraz tuż obok mnie.
Będę jej chronił po wieki.
- Tomoya, spakowałeś wszystko?
- Tak, mam wszystko.
Shio, pożegnaj się z tatusiem.
Wychodzę.
Miłego dnia.
Uważaj na siebie.
[Biała ciemność]
Sanae cały dzień
czuwa przy Nagisie.
Staruszek też często wpada.
Wszyscy bardzo się starają, by Ushio
mogło przyjść na świat bezpiecznie.
- Nagisa, do zobaczenia.
- No, do jutra.
Czasami myślę sobie,
że możesz mnie nienawidzić.
Gdyby mnie nie poznała, nie musiałaby tak żyć,
ani teraz ryzykować życiem.
Zmieniłem ją.
Gdy ją pierwszy raz spotkałem,
była bardzo słaba.
Tak słaba, że pewnie stałaby tam dalej,
gdybym jej nie zawołał.
Za bardzo sobie zaufałem.
Myślałem, że dzięki mnie
stała się silniejsza,
a ja stałem się
silniejszy dzięki niej.
To wszystko prawda, Tomoya.
Jesteśmy ci z Akio
za to wdzięczni.
Ale ja zaczynam
mieć wątpliwości.
Gdybym się nie pojawił w jej życiu,
nadal mieszkałaby z wami,
może nie miałaby tylu przyjaciół,
ale nawet sama mogłaby być szczęśliwa.
A jeśli nie, na pewno spotkałaby kogoś
lepszego niż ja i miała lepsze życie.
Nigdy tak na to
nie patrzyliśmy.
Mówisz tak, bo jesteś dobrą osobą
i nie chcesz mnie zranić.
Ale...
Mówię prosto z serca.
Przepraszam,
jestem trochę rozkojarzony.
Pracowałem dalej.
Latająca maszyna.
Dokończę ją budować
i dzięki niej opuścimy to miejsce.
[Szpital rejonowy w Tonari]
Zbliżają się Święta.
A jak Święta,
to i twoje urodziny.
- Co chcesz dostać w tym roku?
- Wielkiego pluszowego dango!
Nie mamy miejsca na kolejne.
Poza tym już ich nie sprzedają.
- Trudno je znaleźć?
- To niemożliwe.
Naprawdę?
Jak ci się udało
go znaleźć?
Tomoya przeszukał pół miasta,
żeby go kupić.
Może będziecie kupować
jednego każdego roku?
Aż w końcu zbierzecie naprawdę
wielką rodzinkę.
Te starsze pluszaki
pewnie będą zazdrosne.
Ale nie dam rady
trzymać trzech na raz.
Chciałabym,
żebyś ty je potrzymał.
Ja?
No już, na kolana.
Tomoya, wyglądasz
z nimi uroczo.
Pachną jak Nagisa.
- Siemasz. Kopę lat.
- Coś ty za jeden?
Ostatnio zareagowałeś tak samo!
Sunohara, do siego roku!
Nagisa, miło znów
cię widzieć.
- Aż tak urosło?
- To trochę krępujące.
To takie tajemnicze.
Starczy tego!
Za grosz wyczucia taktu.
Od ukończenia szkoły
w ogóle się nie zmieniłeś.
Siostrzyczko, nie sądzę,
żebyś mogła pouczać innych.
Kyou. Fujibayashi.
Fajnie, że wpadłyście.
Do siego roku.
Już jestem.
Przyleciałam z Ameryki.
Szczęśliwego nowego roku!
Kotomi.
Tobie też wszystkiego
najlepszego.
Ale urosło!
No.
- Mogę dotknąć?
- Oczywiście.
Niesamowite.
Ja! Teraz moja kolej!
- Ty nie możesz.
- Dlaczego?
Niebo w gębie!
Więc to jest
rodzina Tomoyo?
Jej brat ma się dobrze.
Dostaliśmy też kartkę
od Miyazawy.
Wygląda na to,
że u nich wszystko w porządku.
Ta jest od Nishiny
i Sugisaki.
Życzą zdrowego
i silnego bobasa.
Zapomniałbym.
- To dla Mei.
- Co to jest?
Najnowszy album Yoshino.
Zaczął jeszcze raz
jako muzyk niezależny.
"Laba i Spaniel"?
To się czyta:
"Love and Spanner".
Ty naprawdę
ukończyłeś liceum?
- Można by tak nazwać dwie różne płyty.
- Wymyśliliśmy po jednym tytule z Yoshino.
Połączyliśmy je
i wyszło takie cudo.
Okazaki.
- Tak?
- No?
To jest teraz
państwo Okazaki.
No to Okazaki mąż.
Aleś wymyślił.
Jakie to uczucie
zostać ojcem?
Co to za pytanie?
Ja też chciałabym wiedzieć.
Jak to jest zostać rodzicem?
Do niedawna myślałem,
że mnie to jeszcze nie dotyczy.
Ale gdy usłyszałem, że zostaniecie rodzicami,
stało się to dla mnie bardziej realne.
Prawdopodobnie już wam
to kiedyś mówiłem,
ale jakoś nie widzę
siebie w roli ojca.
Dla mnie to jest jak
trzęsienie ziemi czy uderzenie pioruna.
Więc chciałem się dowiedzieć,
co czujesz jako przyszły ojciec.
Rozłożyłeś mnie.
Nie mam pojęcia.
I to wszystko?
Szczerze mówiąc, nie jestem pewien,
czy już to do mnie dotarło.
Po prostu osoba, którą pokochałem
i dla której żyję, urodzi nasze dziecko.
To wszystko.
To nasz stary Okazaki.
W ogóle się nie zmieniłeś.
- Poważnie?
- No.
Myślałem, że ty i Nagisa się od nas oddalicie,
ale nadal jesteście tacy jak my.
Naprawdę mi ulżyło.
No, ja też się trochę obawiałam
dzisiejszego spotkania.
Wydawało mi się, że jesteście
na innym etapie życia.
Życie jest bardzo tajemnicze.
Skąd pochodzimy
i dokąd zmierzamy?
Prowadzę badania nad tą samą
dziedziną, co moi rodzice.
- Ukryty świat?
- Tak.
To inny świat, który istnieje zaraz obok naszego,
ale nie możemy go zobaczyć ani poczuć.
Ostatnio jednak dochodzimy do wniosków,
że to nie musi być prawda.
- Naprawdę?
- No.
On jest czymś w stylu
dodatkowego wymiaru.
Zgodnie z najnowszą teorią obiekty fizyczne
są ściśle związane z przestrzenią danego wymiaru,
posiadając jego ograniczenia
i będąc w nim uwięzione.
Ale na przykład już energia grawitacyjna
może przenikać między wymiarami.
- Podobnie jak...
- Przestań! Mogłabyś prościej?
Starałam się to wyjaśnić
jak najprościej.
Więc chciałaś powiedzieć, że nasz świat
i świat ukryty są silnie ze sobą powiązane?
Tak. Czas, przestrzeń,
a także ludzkie myśli silnie oddziałują,
modyfikując aktualny
lub tworząc zupełnie nowy świat.
Możliwe, że istnieje
takie oddziaływanie.
Właśnie to chciałam powiedzieć.
Więc nasze życie też może
być powiązane z tamtym światem?
Może tak, a może nie.
Nadal niewiele
o nim wiemy.
Ciekawe, jaki jest
tamten świat.
Dlaczego przypomniałem
sobie tamtą chwilę?
"Dziewczynka żyjąca w świecie,
który się skończył".
Skąd znałem tamtą historię?
- Tomoya?
- Zamyśliłem się na chwilę.
Może w tamtym świecie ludzie
też urządzają sobie takie przyjęcia?
Może istnieć więcej
niż jeden ukryty świat.
Istnieje teoria,
że takich światów jest więcej.
Fujibayashi, powiedziałaś coś podobnego,
gdy mówiłaś o przepowiadaniu przyszłości.
Tak, nie ma jednej z góry określonej przyszłości,
każdy ma wiele dróg do wyboru.
Nadal tak uważam.
Więc mógłby istnieć świat,
w którym spotykałbym się z jedną z was?
- Na pewno nie ze mną.
- Też bym tego nie chciał!
Nic nie potrafię zbudować.
Potrafię tylko zbierać części.
Mimo że bardzo się staram,
nic to nie daje.
W końcu się poddałem.
Ty też tutaj?
Staruszek.
Miasto nadal się zmienia.
Wszystko kiedyś
stanie się inne.
W ten sposób
działa życie.
Ale czy to miejsce
nie jest dla ciebie ważne?
Gdybym przeszkodził w budowie,
może Nagisie by się polepszyło.
Po prostu mam
takie przeczucie.
Nie bądź śmieszny, wybudowanie tutaj
szpitala bardzo pomoże mieszkańcom.
Nie możemy się
do tego mieszać.
Znów zaczynam
nienawidzić tego miasta.
Szczerze mówiąc, poprosiłem kierownika budowy,
żeby nie ścinali części drzew.
Tomocop też coś takiego zrobił.
Tomocop?
Tomoyo.
Słyszałem, że zdecydowaliście
na poród w szpitalu.
No, bezpieczniej będzie w miejscu,
gdzie jest odpowiedni sprzęt.
Łatwo, szybko i przyjemnie.
Zbiera się na śnieżycę.
Tej nocy miasto
zasypał śnieg.
Komunikacja miejska została sparaliżowana,
miasto zamarło, jakby dopadła je jakaś choroba.
Tymczasem Nagisa dostała wysokiej gorączki,
rozpoczęły się skurcze.
Dwa tygodnie
przed terminem.
Nagisa!
Wytrzymaj, Nagisa!
Nagisa.
Nic mi nie jest.
Na pewno urodzę
Ushio bezpiecznie.
A później we troje
będziemy żyć szczęśliwie.
Yagi już jest.
Samochodem nigdzie
nie zajedziemy!
Dlaczego akurat dzisiaj?!
Panie Furukawa,
proszę przygotować ciepłą wodę.
Jak najwięcej.
Już!
Okazaki, musisz ją
teraz wspierać.
- Mogę trzymać ją za rękę?
- Oczywiście.
Nagisa, jestem przy tobie.
Nie poddawaj się, Nagisa!
Zróbmy wszystko,
by poród się udał.
A później z Ushio
rozpoczniemy nowe życie.
Spokojnie,
wszystko będzie dobrze.
Oddychaj powoli.
Tak, dobrze.
Jeszcze raz.
Nie przestawaj.
Dobrze, o to chodzi.
Teraz spojrzymy.
Nagisa co chwilę
traciła przytomność.
Budziła się tylko po ty,
by dalej cierpieć.
To było tak okrutne,
że chciałem stamtąd uciec.
To była wieczność, czułem,
jakby to się miało nigdy nie skończyć.
Wydawało mi się,
że zaraz zemdleję.
Możliwe, że mój umysł
nie mógł tego wytrzymać.
Czułem, że mogę
stracić wszystko.
Nagisa?
Nagisa.
Nagisa!
Tomoya.
Jestem tutaj!
Trzymam ją!
Słyszysz?
Nasze dziecko płacze.
Tak.
Popatrz. Ja ją pierwszy
przytuliłem.
No, jest śliczna.
To nasze dziecko.
Ushio.
Shio.
Dziewczynka!
Zdrowa, silna dziewczynka!
No.
Cieszę się, że dałam radę
ją tutaj urodzić.
Bałam się,
że może jej się coś stać.
Świetnie się spisałaś.
Ale jestem
trochę zmęczona.
Pozwól mi chwilkę
odpocząć.
Nagisa!
Cholera,
gdzie ten lekarz?!
Dalej nie da się
jechać samochodem?!
Nagisa. Poczekaj, Nagisa.
Porozmawiajmy jeszcze chwilkę.
Wystarczy,
że będziesz słuchać.
Zobacz,
to nasze dziecko.
Wygląda jak małpka.
Jest taka malutka.
Spróbują coś
do niej powiedzieć.
Ushio.
Jestem twoim tatusiem,
a tam jest mamusia.
Popatrz.
Zignorowała mnie.
Pewnie nie rozumie.
Jestem pewny, że będzie szybko rosnąć,
pójdzie do podstawówki.
Wtedy będziemy mogli razem pójść
na jej występy albo na zawody.
Jak prawdziwa rodzina.
I pomyśleć, że kiedyś
drwiłem z takich rzeczy.
Nagisa?
Czujesz? To policzek Ushio.
Czujesz, prawda?
Nagisa.
Mówiłaś, że zawsze
będziesz przy mnie.
Że zawsze będziemy razem.
Przysięgaliśmy to wiele razy,
pamiętasz?
To było jak sen.
Początkowo nie widziałem
sensu w życiu.
Moje życie
było jak wegetacja.
Ktoś taki jak ja był
w stanie znaleźć swoje szczęście.
Nagisa.
Nagisa!
Lubisz tę szkołę?
Ja ją naprawdę kocham.
Ale nic nie może
trwać wiecznie.
Nawet zabawne i szczęśliwe chwile
kiedyś się kończą.
Czy mimo tego wciąż jesteś
w stanie kochać to miejsce?
Gdybyśmy się wtedy nie spotkali,
poszlibyśmy własnymi ścieżkami.
Nie chodzilibyśmy ze sobą,
nie byłoby ślubu.
Także Ushio by się nie urodziła.
Wtedy ominęłoby mnie
to straszne cierpienie.
Byłoby lepiej, gdybym cię
nigdy nie spotkał.
Wpatrywałam się w chmury
mknące po niebie,
wyczuwając w jego barwach
nadchodzące zmiany.
Gdy zatrzymasz się na chwilę
i przysłuchasz,
usłyszysz lament
zmieniającego się świata.
Gdy wszystko wokół
wciąż staje się inne,
ja pragnę wskazać ci tę jedną,
niezmienną rzecz.
Weź mnie za rękę,
ja cię poprowadzę,
niczym pochodnia oświetlę ci
drogę do lepszego jutra.
Wciąż słyszę echo słów,
które wypowiedziałeś tamtego dnia,
uczyńmy więc z nich
naszą przysięgę.
Będzie nam łatwiej
iść przed siebie.