To było jak wegetacja.
Pobudka, praca, obiad, sen.
Instynktownie powtarzałem
wyuczony schemat.
Tak wyglądało moje życie.
Pracując,
próbowałem zagłuszyć ból.
Z całej siły skupiałem się na pracy,
chcąc o wszystkim zapomnieć.
Okazaki, może przełożysz
to na jutro?
Już prawie skończyłem.
Cieszę się, że tak ciężko dla nas pracujesz,
ale rozchorujesz się, jeśli nie poluzujesz.
W to lato nie wziąłeś
nawet dnia wolnego.
To żaden problem.
W końcu robię to, co lubię.
Jeśli nie weźmiesz trochę wolnego,
mogę dostać niezły ochrzan od zarządu.
Czas po pracy i dni wolne
to była tortura.
Wydawałem pieniądze,
żeby zabić czas.
Gdybym spojrzał w oczy rzeczywistości,
pewnie bym się już nie podniósł.
Nienawidzę tego miasta.
Ale gdybym je opuścił,
nie miałbym się gdzie podziać.
Więc żyłem, starając się
o niczym nie myśleć.
Nie chciałem już
o tym myśleć.
Chciałem o wszystkim
zapomnieć.
Sądziłem,
że to wszystko był błąd.
To, że ją poznałem.
To, że była moją dziewczyną,
a później żoną.
I to, że miałem
z nią dziecko.
To wszystko
nie powinno się nigdy zdarzyć.
Na wzgórzu, pod które
kiedyś odważyłaś się wejść,
pojawiło się teraz mnóstwo
rozświetlonych miejsc.
Stoję sam tuż
przy jego szczycie
i wspominam nasze wspólne
chwile, nasze życie.
Ty byłaś tą jedyną,
której zawsze szukałem,
tylko ciebie
szczerze pokochałem.
Moje oczy zaczynają łzawić,
jakby przez wiatr ranione,
przez chwilę widzę cię w oddali,
ale wiem, że to już koniec.
Nigdy o tobie nie zapomnę,
nawet jeśli wszystko się zmieni.
Nadal pozostała mi nikła, prosta,
ale bardzo ważna rzecz.
Ta mała wspólna cząstka nas
jest teraz tuż obok mnie.
Będę jej chronił po wieki.
Gdyby do złożenia tej maszyny
wystarczyło życzenie prosto z serca,
i tak nie byłbym w stanie
jej sam dokończyć.
W końcu to zrozumiałem.
Wszystko dlatego,
że nie jestem człowiekiem.
Płaczesz?
Przypomniałeś sobie
coś smutnego?
A może to ten świat
jest taki okropny?
Za niedługo to miejsce
całkowicie spowije biel.
Gdy nie będę w stanie się poruszać,
zostaniesz tu zupełnie sam.
Tak?
- Witaj, Tomoya.
- Sanae!
- Przepraszam, obudziłam cię?
- Nie, nic się nie stało.
- Przyszłaś sama?
- Tak, jestem sama.
Poczekasz chwilkę?
Muszę trochę
ogarnąć mieszkanie.
[Lato nadziei]
- Straszny dzisiaj upał.
- No.
Musisz raz na jakiś czas wyjść
i pooddychać świeżym powietrzem.
No, Yoshino też mi to
co chwilę powtarza.
Ale wychodzić samemu
w taki piękny dzień...
Więc co powiesz
na randkę?
Dlaczego tak nagle
chciałaś ze mną wyjść?
Bez powodu.
Po prostu raz na jakiś czas
lubię pobyć z kimś młodszym.
Więc dlaczego nie znajdziesz
kogoś innego?
Nie chcę.
Jesteś przystojny i miły,
i do tego w moim typie.
Nieprawda, jestem dla ciebie
tylko ciężarem.
Bardzo się tutaj
pozmieniało.
- Dawno nie byłeś na stacji?
- Nie, nie z tej strony.
Możesz wziąć sobie urlop
w te wakacje?
Nawet szef mnie
już o to prosił.
- Więc może gdzieś wyjedziemy?
- We dwoje? Mogłoby być ciekawie.
Też tak uważam.
Ale tym razem jedźmy
wszyscy razem.
- Wszyscy razem?
- Tak, całą rodziną.
Mamo, pospiesz się,
kupimy sok!
Przestań, przeszkadzasz
innym klientom.
Nie daj się prosić. Akio od dawna
chciał się z tobą napić.
Ale ja...
Więc postanowione?
Zastanowię się.
- Sanae przy telefonie, podjąłeś już decyzję?
- Nie, jeszcze nad tym nie myślałem.
Więc zadzwonię później.
Dlaczego tak jej zależy?
Słucham.
Przemyślałeś już wszystko?
Wygrałaś.
- Więc z nami pojedziesz?
- Tak.
Wezmę urlop pod koniec tygodnia, więc
z niedzielą będę miał cztery dni wolnego.
Bardzo dziękuję.
Prawdę mówiąc,
nie miałem ochoty jechać.
Ale nie mogłem jej odmówić,
to by było jak zdrada.
W końcu tyle jej
zawdzięczam.
Witam.
Sanae?
Staruszku!
Wiadomość dla Tomoyi.
Wypadło nam coś ważnego,
więc musieliśmy wyjść.
Resztę zostawiam tobie.
Chyba żartujesz.
Nagisa.
Ushio!
Nie ma się czego bać,
chodź tutaj.
Sanae i staruszek wyszli.
I co teraz?
Sanae.
Nie, posłuchaj,
Sanae nie ma w domu.
Akki.
Staruszek też wyszedł.
Wyszli i nawet nic ci
nie powiedzieli?
Co chcesz robić?
Na wycieczkę.
To niemożliwe.
Sanae i Akio nie ma w domu.
No chyba że chcesz iść sama?
Chcę z Sanae i Akki.
Mówiłem,
że to niemożliwe.
Co to ma wszystko
znaczyć?
Pięć lat temu powierzyłem
Ushio rodzicom Nagisy.
Nie byłem przy niej na festiwalu dla maluchów,
a nawet gdy rozpoczynała przedszkole.
Sanae czasami przyprowadzała ją do mnie,
ale nawet nigdy się jej dobrze nie przyjrzałem.
Ushio.
Chciałaś się ukryć?
Cały czas cię widzę.
Wyjdź stamtąd
i chodź tutaj.
Siadaj.
Jak tam chcesz.
Sanae i Akio powinni
wrócić do wieczora.
Więc po prostu na nich
poczekamy.
Wycieczka.
Pojedziemy,
gdy Sanae i Akio wrócą.
Pobaw się teraz sama.
No.
Zupełnie jak chłopczyk.
Ushio!
Gdyby kózka nie skakała,
toby nóżki nie złamała.
Zraniłaś się?
Wygląda na to, że nie.
Musisz uważać.
Bawiłaś się tym?
I zepsuło się,
gdy go upuściłaś?
Biedny żółwik.
Może Kropelka
coś tutaj pomoże.
Poczekaj chwilkę,
spróbuję go naprawić.
Zostało jeszcze małe pęknięcie,
ale to nic nie przeszkadza.
Poczekaj, aż wyschnie.
Kółka mogą się posklejać.
Zrozumiała chociaż?
Mniejsza z tym.
O co chodzi?
Nie rusza się.
A to co?
Przecież mówiłem,
że najpierw musi wyschnąć.
Kółka się posklejały.
- Nie naprawisz?
- Nie da się. Zapomnij o nim.
Wyrzucimy go?
Tylko żartowałem.
Potrzebujesz
jeszcze czegoś?
Sanae.
Więc już wrócili?
Nie wrócili.
Zgłodniałem.
Chyba pójdę coś kupić.
Co chciałabyś zjeść?
Więc coś ci wybiorę.
Okazaki, ze sto lat cię
nie widziałam.
Dzień dobry.
Nasza mała Ushio pewnie się cieszy,
że robi zakupy z tatusiem.
Kiedy ona?!
Nie mieszkacie razem?
Trochę cię rozumiem, wychowywanie dziecka
przez samotnego mężczyznę jest trudne.
- Ale odwiedzasz ją czasami?
- Tak, raz na jakiś czas.
Na pewno jest smutna,
że nie może cię częściej widywać.
- W końcu to twoja córka.
- Chyba ma pani rację.
Papa, Ushio.
Proszę, wcinaj.
O co chodzi?
Chyba potrafisz już sama jeść?
Smacznego.
- Gorzkie.
- Gorzkie?
To pieprz.
Wybacz, ale to jeden
z głównych składników.
- Zamknij oczy i jedz.
- Nie chcę tego.
Przecież Sanae mówiła ci,
że nie wolno wybrzydzać.
Chcę obiad Sanae.
No to nie jedz.
Zjesz bez pieprzu?
No.
Ale wtedy
nie będzie smaczne.
Ryż.
Ryż?
- Chcesz samego ryżu?
- No.
Trzeba było
tak od razu.
Proszę.
Ryż z ryżem smażonym na dokładkę,
szefem kuchni to ty nie zostaniesz.
Pa.
- Co ty wyprawiasz?
- Tylko to.
To chyba jakiś żart.
Zamierzasz jeść sam ryż?
Przyprawy?
Smacznego.
Zdaje się,
że dzisiaj nie wrócą.
Już wstałaś?
Muszę siku.
No to idź.
Sama zrobiłam.
To chyba oczywiste.
- No?
- Muszę ee.
No to idź.
Sama zrobiłam.
Nie przechwalaj się tak.
Ja też sam chodzę
do łazienki.
- Chcesz jechać na wycieczkę?
- Chcę.
Więc może pojedziemy
we dwójkę?
No.
Jesteś pewna?
Pojedziesz tylko ze mną.
Sanae i Akio
nie pojadą z nami.
Ale oni nie wracają.
Prawda, coś mi się zdaje,
że prędko nie wrócą.
No.
Więc ruszajmy.
Dobrze!
- Wzięłaś wszystko?
- No.
- Drzwi pozamykane?
- Kompania, odmaszerować!
- W drogę!
Wcześniej zawsze gdy widywałem się z Ushio,
byli przy niej Sanae lub Akio.
Pierwszy raz jestem z nią sam
od czasu, gdy się urodziła.
Dokąd zmierzamy?
Wpatrywałam się w chmury
mknące po niebie,
wyczuwając w jego barwach
nadchodzące zmiany.
Gdy zatrzymasz się na chwilę
i przysłuchasz,
usłyszysz lament
zmieniającego się świata.
Gdy wszystko wokół
wciąż staje się inne,
ja pragnę wskazać ci tę jedną,
niezmienną rzecz.
Weź mnie za rękę,
ja cię poprowadzę,
niczym pochodnia oświetlę ci
drogę do lepszego jutra.
Wciąż słyszę echo słów,
które wypowiedziałeś tamtego dnia,
uczyńmy więc z nich
naszą przysięgę.
Będzie nam łatwiej
iść przed siebie.