Nadal chcesz tam iść?
Do tego ciepłego miejsca, w którym każdy
dzień wypełniony jest radością?
Chcesz tam wrócić?
Rozumiem.
Więc chodźmy.
Na wzgórzu, pod które
kiedyś odważyłaś się wejść,
pojawiło się teraz mnóstwo
rozświetlonych miejsc.
Stoję sam tuż
przy jego szczycie
i wspominam nasze wspólne
chwile, nasze życie.
Ty byłaś tą jedyną,
której zawsze szukałem,
tylko ciebie
szczerze pokochałem.
Moje oczy zaczynają łzawić,
jakby przez wiatr ranione,
przez chwilę widzę cię w oddali,
ale wiem, że to już koniec.
Nigdy o tobie nie zapomnę,
nawet jeśli wszystko się zmieni.
Nadal pozostała mi nikła, prosta,
ale bardzo ważna rzecz.
Ta mała wspólna cząstka nas
jest teraz tuż obok mnie.
Będę jej chronił po wieki.
Mamo, popatrz!
Mówię do ciebie!
O co chodzi?
Pobawimy się?
Co zawsze robicie z Sanae?
Czytamy książki.
Wzięłaś jakąś ze sobą?
A z dziadkiem?
Baseball.
Baseball?
No, popatrz.
Komada.
Naśladowanie?
Nieciekawe?
Nudne.
Niedobrze.
Czego on jej uczy?
Mamo! Mamo, słuchaj mnie!
Przestań,
usiądź na miejscu.
Nie chcę!
Mamo, mamo!
Uspokój się,
nie jest ci głupio?
Ale ty mnie w ogóle
nie słuchasz!
Spokój!
Przeszkadzacie
innym pasażerom!
Mamo.
Dobrze.
Przepraszam.
Szlag.
Ushio?
[Wycieczka w nieznane]
Gdzie ona poszła?
Masz ci los.
Powinnaś mi powiedzieć,
że chcesz do toalety.
Co jest?
Płakałaś?
Nie wolno kłamać.
- Mówiła, że nie wolno płakać.
- Kto?
Sanae.
Poważnie? Nie wiedziałem,
że jest taka surowa.
Ale mogę płakać
w niektórych miejscach.
Gdzie na przykład?
W łazience.
Pewnie dlatego, że w łazience
nikt tego nie zauważy.
Nie lepiej płakać,
gdy tylko masz na to ochotę?
Lepiej wypłacz się zawczasu,
bo gdy dorośniesz, czeka cię mnóstwo sytuacji,
w których mimo cierpienia nie będziesz mogła tego zrobić.
Chcesz zabawkę?
Wybierz jedną,
a ja zapłacę.
Dobrze.
Może być taka?
Nie zmuszaj się.
Pewnie wolałabyś
coś dla dziewczyn?
Nie.
Chcę tę.
Podoba mi się.
Gust chyba też
masz po niej.
Nie, nic,
baw się dalej.
Dobrze.
Czy to będą dla niej
udane wakacje?
Na pewno nie,
w końcu jedzie ze mną.
- Gdzie idziesz?
- Do łazienki.
Muszę ee.
- Uważaj, jest ciemno.
- Dobrze.
Sama zrobiłam.
Co znowu?
Co tak świeci?
Świetlik.
Wiesz, co to jest?
Pierwszy raz go widzę.
W tym rejonie pojawiają się
bardzo późno.
O co chodzi?
Mam coś na twarzy?
Więc co to było
za spojrzenie?
O co chodzi?
Chcesz mi coś
powiedzieć?
Nadal się mnie boisz?
Śmiało, powiedz mi.
Nie będę już krzyczał.
Opowiesz mi o mamie?
Poproś Sanae.
Prosiłam, ale nie chciała.
Chce, żebym ja to zrobił?
Zapytaj Sanae.
Powiedz jej, że ja nie chciałem.
Ushio, nie zasypiaj mi tu.
No już.
Popraw czapeczkę.
Mamy dzisiaj
kawał drogi do przejścia.
Ruszajmy.
Niesamowite.
- Chcesz mieć lepszy widok?
- Chcę!
W porządku!
Nogi szeroko.
Jesteś lekka jak piórko.
Popatrz tylko!
- I jak?
- Supcio!
Nie odchodź za daleko.
Ta wycieczka to był jednak
dobry pomysł.
- Co się stało?
- Zgubiłam.
- Co zgubiłaś?
- Robocika.
Nie ma go.
Bawiłaś się tylko tutaj?
Tak.
Dziwne, przecież biegała
tylko tutaj.
Ushio, zapomnij o nim.
Kupię ci nowego,
gdy będziemy wracać.
Chcę tego.
Przecież przeszukaliśmy
to miejsce.
Uparta jak osioł.
Ushio!
Przejdę się kawałek tą ścieżką.
Nie ruszaj się stąd.
Co to za uczucie?
Skądś znam to miejsce.
Tomoya Okazaki?
Tak, pani mnie zna?
Tak.
Nazywam się Shino Okazaki.
Okazaki?
Jestem matką Naoyukiego,
twojego ojca.
Dzwoniła do mnie
pani Furukawa.
Powiedziała, że powinieneś się
tutaj pojawić.
Więc to Sanae?
Bardzo wyrosłeś.
Spotkaliśmy się wcześniej?
W tym miejscu,
gdy byłeś mały.
Niedługo po tym,
jak odeszła twoja matka, Atsuko.
Naoyuki dalej jest w więzieniu?
Nie, już skończył odsiadkę,
pewnie jest teraz w domu.
Na pewno mocno
to przeżyłeś.
Niezupełnie.
Kiedyś nie był taki głupi.
Ponieważ Atsuko i Naoyuki chodzili jeszcze do szkoły,
rodziny były przeciwne ich ślubowi.
Więc Naoyuki zrezygnował ze szkoły
i zamieszkał z twoją matką w małym mieszkaniu.
Mimo tego
wydawał się szczęśliwy.
Mógł się troszczyć
o najbliższą mu osobę.
To mu wystarczyło
do szczęścia.
W końcu Atsuko zaszła w ciążę
i niedługo potem urodziłeś się ty,
ich najcenniejszy skarb.
Ale ich szczęście
nie trwało długo.
Atsuko zginęła w wypadku.
Dla niego to był potężny cios,
z którego mógł się już nie podnieść.
Jednak on wiedział,
że nie może się załamać.
Tomoya.
Nie poddał się,
bo nadal miał ciebie.
Obiecał, że cię wychowa
własnymi rękoma.
Tamtego dnia odeszliście z tego miejsca,
trzymając się za ręce.
Pamiętasz?
Wtedy zaczął się
najtrudniejszy okres w jego życiu.
Co chwilę tracił pracę,
przenosił się z miejsca do miejsca.
Mimo tego nie przestawał
się o ciebie troszczyć.
Za te parę groszy, które zarabiał,
kupował ci zabawki i słodycze.
Poświęcił całe swoje szczęście
i szansę na zawodowy awans.
Czasami mógł się wydawać
surowy i impulsywny,
ale robił to,
by cię dobrze wychować.
Jednak takie życie
powoli go niszczyło.
Trudności w pracy
zaczął topić w alkoholu,
a gdy wypił,
tracił na sobą kontrolę.
Mimo wszystko
wybrał życie dla ciebie.
W momencie, w którym dorosłeś i zdecydowałeś się
wyprowadzić, Naoyuki stracił wszystko.
Pracę, szczęście, przyjaciół, wiarę
- dosłownie wszystko.
Teraz ty jesteś
w podobnej sytuacji.
To musi być straszny ból.
Ale właśnie dlatego chciałam ci
to wszystko powiedzieć.
Chciałam, byś wiedział,
jakim ojcem był Naoyuki.
Kupował mi mnóstwo słodyczy.
Trzymał mnie za rękę,
chodziliśmy na spacery.
Dlaczego o tym zapomniałem?
Tomoya, uważasz go
za złego ojca?
Nie.
To ja jestem okropny.
Jestem w tej samej
sytuacji, co on.
Ale ja jestem słaby.
Żałosny.
On też się tak czuł.
Słaby, żałosny i bezużyteczny.
Mimo tego postanowił
dać z siebie wszystko.
Chciałabym być z niego dumna.
Nie szkodzi, że był słabym człowiekiem,
ważniejsze jest to, by był dobrym ojcem.
On...
...właśnie taki był.
Dziękuję.
Kamień spadł mi z serca.
Tomoya, twój ojciec
bardzo ciężko pracował.
Już czas,
by mógł odpocząć.
Mógłbyś mu powiedzieć,
żeby wrócił do domu?
Będę tutaj
na niego czekać.
Ushio.
Znalazłaś go?
- To twoja córka?
- Tak, to Ushio.
- Cały czas go szukałaś?
- No.
Rozumiem.
Ushio.
Możliwe,
że go nie znajdziemy.
Trudno.
Kupię ci nowego, zgoda?
Bo on był wyjątkowy.
W sklepie było ich więcej.
Bo ty go dla mnie kupiłeś.
To pierwsza rzecz,
którą dostałam od taty.
Ushio.
Tęskniłaś za mną?
Fajnie było ze mną
na wycieczce?
Rozumiem.
Chciałabyś, żeby tatuś
był już zawsze przy tobie?
Do tej pory byłem
okropnym ojcem,
ale od teraz będę
dawał z siebie wszystko.
Chciałabyś zostać z tatusiem?
- Naprawdę?
- Chcę zostać z tatą.
Rozumiem.
Ale teraz jestem smutna,
bo zgubiłam coś ważnego.
Tato.
Nie muszę już tego
powstrzymywać?
Sanae powiedziała mi,
że mogę płakać
tylko w łazience
i w ramionach tatusia.
Przepraszam.
Tak mi przykro.
Wybacz mi.
Ushio.
Chciałabyś się dowiedzieć
czegoś o mamie?
Usiądź obok mnie.
Od czego by tu zacząć?
Mama zawsze wyglądała,
jakby się miała zaraz rozpłakać.
Nawet gdy się pierwszy raz spotkaliśmy,
była nieśmiała i słaba.
Stała u podnóża szkolnego wzgórza
i nie mogła się ruszyć.
Jak sądzisz,
co wtedy powiedziała?
Z zamkniętymi oczami
wymamrotała: "anpan".
To był jej nawyk.
Wymawiała nazwę ulubionego dania,
by dodać sobie odwagi.
Rano Sanae miała zawsze
ręce pełne roboty,
więc nie miała czasu,
by robić jej śniadanie.
Na siłę pewnie byłaby w stanie coś przygotować,
jednak mama by się na to nie zgodziła.
Taka właśnie była
twoja mamusia.
No i...
Później...
Później mama była...
Nagisa.
Tato.
Dlaczego ty też płaczesz?
Przepraszam za to,
zobaczyłem ją w myślach.
No dobra,
to jedziemy dalej.
Mama chciała reaktywować
klub teatralny.
Nagisa, znalazłem to.
W końcu to znalazłem.
Coś, co tylko
ja mogę ochronić.
Tę najcenniejszą cząstkę nas,
której muszę strzec.
Ona jest...
...tuż obok mnie.
Wpatrywałam się w chmury
mknące po niebie,
wyczuwając w jego barwach
nadchodzące zmiany.
Gdy zatrzymasz się na chwilę
i przysłuchasz,
usłyszysz lament
zmieniającego się świata.
Gdy wszystko wokół
wciąż staje się inne,
ja pragnę wskazać ci tę jedną,
niezmienną rzecz.
Weź mnie za rękę,
ja cię poprowadzę,
niczym pochodnia oświetlę ci
drogę do lepszego jutra.
Wciąż słyszę echo słów,
które wypowiedziałeś tamtego dnia,
uczyńmy więc z nich
naszą przysięgę.
Będzie nam łatwiej
iść przed siebie.