- Wróciliśmy.
- Witajcie w domu.
- Fajnie było na wycieczce?
- No.
Sanae, musisz się
ze mną kiedyś umówić.
Słucham?
W końcu nasza umowa
była nieco inna.
Liczyłem na to,
że pojedziesz z nami.
Ty szczylu, skończ
podrywać moją żonę.
Akki!
Oczywiście Ushio pójdzie
na randkę razem z nami.
No.
W takim razie
ja też idę.
Chodźmy się gdzieś
w trójkę zabawić, Tomoya, Ushio.
Nie zostawiajcie
mnie samego!
Nagisa.
Tomoya.
Ten pokój w ogóle się
nie zmienił.
Wszystko zostało na swoim miejscu
od czasu waszego ślubu.
No, wszystko
jest takie samo.
Chcesz je zabrać ze sobą?
Te pluszaki.
Ushio bardzo je polubiła.
Przepraszam za te wszystkie lata.
- Proszę?
- Musiałaś zajmować się Ushio.
No i w końcu to twoja zasługa,
że zacząłem poczuwać się do roli ojca.
Ale ja nic wielkiego
nie zrobiłam.
Wychowałaś ją
na wspaniałą dziewczynkę.
Nie wiem,
jak ci dziękować.
No to teraz
naśladujemy Egawę!
Egawa!
Jednak od teraz ja będą się
o nią troszczył.
Chcę ją wychować na silną
i troskliwą dziewczynę, taką jak Nagisa.
Gdy Nagisa miała pięć lat, Akio i ja
zmieniliśmy specjalnie dla niej nasze prace.
Ty też daj
z siebie wszystko.
Poświęcę całe swoje życie,
by ci się odpłacić.
W takim razie chcę,
byś odnalazł swoje szczęście.
Na pewno to zrobię,
razem z Ushio.
Tato!
O co chodzi, Ushio?
Akki wyzywa cię na pojedynek.
Powodzenia!
Dajcie z siebie wszystko!
Pan Depresja
po pięciu latach wraca do gry.
Skończ chrzanić i rzucaj!
Ushio, obserwuj uważnie
druzgocącą porażkę twojego ojca!
Nie przeginaj!
- Ushio, kto wygra?
- Akki!
Poważnie?!
W końcu wychowały ją
moje silne ręce!
Nie pozostało mi nic innego,
jak odbić twój rzut!
Zobaczymy.
Niemożliwe!
- Widziałaś, Ushio?
- No!
Chyba znowu musimy
iść przeprosić.
Na wzgórzu, pod które
kiedyś odważyłaś się wejść,
pojawiło się teraz mnóstwo
rozświetlonych miejsc.
Stoję sam tuż
przy jego szczycie
i wspominam nasze wspólne
chwile, nasze życie.
Ty byłaś tą jedyną,
której zawsze szukałem,
tylko ciebie
szczerze pokochałem.
Moje oczy zaczynają łzawić,
jakby przez wiatr ranione,
przez chwilę widzę cię w oddali,
ale wiem, że to już koniec.
Nigdy o tobie nie zapomnę,
nawet jeśli wszystko się zmieni.
Nadal pozostała mi nikła, prosta,
ale bardzo ważna rzecz.
Ta mała wspólna cząstka nas
jest teraz tuż obok mnie.
Będę jej chronił po wieki.
[W drodze do domu]
Sanae, chociaż raz powinnaś
pomyśleć o sobie.
- Od tamtego dnia ani razu nie płakałaś.
- Więc zauważyłeś?
Oczywiście, myślisz,
że kim jestem?
Miałam obowiązek
do wypełnienia.
Musiałam wychować Ushio.
Ale dzięki temu mogłam
o wszystkim zapomnieć.
Całe pięć lat.
Ushio była dla nas
jak dar Boży.
To prawda.
Ale to też się teraz kończy.
Zgadza się.
To był kawał dobrej roboty.
To nic, w końcu
jesteśmy rodziną.
Już w porządku.
Świetnie się spisałaś.
Teraz możesz się wypłakać.
Akio.
Nie martw się,
będę tutaj przy tobie.
Będę tutaj,
aż nie skończysz.
Możesz to z siebie wyrzucić.
Na nas już czas.
Do zobaczenia!
Uważajcie na siebie.
Daj im wszystkim popalić!
Ty wiesz,
o co mu chodzi?
Od dzisiaj będziesz
mieszkać z tatusiem.
Bądź grzeczną dziewczynką.
Dobrze.
Mogę na was liczyć, gdy nie będę mógł
jej odprowadzić lub odebrać z przedszkola?
Jasne, zostaw to nam!
Tomoya, nie zapomnij.
Wiem.
Mam zamiar go
wkrótce odwiedzić.
Pani Furukawa już mi
wszystko wyjaśniła.
Miło mi cię poznać.
Miło mi, liczę na panią.
Ushio, tata musi
już iść do pracy.
- Uważaj na siebie, tato.
- No, do zobaczenia.
Patrzcie, to musi
być Okazaki!
- Ciekawe, co on robił cały ten czas?
- Coś zaszło między nim i rodziną Furukawów?
Może spór rodzinny?
Kiedyś pewnie
nieźle bym się wkurzył.
Nazywam się Okazaki.
Jestem ojcem Ushio.
Dzień dobry.
Z pewnych powodów do niedawna moją
córką opiekowali się rodzice mojej żony,
ale od teraz mieszka
razem ze mną.
Miło mi was poznać.
Cała przyjemność
po naszej stronie.
Moje dziecko
przyjaźni się z Ushio.
Miło cię poznać.
Naprawdę?
Więc w końcu
żyjecie jak rodzina.
Tak, przepraszam za
te wszystkie kłopoty.
Ale nie będzie ci ciężko
samotnie ją wychowywać?
Sanae i Akio troszczyli się o nią
przez te pięć najtrudniejszych lat.
Cokolwiek by się stało,
jakoś sobie razem poradzimy.
Powiedz mi,
gdybyś miał jakieś kłopoty.
Nawet firma może
sporo dla ciebie zrobić.
W takim razie
mam prośbę.
Tato!
Ushio, przyszedłem cię odebrać.
Dzień dobry.
Mamy teraz semestr letni,
więc przedszkolanka Ushio wzięła wolne.
Wzięła wolne?
Jest chora?
Wyjechała na kurs
opieki nad dziećmi.
Wróci w przyszłym tygodniu,
więc porozmawiaj z nią.
Rozumiem.
- Jaka jest twoja wychowawczyni?
- Bardzo ładna, miła i ma długie włosy!
Tata musi teraz
wrócić do pracy.
Gdyby przyszedł ktoś obcy,
nie otwieraj mu drzwi.
Gdybyś czegoś potrzebowała,
zadzwoń do Sanae.
- Potrafisz używać telefonu?
- Potrafię.
Wrócę przed zmrokiem.
- Do zobaczenia.
- Uważaj na siebie, tato.
Kto tam?
To ja. Mam zajęte ręce,
otworzysz mi drzwi?
Zabrałem kilka rzeczy
z domu Furukawów.
Wielką Rodzinkę
oraz twoje ubrania i zabawki.
Na początek
zajmiemy się tym.
Gdzie go postawimy?
Dobrze, więc tam.
Tato, potrafisz gotować?
Nie za bardzo,
ale może razem się podszkolimy?
Pewnie.
Okazaki!
Pani Kouko,
dawno się nie widzieliśmy.
Minęło ładnych kilka lat.
- Kto to jest?
- To moja córka, Ushio.
Ushio, przywitaj się.
Dzień dobry.
Jestem Kouko Yoshino.
Bardzo przypomina Nagisę.
Jestem pewna, że wyrośnie na silną,
uroczą dziewczynkę, jak mama.
Też mam taką nadzieję.
Ta pani to nauczycielka mamy.
Słyszałem od Yoshino,
że pani młodsza siostra wyszła ze szpitala.
Gratuluję.
No. Lekarz powiedział, że to był cud,
ale my cały czas wierzyliśmy, że się obudzi.
Właściwie to jest
tutaj ze mną.
Fu!
Przywitaj się,
to moi przyjaciele.
To twoja siostra?
Ma ciekawy charakter.
Fu, nie bój się,
to moi przyjaciele.
To moja młodsza siostra, Fuko.
A to jest Okazaki i Ushio.
Miło mi was poznać.
No, nam też.
Miło mi.
Co z nią?
Urocza! Mogę ją przytulić?
Nawet nie poczekałaś
na odpowiedź!
Fu, przestań,
jesteś niegrzeczna.
Przepraszam,
ale ona właśnie taka jest.
- Ile ona ma lat?
- Jest w twoim wieku.
Ale z powodu śpiączki zatrzymała się
w rozwoju na pierwszej klasie liceum.
Ja tam jakoś nie widzę
różnicy między nią i Ushio.
Jesteście bardzo niegrzeczni!
Dlatego Fuko weźmie ją ze sobą
i uczyni swoją siostrzyczką.
Nie mów takich głupstw.
Więc nie mogę
jej zabrać do domu?
Nie!
To bardzo niedobrze!
Może jest trochę dziwna, ale fajnie,
że znalazłaś nową przyjaciółkę.
Ushio, wziąłem sobie jutro wolne,
więc może pójdziemy gdzieś razem?
- Kolejna wycieczka?
- To nie będzie wycieczka.
Ty też kochasz
Wielką Rodzinkę?
Sanae powiedziała mi,
że on pachnie jak mamusia.
Rozumiem.
Ładny zapach.
Wróciłem.
Więc to ty, Tomoya.
No.
Postarzałeś się trochę.
To twoja wnuczka.
Dzień dobry.
Witaj.
Cały czas siedzisz w domu?
Tak.
Spotkałem twoją matkę.
Gdy byliśmy
na wycieczce.
Daleko na północy, w miejscu,
do którego kiedyś mnie zabrałeś.
Wszystko mi opowiedziała.
Musiało ci być ciężko.
Wszystko sobie
dokładnie przypomniałem.
Tato, na pewno jesteś
bardzo zmęczony.
Nie myślałeś o tym,
że już czas odpocząć?
Może wrócisz na wieś?
Twoja matka na ciebie czeka.
W miejscu, w którym obiecałeś,
że wychowasz mnie własnymi rękoma.
Racja.
Zrobiłeś już więcej,
niż musiałeś.
Dlatego powinieneś odpocząć.
Wracaj do domu na wieś.
Wróć do swojej matki.
Co ty na to?
Więc to już wszystko?
O czym mówisz?
Wypełniłem już
swoje zadanie?
Poświęciłeś wszystko,
żeby mnie wychować.
Poświęciłeś całe swoje życie dla mnie,
dla swojego niewdzięcznego syna.
Naprawdę już wystarczy!
Rozumiem.
Zdaje się, że nawet nie zauważyłem,
kiedy moja rola dobiegła końca.
Cieszę się,
że mi się udało.
Cieszę się.
Spakowałem ubrania na zmianę
i parę groszy na drogę.
Dziękuję.
Powiadomię babcię.
Uważaj, żeby nie zgubić
bagażu w podróży.
No, będę ostrożny.
Spróbuję sprzedać ten dom.
Pospłacam też twoje długi.
Dziękuję,
przepraszam za kłopot.
Ushio, pożegnaj się z dziadkiem.
Papa, dziadku.
Na mnie już czas.
Dbaj o siebie.
Nie nadużywaj alkoholu.
Tomoya, kupiłem ci słodycze.
Nie pal też za dużo.
Znów muszę wyjść, pamiętaj,
nie zjedz zbyt dużo.
Żyj długo.
Przepraszam, że zawsze
zostawiam cię samego.
Pójdę przed siebie,
by okazać ci wdzięczność.
Przygotuję ci obiad,
gdy wrócę do domu.
Już nigdy się nie poddam.
Zjemy razem.
Dobrze, Tomoya?
Co się stało, Tomoya?
Dlaczego płaczesz?
Przepraszam, Ushio.
Nic mi nie jest.
Ojcze.
Dziękuję za wszystko.
Teraz już naprawdę pójdę.
- No, uważaj na siebie.
- Ty też, Tomoya.
Ciekawe, czy był szczęśliwy.
W najpiękniejszym okresie swojego
życia stracił osobę, którą kochał,
i zostałem mu tylko ja.
Mimo tego nie poddał się dla mnie,
niewdzięcznego dziecka.
Czy mimo tego był szczęśliwy?
Tato.
Co się stało?
Światło.
Słońce cię oślepiło?
Chodź do cienia.
Wpatrywałam się w chmury
mknące po niebie,
wyczuwając w jego barwach
nadchodzące zmiany.
Gdy zatrzymasz się na chwilę
i przysłuchasz,
usłyszysz lament
zmieniającego się świata.
Gdy wszystko wokół
wciąż staje się inne,
ja pragnę wskazać ci tę jedną,
niezmienną rzecz.
Weź mnie za rękę,
ja cię poprowadzę,
niczym pochodnia oświetlę ci
drogę do lepszego jutra.
Wciąż słyszę echo słów,
które wypowiedziałeś tamtego dnia,
uczyńmy więc z nich
naszą przysięgę.
Będzie nam łatwiej
iść przed siebie.