Dzisiaj wraca twoja
wychowawczyni?
Rozumiem, więc muszę się
z nią spotkać.
Może wyjdziemy
trochę wcześniej?
Pyszne!
Gotowe.
Ruszajmy.
W drogę!
Ushio, pożegnaj się z mamusią.
Wychodzimy.
Do zobaczenia.
Ushio!
Czekaj, to niebezpieczne!
Na wzgórzu, pod które
kiedyś odważyłaś się wejść,
pojawiło się teraz mnóstwo
rozświetlonych miejsc.
Stoję sam tuż
przy jego szczycie
i wspominam nasze wspólne
chwile, nasze życie.
Ty byłaś tą jedyną,
której zawsze szukałem,
tylko ciebie
szczerze pokochałem.
Moje oczy zaczynają łzawić,
jakby przez wiatr ranione,
przez chwilę widzę cię w oddali,
ale wiem, że to już koniec.
Nigdy o tobie nie zapomnę,
nawet jeśli wszystko się zmieni.
Nadal pozostała mi nikła, prosta,
ale bardzo ważna rzecz.
Ta mała wspólna cząstka nas
jest teraz tuż obok mnie.
Będę jej chronił po wieki.
Gulasz!
Co to jest?
Zwierzak naszej pani.
Nazywa się Gulasz!
Co tutaj robi dzik?
To przecież niemożliwe.
Pan jest ojcem Ushio?
To ty?!
Wychowawczyni Ushio,
Kyou Fujibayashi.
Miło mi pana poznać.
No, i wzajemnie.
Nigdy wcześniej się
tak nie zachowywałeś.
Skończ się nabijać!
Powinieneś się domyślić,
widząc Botana.
Czyżbyś mnie
całkowicie zapomniał?
Więc to naprawdę Botan.
Ushio, twój tata i ja
chodziliśmy razem do szkoły.
Wtedy była bardzo niegrzeczna,
cały czas rozrabiała z tatusiem.
Mógłbyś nie zmyślać?
I była przyjaciółką mamy.
Słyszałaś o tym?
Rozmawiałam z Sanae.
Powiedziała, że mam jej o niczym nie mówić,
dopóki się tu nie pokażesz.
Rozumiem,
więc to znów Sanae.
[Psotny wietrzyk znad morza]
Przeznaczenie potrafi
płatać figle.
Kto by pomyślał,
że będę uczyć twoje dziecko?
Wybacz,
że musiałaś się martwić.
Musiało ci być ciężko.
No.
Ryou, Kotomi i Youhei bardzo się
o ciebie martwili.
Planowaliśmy cię odwiedzić podczas
naszych noworocznych spotkań,
ale doszliśmy do wniosku,
że lepiej na razie zostawić cię samego.
Przepraszam.
Więc w końcu stanąłeś na nogi
i wszystko pozałatwiałeś?
Tak.
Co z Ushio?
Jak jej relacje
z rówieśnikami?
To dobra dziewczynka.
W przeciwieństwie
do pewnej osoby.
Pewnie ma to po matce.
Ale jest bardziej
energiczna niż jej mama.
Wystarczy na chwilę stracić ją z oczu
i już gdzieś czmychnie, więc muszę uważać.
Dzień dobry.
Cześć, Takuya.
Muszę się już zbierać.
Zostawiam Ushio
pod twoją opieką.
Gdybyś miał jakiś problem,
mów śmiało, chętnie ci pomogę.
No, liczę na panią
wychowawczynię.
Ushio, tata musi już iść do pracy.
- Miłego dnia, tato.
- No, do zobaczenia.
Pewnie się cieszysz,
że mieszkasz z tatusiem.
No.
Już czas,
idziemy do klasy.
Dobrze.
Fuko?
Tak, chciała przyjść się
do ciebie pobawić.
Masz jakieś plany
na niedzielę?
Nie, ale dlaczego?
Fuko chciałaby zostać
przyjaciółką Ushio.
To by jej bardzo pomogło.
Fuko długo leżała w szpitalu,
więc teraz musi dużo się ruszać.
Rozumiem,
przechodzi rehabilitację.
Dodatkowo jest
strasznie nieśmiała.
Chyba pierwszy raz chciała się
sama z kimś spotkać.
Takie spotkanie
bardzo by jej pomogło.
W porządku,
Ushio chyba nawet ją polubiła.
Będziemy czekać.
Wybacz.
Jesteśmy ci wdzięczni.
To nic takiego.
Ushio, będziemy mieli
jutro gościa.
- Gościa?
- Fuko Ibuki, pamiętasz ją?
Pamiętam.
Chciała się z tobą pobawić.
Nie masz nic przeciwko?
Nie, bardzo się cieszę.
- Aż tak?
- No, cieszę się.
Tato, zaśpiewasz
ulubioną piosenkę mamy?
Znowu? Musisz ją bardzo lubić.
No, kocham ją.
Dobrze, ale jest już cisza nocna,
więc zaśpiewam po cichutku.
Dango, dango, dango, dango.
Cała wielka rodzinka dango.
Jest tam i psotliwy, pieczony dango,
i słodziutki dango z fasolką,
a wszystkich w rodzinie
naliczysz setkę.
Dzieciątko dango
jest wiecznie szczęśliwe,
stary dango przygląda mu się,
mrużąc oczy.
Wszystkie dango trzymają się za ręce,
tworząc duże koło.
Z wioski, którą wybudowały na planecie
dango, uśmiechają się do wszystkich.
Króliczek macha
do nich łapką z księżyca.
Razem z dango przeżywaj wesołe
i smutne chwile.
Fuko przyszła się pobawić.
Dzień dobry.
Witaj.
Powiem wprost, Ushio.
Zostań siostrzyczką Fuko!
Nie ma mowy!
Nikt cię nie pytał o zdanie.
Fuko rozmawia teraz z Ushio.
Ushio, lubisz Fuko?
Lubię.
I co ty na to?
Ale chcę zostać z tatą.
Słyszałaś?
W takim razie Fuko postara się
to dzisiaj zmienić.
Najpierw lepiej się poznamy...
...dzięki wypiekom zrobionym
na zamówienie u Furukawów.
Ushio, chcesz spróbować?
Spróbuję.
Niespodziewanie wybrałaś
całkiem niezły kształt.
Smacznego.
Pyszniutkie.
Śliczna mała Ushio zjadła pyszne ciacho
i powstała śliczność do kwadratu!
Nie przytulaj jej
za każdym razem!
Zaraz będziemy mieli obiad,
może zjesz z nami?
- Więc planujesz pokonać Fuko?
- Jakbym musiał!
Fuko słyszała,
że twoja żona umarła.
No i?
To zrozumiałe,
że Fuko ci ją przypomina.
- Powiem to raz, a dobrze.
- Fuko zamienia się w słuch.
W ogóle nie przypominasz Nagisy.
Jesteś jak zupełnie inny gatunek.
- To ona była obcym z kosmosu?
- Ty jesteś!
Fuko nie jest ufoludkiem!
Ty chyba nadajesz
na innych falach.
Fuko myśli tak jak każdy
normalny mieszkaniec planety Ziemia.
Nawet moi sąsiedzi mówią,
że Fuko jest przeciętną Ziemianką.
Jakich ty masz sąsiadów?!
Dlatego zabieram ją do domu.
A co ma piernik
do wiatraka?!
Poza tym jeśli myślisz jak przeciętna
Ziemianka, za trzy dni nastąpi koniec świata.
To było zupełnie bez sensu.
A cobyś zrobiła, gdyby pojawił się przed
tobą przycisk z napisem, "Nie włączać"?
Ukryłabym się
i ukradkiem go włączyła.
A to był przycisk odpalający
bombę atomową.
To niesprawiedliwe!
Podszedłeś Fuko podstępem!
Nie minęłyby nawet trzy dni,
a świat zostałby zniszczony!
No to teraz
Fuko zada pytanie.
Cobyś zrobił, gdyby istniały rajtuzy,
których nie mógłbyś nigdy założyć?
Dosłownie nic.
Kłamstwo!
Na pewno nie mógłbyś się im oprzeć
i ubrałbyś je bez względu na zakaz!
Okazaki rządzi!
Przez ciebie świat
zostałby zniszczony!
Mam nadzieję, że nie dodałeś
do tego środków nasennych.
Nie dotknąłbym cię nawet na bezludnej
wyspie po pijaku, więc bez obaw.
Czy to miało znaczyć,
że ci na mnie zależy?
Oczywiście, że nie.
- Nie musisz tego ukrywać.
- Że niby kto coś ukrywa?
Okazaki.
Ty mała!
Zapomnij o tym!
Jesteś nieśmiały?
Zagrajmy w karty.
Ushio, potrafisz grać
w Blackjacka albo Remika?
Ona ma tylko pięć lat.
Przepraszam, Fuko jest już dorosła,
więc zaproponowała skomplikowane gry.
Ushio, potrafisz w coś grać?
W Loteryjkę.
Idealny wybór.
Ta gra wciąga na maksa!
I ty mówisz,
że jesteś dorosła?
Specjalnie nie położyłeś
dziesiątki kier?
Miałem dużo
innych możliwości.
Teraz Ushio.
Tutaj.
Ushio, jesteś niesamowita!
Dzięki tobie Fuko wraca do gry.
A już była zablokowana.
Po tym ruchu stało się jasne,
że Ushio kocha Fuko bardziej niż ciebie.
Nie ma szans!
Fu to wie!
Gdybyś była tutaj z nami...
Okazaki! Okazaki!
Przepraszam,
mój ruch?
Może Fuko naprawdę
ci ją przypomina?
Już coś mówiłem
na ten temat.
Miała inny charakter?
Może zachowywała się
jak małe dziecko?
Nie znam nikogo bardziej
zdziecinniałego niż ty.
Nigdy nie widziałaś
swojej mamy?
Tak, zna ją jedynie ze zdjęć.
Ale tata opowiedział mi
dużo rzeczy o mamie.
Jaka była twoja mamusia?
Często płakała,
ale bardzo się starała
i urodziła Ushio.
No i tata ją bardzo
mocno kochał.
Wybaczcie,
wracają wspomnienia.
Fuko ma dużo wolnego czasu,
więc dzwoń, kiedy chcesz.
Mogę przyjść
w dowolnej chwili.
Zrobię wszystko,
co w jej mocy.
- Czyżbyś się o mnie martwiła?
- To nie tak.
Po prostu chcę się
bawić z Ushio.
No chyba że tak.
- Fuko dezerteruje z pola bitwy.
- Pożegnaj się normalnie.
Na nas już czas, Ushio.
Przestań!
Mówi się trudno.
Będę miała jeszcze
mnóstwo okazji.
Lepiej śpij
z otwartymi oczami.
Fuko będzie wołać,
gdy spotkamy się na mieście.
Fuko poznała już zapach Ushio,
więc będzie mogła ją wyczuć.
Jesteś zwierzakiem?
I wtedy się pobawimy.
Dobrze!
Do zobaczenia.
No, papa.
Konam.
Ona jest interesująca.
Co do tego
nie ma wątpliwości.
Dobra, to teraz kąpanko i spanko.
Dobrze.
To go nie rozdrażni?
Chyba podoba mu się
taki masaż pleców.
Ushio, przyszedł największy
leser na świecie!
- Cześć.
- Czekałaś na mnie?
Co ja widzę, przewrażliwiony
wzrok kochającego ojca.
Ushio, może zamienimy
go na lepszy model?
Nie, tata jest super!
Zna się mała
na facetach!
Dałam Ushio notatkę o zawodach,
przeczytaj ją.
Dzień sportu?
Tak, rodzice też muszą wziąć udział,
więc lepiej potrenuj!
Słyszałam o tych zawodach.
Przewodnicząca rady osiedlowej
mi powiedziała.
Więc przyjdziesz jej pokibicować?
Bardzo chętnie,
ale zamiast tego...
Akki!
Ushio, odwiedziłaś nas?
Co robisz w tym dresiku?
Oczywiście trenuję
jogging w terenie!
Nie mogę się doczekać
zawodów!
Tego nie ma w programie.
Akio jest szybki, więc poproszono go,
by pobiegł na ostatniej zmianie u nauczycieli.
Zastąpi dyrektora,
który ma problemy z plecami.
Ty jesteś w drużynie rodziców.
Czeka nas ostateczna rozgrywka!
To takie ekscytujące!
Chwila, moment!
- Nie wiem, czy wezmę udział w sztafecie.
- Sanae, poinformuj dyrektora.
On poprowadzi
drużynę rodziców.
Dobrze!
Czyli nie mam wyjścia?
Tato.
Powodzenia!
W porządku,
tatuś da z siebie wszystko!
Pokażemy im!
Co ty wyprawiasz?
Chcę jak najlepiej
wypaść przed córką!
Ushio!
Siostrzyczka Fuko!
- Lubisz chodzić na spacery?
- No!
Nie boisz się,
że zabłądzisz?
Zabłądzę?
Nie będziesz wiedzieć,
gdzie się znajdujesz,
będziesz się martwić
i stać jak sparaliżowana.
Nie boisz się,
że spotka cię coś takiego?
Nie boję się.
Niesamowite,
Fuko też chce taka być.
Ale taka mała dziewczynka nie powinna
chodzić sama, to niebezpieczne.
Ushio, gdzie biegniesz?
To nowy szpital.
Lubisz to miejsce?
No.
Dlaczego?
Z pewnych powodów.
Z pewnych powodów?
Już jutro dzień prawdy!
Tak, dzień, w którym pokażę ci,
kto tu rządzi!
Ushio, pewnie
nie możesz się doczekać.
Co się stało, Ushio?
Nie zdążyłam do łazienki.
Ushio, co się dzieje?
Ma gorączkę.
Wpatrywałam się w chmury
mknące po niebie,
wyczuwając w jego barwach
nadchodzące zmiany.
Gdy zatrzymasz się na chwilę
i przysłuchasz,
usłyszysz lament
zmieniającego się świata.
Gdy wszystko wokół
wciąż staje się inne,
ja pragnę wskazać ci tę jedną,
niezmienną rzecz.
Weź mnie za rękę,
ja cię poprowadzę,
niczym pochodnia oświetlę ci
drogę do lepszego jutra.
Wciąż słyszę echo słów,
które wypowiedziałeś tamtego dnia,
uczyńmy więc z nich
naszą przysięgę.
Będzie nam łatwiej
iść przed siebie.