To samo, co u Nagisy.
Niestety, nie wiemy,
skąd się bierze ta gorączka.
Możliwe, że choroba będzie miała
podobny przebieg jak u jej matki.
A jeszcze chwilę temu
biegała zupełnie zdrowa.
To ja już pójdę.
Tomoya.
- Jesteś jej ojcem, czy nie?
- Jestem.
Więc weź się w garść.
Na wzgórzu, pod które
kiedyś odważyłaś się wejść,
pojawiło się teraz mnóstwo
rozświetlonych miejsc.
Stoję sam tuż
przy jego szczycie
i wspominam nasze wspólne
chwile, nasze życie.
Ty byłaś tą jedyną,
której zawsze szukałem,
tylko ciebie
szczerze pokochałem.
Moje oczy zaczynają łzawić,
jakby przez wiatr ranione,
przez chwilę widzę cię w oddali,
ale wiem, że to już koniec.
Nigdy o tobie nie zapomnę,
nawet jeśli wszystko się zmieni.
Nadal pozostała mi nikła, prosta,
ale bardzo ważna rzecz.
Ta mała wspólna cząstka nas
jest teraz tuż obok mnie.
Będę jej chronił po wieki.
Wszystko w porządku?
Nie jest ci zimno?
Jestem lalką,
więc nie odczuwam chłodu.
Mimo tego jestem pewny,
że jej dłoń jest lodowata.
Jednak nawet nie mogę jej
tego powiedzieć.
Już wkrótce ten świat
całkowicie spowije biel.
Musimy się śpieszyć.
[Koniec świata]
- Dzisiaj zawody.
- Tak.
Nie pobiegniesz?
Cały dzisiejszy dzień
będę przy tobie.
- A co z Akkim?
- Chyba pobiegnie.
Gdyby wypadło dwóch biegaczy,
ciężko by było znaleźć kogoś na zmianę.
Tato, wygraj z Akkim.
Mówiłem,
że zostaję z tobą.
Troszkę szkoda.
Kibicujesz mi?
A ja tobie.
Ochronię cię,
cokolwiek by się stało.
Jesteś śpiąca?
Nie bój się,
będę tutaj przy tobie.
Minął tydzień, dwa tygodnie, miesiąc,
a gorączka Ushio nie ustępowała.
Nie chodziła do przedszkola,
nie mogła nawet sama opuścić pokoju.
Przepraszam.
[Wymówienie]
Wolałbym, żebyś nas nie opuszczał,
ale najwidoczniej masz ważne powody.
Odważna decyzja.
Sanae i Akio próbowali mnie powstrzymać,
ale chcę być cały czas przy córce.
Masz jakieś oszczędności?
Parę groszy, odkładałem
na jej edukację.
Rozumiem.
To był kawał dobrej roboty.
Dzięki za wszystko.
Weź to i nie zgub.
[Yoshino]
Nie potrzebujesz go?
Oczywiście, że potrzebuję.
Bez niego nic nie zrobię.
Więc...
Więc po prostu daj mi
twój śrubokręt.
Oddam ci go,
gdy wrócisz.
Wracaj, gdy tylko Ushio
poczuje się lepiej.
Zatrzymam go
do tego momentu.
Dobrze się
o niego zatroszczę.
Ushio cały czas
spędzała w domu.
Chcieliśmy wysłać ją do szpitala,
ale zrezygnowaliśmy z tego.
Nie było sensu zostawiać jej gdzieś,
gdzie i tak nie wiedzieli, jak jej pomóc.
Poza tym Ushio chciała
zostać w domu.
Założymy świeżą piżamkę.
Dobrze.
Nie musisz wstawać,
ja cię przebiorę.
Potrafię sama.
Nie przejmuj się, jesteś chora,
więc to normalne.
Od tego momentu Ushio
nie była w stanie sama się przebrać.
Nie mogła nawet sama wyjść do łazienki,
mogła jeść tylko papki.
Może tamte wspaniałe dni
już nigdy nie wrócą?
Ushio, masz jakieś życzenia?
Powiedz, jeśli czegoś chcesz, zabawki
i słodycze mogę ci kupić w każdej chwili.
Chcę na wycieczkę.
Wycieczkę?
Chcę jeszcze raz
pojechać z tatą.
Ale wtedy nie było fajnie.
Tatuś był zły i nawet krzyczał.
Było fajnie.
Chcę znowu jechać
na wycieczkę.
Jechać razem
z tatą pociągiem.
Gdy wyzdrowiejesz.
Ja chcę teraz.
Ushio, nie proś mnie o rzeczy,
których nie mogę zrobić.
Dobrze.
Nie będę nawet w stanie spełnić
jedynego życzenia mojej córki?
Nagisa,
co mam robić?
Gdybyś tylko była tutaj z nami...
Może moja rodzina była tylko zabawką
w rękach tego miasta?
Z kaprysu zapewniało nam szczęście,
by chwilę później z łatwością nam je odebrać.
Więcej do tego nie dopuszczę,
na pewno uratuję Ushio.
Nie pozwolę na to!
Dziękuję za opiekę nad Ushio.
Uważajcie na siebie.
Na razie.
To dla ciebie.
Nie potrzebuję.
Nie zachowuj się jak dziecko.
Nie o to mi chodzi.
Sporo zaoszczędziłem,
więc nadal mam z czego żyć.
Jeśli ściemniasz,
inaczej z tobą porozmawiam.
Mówię prawdę.
Niech ci będzie.
Czasem mężczyzna musi odsunąć honor
na bok i bronić tego, co najcenniejsze.
Co nie?
Wiem o tym.
Dam ci znać,
gdyby mi zabrakło.
Zapalisz?
Nie, rzuciłem.
Rozsądnie.
Ludzie poświęcili te wszystkie drzewa,
by wybudować tutaj szpital.
Co jeszcze
zamierzają zniszczyć?
Chcą zrównać wzniesienie
na obrzeżach miasta.
Wybudują tam centrum handlowe.
To bardzo blisko,
więc mieszkańcy będą zadowoleni.
A może...
Gdy przyniosłeś tutaj umierającą Nagisę,
może jakoś związała się z miastem?
A jeśli Nagisa,
to i Ushio.
A co jeśli te ciągłe zmiany
sprawiają, że miasto cierpi?
Zmiany nie mają
z cierpieniem nic wspólnego.
"Staję się coraz lepsze!",
pewnie myśli coś w tym stylu.
A jeśli częścią zmian jest śmierć ludzi,
powinniśmy to tak po prostu zaakceptować?
Tak się składa, że właśnie dlatego
ludzie budują szpitale.
By to miasto
i jego mieszkańcy byli szczęśliwi.
Chce ci się pić?
Chcesz wody?
Jest zimna,
więc pij powoli.
Rozboli cię brzuszek,
gdy wypijesz za szybko.
Pyszna.
Naprawdę?
Tato.
Chcę na wycieczkę.
Pójdziemy,
gdy ci się polepszy.
Dokąd chciałabyś pojechać?
Może znowu na tamtą łąkę?
Ale na północy pewnie jest już zimno,
więc może pojedziemy na południe?
Tam będzie ciepło, pięknie
i będzie świeże powietrze.
- Albo...
- Ja chcę teraz.
Pojedziemy, gdy wyzdrowiejesz,
przecież już mówiłem.
Chcę teraz na tamtą łąkę,
gdzie rosło dużo kwiatków.
Ushio.
Musimy iść już teraz.
Chcę tam iść
razem z tatą.
Dobrze, więc chodźmy.
Spełnię twoje życzenie.
Ale musisz mi powiedzieć,
gdy poczujesz się gorzej.
W porządku.
Poniosę cię na barana.
Wskakuj.
Pójdę sama.
Nie zmuszaj się.
- Chcę iść z tatą za rękę.
- Rozumiem.
Więc pójdziemy,
dopóki dasz radę.
Odmaszerować! Wyprawa ma być
udana, zrozumiano?
Tak jest!
Wszystko dobrze, Ushio?
Powiedz mi,
jeśli źle się poczujesz.
Pójdziemy do lekarza.
Ushio, wystarczy.
Śnieg.
Lubisz śnieg?
No, a tata lubi?
Tata?
No, tata też lubi.
Możesz dalej iść?
Może odpoczniemy?
Nie.
Zamówimy taksówkę.
Chodź, poniosę cię.
Nie trzeba.
Ushio!
- Tato.
- O co chodzi?
Gdzie jesteśmy?
W pociągu?
Tak, jesteśmy już w pociągu.
Ciemno, jest już noc?
Tak, środek nocy.
Rozumiem.
Tato...
...kocham cię.
No, tatuś też cię kocha.
Ushio? Ushio?!
Ushio!
Nie, nie chcę!
Nagisa, błagam,
ocal Ushio!
Nagisa!
Błagam,
niech ją ktoś uratuje!
Nagisa.
Dziękuję.
Jak dużo musimy
jeszcze przejść?
Może jesteśmy
kilka kroków od celu?
A może nadal daleka
droga przed nami?
Nienawidzę tego miasta.
Jest przepełnione wspomnieniami,
o których chciałbym zapomnieć.
Codziennie chodzę do szkoły,
rozmawiam z przyjaciółmi
i wracam do domu,
którego nie znoszę.
Czy cokolwiek się zmieni,
jeśli będę to kontynuował?
Czy ten dzień
kiedyś nadejdzie?
Anpan!
Lubisz tę szkołę?
Ja ją bardzo kocham.
Ale nic nie może trwać wiecznie.
Jeśli w tym momencie ją zawołam,
będziemy mogli się poznać i chodzić ze sobą.
Ale może byłoby lepiej,
gdybym się wtedy nie odzywał?
Dzięki temu nigdy
byśmy się nie poznali.
Wpatrywałam się w chmury
mknące po niebie,
wyczuwając w jego barwach
nadchodzące zmiany.
Gdy zatrzymasz się na chwilę
i przysłuchasz,
usłyszysz lament
zmieniającego się świata.
Gdy wszystko wokół
wciąż staje się inne,
ja pragnę wskazać ci tę jedną,
niezmienną rzecz.
Weź mnie za rękę,
ja cię poprowadzę,
niczym pochodnia oświetlę ci
drogę do lepszego jutra.
Wciąż słyszę echo słów,
które wypowiedziałeś tamtego dnia,
uczyńmy więc z nich
naszą przysięgę.
Będzie nam łatwiej
iść przed siebie.