Biały, bezkresny świat.
Co ja robię
w takim miejscu?
Racja, cały czas byłem
tutaj razem z nią.
Byliśmy tylko we dwoje
w tym okrutnym, pustym świecie.
Na wzgórzu, pod które
kiedyś odważyłaś się wejść,
pojawiło się teraz mnóstwo
rozświetlonych miejsc.
Stoję sam tuż
przy jego szczycie
i wspominam nasze wspólne
chwile, nasze życie.
Ty byłaś tą jedyną,
której zawsze szukałem,
tylko ciebie
szczerze pokochałem.
Moje oczy zaczynają łzawić,
jakby przez wiatr ranione,
przez chwilę widzę cię w oddali,
ale wiem, że to już koniec.
Nigdy o tobie nie zapomnę,
nawet jeśli wszystko się zmieni.
Nadal pozostała mi nikła, prosta,
ale bardzo ważna rzecz.
Ta mała wspólna cząstka nas
jest teraz tuż obok mnie.
Będę jej chronił po wieki.
[Mała rączka]
Gdybym wiedział, że tak się to skończy,
nie zabierałbym jej ze sobą.
Przeze mnie tylko cierpiała.
Racja.
Nie powinienem jej
wtedy w ogóle wołać.
Gdybyśmy się nie poznali,
Nagisa mogłaby...
Czy to już koniec
naszej wędrówki?
Nie chcę takiego końca.
Nie chcę, by odeszła
w tym lodowatym miejscu.
Jesteś tam?
Oczywiście,
zawsze będę przy tobie.
Dziękuję.
W końcu cię słyszę.
Naprawdę?
Wkrótce ja też nie będę człowiekiem,
dlatego mogę słyszeć twój głos.
Miałam sen.
Dzięki niemu zrozumiałam
wiele rzeczy.
O mnie i o tobie.
Posłuchasz?
Byliśmy kiedyś razem
w innym świecie.
Dawno temu byliśmy
sobie bardzo bliscy.
Nie, może nawet
teraz jesteśmy.
W takim razie nie powinniśmy być
w tym okropnym świecie!
Wracajmy tam.
Wybacz,
ale ja muszę tutaj zostać.
Dlaczego?
Ponieważ na tym świecie
to ja jestem tym światem.
Nie rozumiem.
Przysięgaliśmy!
Obiecałaś, że razem
opuścimy to miejsce.
Jeśli opuszczę ten świat,
on zniknie.
A wtedy wiele świateł
spotka nieszczęście.
Świateł?
Masz na myśli te wszystkie
latające światełka?
Tak, są to uczucia ludzi
z tamtego świata.
Ty też jesteś jednym z nich.
Ten tak odległy,
a mimo wszystko bliski świat.
Zawsze tam byliśmy.
Tak, w tym samym miejscu.
Po prostu tutaj
wszystko jest inne.
Inny świat?
Jest tam moja kopia?
Powinieneś być tego świadomy,
w końcu istniejesz w obu tych światach.
Mimo że dzieliło nas wiele przeszkód,
byliśmy się w stanie tutaj spotkać.
To mi wystarczy
do szczęścia.
Wkrótce zaśniesz w tym świecie
i obudzisz się w prawdziwym.
Spotkasz wielu ludzi,
przeżyjesz wiele przygód.
Aż w końcu się spotkamy.
Będę mógł cię znów zobaczyć
w tamtym świecie?
Tak jak tutaj możemy zobaczyć uczucia ludzi
z tamtego świata w postaci świateł,
moje uczucia staną się migoczącymi
światłami w tamtym świecie.
Każde światło z osobna może jest słabe,
ale zebrane razem mogą dać ogromną moc.
Znam tę piosenkę.
Tak, zawsze mi ją śpiewaliście.
Żegnaj, tato.
Nagisa!
Jestem przy tobie!
Tomoya.
Cieszę się,
że mnie zatrzymałeś.
Nagisa.
Bardzo się bałam, że mógłbyś pomyśleć,
że byłoby lepiej, gdybyś mnie nie poznał.
Cieszę się,
że cię spotkałam.
Dzięki temu
byłam szczęśliwa.
Nagisa.
Dlatego, proszę,
nie wahaj się już więcej.
Nieważne, co się od teraz stanie,
nigdy nie żałuj, że się spotkaliśmy.
Czy to zbyt wiele?
Masz rację.
Dziękuję.
Czy chcesz, abym zabrała cię ze sobą do miejsca
w tym mieście, gdzie spełniają się marzenia?
Tak, to już koniec.
Koniec tej długiej podróży.
Nagisa?
Nagisa.
Tomoya.
Nagisa!
Coś się stało, Tomoya?
Przed chwilą byłaś ze mną?
Zawsze będziemy razem.
Przecież obiecaliśmy sobie.
No, masz rację.
Okazaki.
Dziecko i twoja żona
są już bezpieczni.
Świetnie się spisałaś.
Ty tak samo.
Dzięki.
Tomoya,
chciałbyś wykąpać Ushio?
Tak.
Przytrzymaj główkę
prawą dłonią.
Przykryj uszka,
żeby woda się nie dostała.
Właśnie tak, powoli.
Zobacz, chyba się jej podoba.
Główki na razie nie mocz.
Wytrzyj ją gazą.
Ushio, pewnie się cieszysz,
że tatuś cię myje.
Świetnie się spisałeś, Tomoya.
Jest taka energiczna.
Chciałabym, żeby zawsze taka była,
nawet gdy dorośnie.
Wszystko będzie dobrze!
Będzie silną
i mądrą dziewczynką!
Zadbamy o to!
No.
Tomoya, popatrz przez okno.
Śliczne!
Chodzi o śnieg?
Nie, to przecież...
Dango, dango, dango, dango.
Dango, cała wielka rodzinka dango.
Cała wielka rodzinka dango.
Jeśli to miasto posiada
serce i umysł tak jak ludzie,
i jeśli za wszelką cenę stara się sprawić,
by wszyscy jego mieszkańcy byli szczęśliwi,
być może te światełka są oznaką,
że właśnie udało mu się sprawić taki cud.
I to nie byłoby nawet
nic niezwykłego.
Po prostu ludzie żyjący
w tym mieście kochają je,
a miasto odwdzięcza się
mieszkańcom tym samym.
Tak jest wszędzie,
nie tylko w tym mieście.
Kochamy to miasto,
a ono jest dla nas jak matka.
Więc to miasto
jest wielką rodziną?
Tak. Zupełnie jak
Wielka Rodzinka Dango.
Masz rację.
W końcu to zrozumiałem.
Nie złość się tak.
To już było przegięcie.
Tamci ludzie byli okropni.
Fuko nie chodzi do podstawówki.
Jesteś niska, więc nie możesz
ich winić, że się pomylili.
Nawet jeśli Fuko jest niska, zachowuje się
jak dorosła, więc nie powinni się pomylić.
Fuko, ale ty się nie zachowujesz
jak dorosła.
Wbiłaś nóż w plecy Fuko.
Bardzo zraniłaś Fuko.
Fuko się wykrwawi!
Nie mów takich
dziwnych rzeczy.
Fuko jest dorosła!
Więc może o to chodzi.
Mówisz o sobie po imieniu,
może dlatego uważają cię za dziecko.
Więc jak Fuko
powinna mówić?
"Ja"?
"Cześć, ja jestem już dorosła".
W ten sposób?
Totalny perwers!
Nie bądź dla siebie
taka surowa.
Po prostu pomiń
swoje imię.
Pominąć imię?
"Cześć, jestem dorosła".
W ten sposób?
To jest jeszcze gorsze!
Zdaje się, że będzie źle
bez względu na to, jak to powiesz.
Fuko jest głodna.
Więc się poddałaś?
Chodźmy do rodzinnej restauracji.
Gdy będziemy
wracać ze szpitala.
Fuko jest już zdrowa.
Więc idziemy teraz!
Nie!
Jeśli się nie pospieszymy,
wyprzedają wszystkie hamburgery!
Mają duże zapasy,
więc bez obaw.
Mogłyby się skończyć, gdyby od tygodnia
wszyscy zamawiali tylko hamburgery.
To niemożliwe,
więc bez obaw.
Zobacz, jesteśmy
już niedaleko szpitala.
Jeśli zabraknie hamburgerów,
ja ci przyrządzę.
A masz taki specjalny talerzyk,
żeby nie zrobiły się zimne?
Tak, mam.
Więc niech będzie.
Poza tym nawet jeśli czujesz się lepiej,
musimy co jakiś czas chodzić do kontroli.
Będę spokojniejsza, jeśli lekarz powie,
że jesteś w świetnej kondycji.
Prawda?
Martwisz się o Fuko?
Może troszkę.
Proszę, możesz przebadać Fuko
i się uspokoić!
Fu!
Siostrzyczko,
zostajesz z tyłu!
Pospiesz się
i dołącz do mnie!
Czy ona nigdy się
nie zmieni?
Fu, co się stało?
Fuko coś wyczuła.
Hamburgera?
Nie porównuj Fuko do siebie!
Próbowałam się dostosować
do twojego poziomu.
Jesteś okropna.
Fuko powtórzy, więc zapytaj,
co Fuko poczuła.
Dobrze, już dobrze.
Fuko coś wyczuła.
Co wyczułaś?
Ten zapach...
...jest obłędny.
To nie była odpowiedź
na moje pytanie.
Fuko miała nadzieję,
że się w tym połapiesz.
To była zagadka?
Jesteś okropna.
To sztuka.
Zdajesz sobie sprawę,
że znów mówisz bez sensu?
Byłaś nauczycielką, więc patrzysz
na wszystko zbyt realistycznie.
Byłam nauczycielką sztuki.
Sztuki, rozumiesz?
Więc spróbuj zrozumieć,
co Fuko chce powiedzieć.
Tu nie ma nic
do rozumienia.
Tak sądzisz?
Więc spróbuję prościej.
Powtórzę jeszcze raz,
a ty zapytaj Fuko, co to za zapach.
Dobrze.
Ktoś tam jest.
Co?
Żadne "co"!
Ale powiedziałaś coś innego.
Mimo tego miałam zapytać,
co to za zapach?
Tak.
Ale wtedy dołączę
do grona "dziwnych".
Nie martw się, Fuko sprawi,
że wszystko będzie miało sens.
Jeszcze raz.
Dobrze.
Ktoś tam jest.
Co czujesz?
Jestem pewna, że ona
chce się ze mną spotkać.
Jakoś nie widzę
w tym sensu.
Dlaczego nie jesteś
zaskoczona?
Fuko powiedziała,
że ktoś chce się z nią spotkać.
Boże, spraw, żeby mogła
mieć wielu przyjaciół.
No to jeszcze raz.
Jak sobie życzysz.
Ktoś tam jest.
Co to za zapach?
Jestem pewna, że jest tutaj,
by się spotkać z Fuko.
Co masz na myśli?
Ten zapach jest śliczny.
Teraz to już wszystko
pomieszałaś.
Ona tam śpi.
Czeka, aż ktoś ją obudzi.
Więc...
...uciekam!
Fu, gdzie biegniesz?
Ty też powinnaś się pospieszyć,
jeśli chcesz ją poznać.
Jest pod tamtym drzewem!
Ale kto to jest?
Fuko nie wie!
Ale to śliczna dziewczynka!
Fu!
Ach te dzieci...
Jesteś tam? Jestem Fuko.
Jak masz na imię?
Powiesz Fuko?
Zostań przyjaciółką Fuko,
będziemy się razem bawić.
Czeka nas mnóstwo
radosnych chwil.
[Koniec]
Wpatrywałam się w chmury
mknące po niebie,
wyczuwając w jego barwach
nadchodzące zmiany.
Gdy zatrzymasz się na chwilę
i przysłuchasz,
usłyszysz lament
zmieniającego się świata.
Gdy wszystko wokół
wciąż staje się inne,
ja pragnę wskazać ci tę jedną,
niezmienną rzecz.
Weź mnie za rękę,
ja cię poprowadzę,
niczym pochodnia oświetlę ci
drogę do lepszego jutra.
Wciąż słyszę echo słów,
które wypowiedziałeś tamtego dnia,
uczyńmy więc z nich
naszą przysięgę.
Będzie nam łatwiej
iść przed siebie.