Udało się, jesteśmy
w tej samej klasie!
Minoshima jest moim
wychowawcą? Przechlapane.
Jestem w 3D.
Cześć, Furukawa.
Kimura, cześć.
Klasy zostały wymieszane.
Trafiłaś do D?
Jest u ciebie jakaś dziewczyna
z naszej poprzedniej klasy?
Nie, jestem sama.
Rozumiem.
Na pewno szybko
znajdziesz przyjaciół.
Jesteś spoko laska.
Wcale nie.
Bądź pewna siebie
i rozmawiaj z innymi z klasy.
Ja jestem w klasie A,
więc muszę lecieć.
Dobrze.
- Przepraszam.
- To nic.
Na wzgórzu, pod które
kiedyś odważyłaś się wejść,
pojawiło się teraz mnóstwo
rozświetlonych miejsc.
Stoję sam tuż
przy jego szczycie
i wspominam nasze wspólne
chwile, nasze życie.
Ty byłaś tą jedyną,
której zawsze szukałem,
tylko ciebie
szczerze pokochałem.
Moje oczy zaczynają łzawić,
jakby przez wiatr ranione,
przez chwilę widzę cię w oddali,
ale wiem, że to już koniec.
Nigdy o tobie nie zapomnę,
nawet jeśli wszystko się zmieni.
Nadal pozostała mi nikła, prosta,
ale bardzo ważna rzecz.
Ta mała wspólna cząstka nas
jest teraz tuż obok mnie.
Będę jej chronił po wieki.
Dlaczego już w pierwszym dniu
szkoły musimy harować?
Nie trzeba było uciekać
z klasy na lekcji.
Hej, wy tam!
Zaraz mnie tu szlag trafi.
A co ja mam powiedzieć?!
Niby co ja takiego zrobiłam,
że muszę was pilnować?!
Więc po prostu nas puść.
Jesteśmy tu,
bo weszłaś nam w drogę.
Odwracasz kota ogonem!
Jeśli nie wiesz, co to znaczy,
mogę wbić ci to tym młotkiem do głowy.
Twoje oczy mówią,
że nie żartujesz.
Właśnie dlatego nie chciałam
zostać przewodniczącą klasy!
Więc kończmy to szybko
i wracajmy.
W końcu nie chcemy
tu ślęczeć wieczność.
- Jak się nazywasz?
- Tomoya Okazaki, a ty?
Nie zdradzam mojego
imienia byle komu.
Ja ci powiedziałem,
więc ty podaj swoje!
Nigdy. Nie mam zamiaru
zawierać znajomości z debilami.
Masz wspaniały charakter.
Widzę, że znasz się
na ludziach.
A może chcesz dostać pozwolenie
na mówienie do mnie?
A ty gdzie znów leziesz?!
Głupia!
Odczep się.
Tak mi się odwdzięczasz
za ratunek?
Jakby ktoś pytał,
to ja tu cierpię.
[Odcinek specjalny: wydarzenia sprzed roku]
Wątpię, czy zasługujesz na moją wdzięczność,
ale pal licho, tym razem ci podziękuję.
Jestem Kyou Fujibayashi.
Przez ten rok będziemy w jednej klasie,
więc starajcie się nie sprawiać kłopotów.
Fujibayashi?
W klasie obok też była
dziewczyna o tym nazwisku.
Jesteśmy bliźniaczkami.
Nazwiska mogą się mylić,
więc mówcie mi Kyou.
Pa.
Dziwna jakaś.
Założę się, że ona
myśli o nas tak samo.
- To co teraz robimy?
- Chodźmy na stację.
I tak nie mamy
nic innego do roboty.
Racja.
Wróciłam.
Cześć.
I jak nowa klasa?
Nie potrafiłam do nikogo zagadać,
więc czułam się trochę samotna.
Dlaczego po prostu
nie zaryzykujesz?
Najpierw się przedstaw.
Słucham? Tak, to ja. Ja.
Jak to nie poznajesz?
Nagisa, twoja wnuczka.
Miałam mały wypadek,
właśnie przyszywają mi nogę.
Właśnie w ten sposób!
To zupełnie inna sytuacja.
Chciałem powiedzieć,
że musisz być zdeterminowana.
Przejmij inicjatywę,
bądź aktywna.
W drugiej klasie także minęło
mnóstwo czasu, zanim znalazłam kolegów.
Teraz pewnie
będzie tak samo.
Po prostu musisz
dać im szansę.
Wszyscy w twojej nowej klasie chcą
znaleźć przyjaciół, nie tylko ty.
Masz rację.
To jest moja szansa.
W porządku.
Nauczę cię pewnej sztuczki.
Pewnie wiesz, jakie to okropne uczucie zwrócić się
do nauczycielki przez pomyłkę per "mamo".
Musisz wykorzystać taką sytuację
i nazwać ją "Ultra Mamą"!
Wtedy zaczną krążyć plotki.
Czyżby Furukawa była
spokrewniona z tymi bohaterami?
Ciekawe, czy potrafi się
przetransformować.
Zapytajmy ją.
Furukawa,
może zjemy razem śniadanie?
To się na pewno nie uda.
Więc może podzielisz się
tym w klasie?
Wypiekami mamy?
"Musi tu być ktoś, kto zechce dzielić
ze mną to cierpienie!"
Powiedz tak,
jedząc te wypieki.
Chociaż to pewnie tylko
by ich wystraszyło.
Więc moje wypieki...
moje wypieki...
...tylko odstraszają innych?!
Ja je uwielbiam!
Wyjaśnię teraz przebieg
jutrzejszej ceremonii.
Na początku uczniowie drugich i trzecich
klas usiądą w sali gimnastycznej,
następnie wejdą pierwszaki.
Po ceremonii nauczyciel wyjaśni
nowym uczniom podstawowe rzeczy.
Pozostali uczniowie
wrócą do klas.
Pierwszaki będą...
Ultra Mamo!
Mam pytanie!
Furukawa, jesteś spokrewniona
z Ultramanami?
Niesamowite!
Przetransformujesz się dla nas?
Nie, ja tylko się pomyliłam.
Niezdara ze mnie.
Podczas rekrutacji do klubów nie bądźcie
zbyt natarczywi, żeby ich nie zniechęcić.
I nie chcę widzieć żadnych
chrztów ani innych "Dni kota".
Znowu on!
Wstawaj, Okazaki!
Za chwilę zaczyna się
piąta lekcja.
Jezu.
Z bliska wydaje się
całkiem przystojny.
Ciekawe, czy ma dziewczynę.
Okazaki, uważaj!
Sunohara, czego chcesz?
Co ty tu robisz?
Miałaś zamiar wysłać go
na tamten świat?
A może próbowałaś się do niego
dobrać w nieco inny sposób?
Oczywiście, że nie!
Jesteś pewna?
Czy nie myślałaś czasem,
że jest całkiem przystojny?
Wygląda na debila,
ale ma gadane.
Zastosujemy uderzenie
wymazujące pamięć.
O czym ty mówisz?!
Zamknijcie się,
ja tu śpię!
Okazaki, groziło ci wielkie
niebezpieczeństwo!
Ona chciała się
do siebie dobrać w...
Wymazywanie pamięci
zakończone powodzeniem.
Furukawa!
Kimura.
Dogoniłyśmy cię.
- Dalej jesteś sama?
- No.
To moja nowa
koleżanka z klasy.
Idziemy na miasto pooglądać ciuchy,
może zabierzesz się z nami?
Ja?
Furukawa potrafi
rozbawić do łez.
Chodźmy.
Ale po szkole nie można
włóczyć się po mieście.
Kto by się tym przejmował?
No już, idziemy.
Wygląda ślicznie!
To prawda,
do twarzy ci w niej.
Trochę się boję.
Będą kłopoty,
gdy nauczyciel nas tu znajdzie.
Teraz przymierz tę sukienkę.
Dobrze.
Furukawa, mamy kłopoty!
Nauczyciel przyszedł!
My uciekamy, powodzenia!
Zaczekajcie! Tak nie można!
Nawet jeśli życzycie
mi powodzenia.
Bardzo przepraszam!
Żartowałyśmy.
Przepraszamy za tamto.
Nie mogłyśmy się powstrzymać.
W porządku,
tylko trochę się wystraszyłam.
No co za strata.
Jesteś taka zabawna,
a nikt tego nie zauważa.
Byłoby fajnie, gdybyś wkrótce
znalazła w klasie przyjaciół.
No.
Na razie!
Do zobaczenia, Furukawa.
Dobrze się bawiłam,
gdy wracałyśmy dzisiaj z Kimurą.
Ale nadal nie znasz
nikogo z klasy?
Tak.
Nie ma szans, aby wśród tych trzydziestu
uczniów nie było kogoś podobnego do ciebie.
Także pośród osób, które mijasz na korytarzu,
może czaić się twoja bratnia dusza.
Jednak jeśli nie wykonasz żadnego ruchu,
nigdy ich nie poznasz.
- Więc co powinnam zrobić?
- Mam już gotowy plan!
Wymieszałem moje bułeczki
z wypiekami Sanae.
Rozdaj to w klasie, będzie niespodzianka
i wszyscy będą się dobrze bawić.
Podobne żarty robi się
na przyjęciach.
W ten sposób nawiążesz
kontakt z klasą.
Furukawa,
ten żart był świetny!
Mogę zostać
twoją przyjaciółką?
Właśnie w ten sposób.
Więc moje wypieki...
moje wypieki...
...nadają się tylko
do robienia żartów?!
Ja je uwielbiam!
Szóstka pik i ósemka kier.
Dziewiątka pik.
"6" i "9" łączą się,
dając kształt "8".
Masz bardzo oryginalne
metody wróżenia.
Siostrzyczko,
ktoś ci jutro wyzna miłość.
Wyzna miłość?
Jakiś miły chłopak powie,
że cię kocha.
Musimy jej pokazać naszą prawdziwą,
przerażającą stronę.
- Masz zamiar się z nią bić?
- Mam o wiele lepszy pomysł!
Moja kochana Kyou Fujibayashi.
Ostatnio się w tobie zakochałem
i chciałbym wyznać ci miłość,
więc przyjdź podczas przerwy śniadaniowej
do archiwum w starym budynku.
Do zobaczenia.
Podłożymy jej to jutro
do szafki.
Kyou podniecona będzie się czerwienić,
a my będziemy patrzeć z ukrycia.
Pierwszy raz widzę list miłosny podpisany:
"Ale uważaj, jestem głupi!"
To będzie dla niej ogromny wstrząs,
po którym się już nie pozbiera.
Cały pozostały rok
będzie należał do nas!
Jasne, już widzę ten terror
w najwymyślniejszych odmianach.
Co nie?
Nie mogę się doczekać.
Jestem dzisiaj dyżurną,
więc muszę już iść.
No, do zobaczenia.
"Moja kochana Kyou Fujibayashi".
Niemożliwe, przepowiednia
Ryou się sprawdziła?!
Popatrz, jak się czerwieni.
Całkiem ładnie wygląda.
To jest naprawdę chore.
Popatrz na tamtego,
jakie ciacho.
Co jest? Upatrzyłaś kogoś?
Ciekawe, ile nowych osób
do nas dołączy.
Byłoby fajnie, gdyby przyłączyły się
przynajmniej dwie.
- Cześć wszystkim.
Byłoby fajnie, gdyby przyłączyły się
przynajmniej dwie.
Zobacz tamtego,
drugi Pudzian.
A tamten chłopak z okrągłą buzią
nie przypomina wam czegoś?
No wiecie, to było popularne
kilka lat temu.
Takie małe maskotki.
Jak to się nazywało?
Właśnie to.
Co to było?
Wyleciało mi to z głowy.
Były bardzo popularne,
można je było znaleźć w każdym sklepie.
To jest...
Idziemy
na salę gimnastyczną.
Pierwszoklasiści, mam nadzieję,
że te trzy lata będą dla was wspaniałe.
Powitajmy naszych
nowych kolegów.
Dlaczego tak mi na tym zależy?
Przepraszam za kłopot,
ale przyjdź na dach.
Wybacz, będę czekał w składziku
przy sali gimnastycznej.
Co on sobie myśli?
Lepiej już z tym skończ.
Niby dlaczego? Trzeba wykorzystać
sytuację maksymalnie.
Ultra Mama.
Super. Nadal się nie skapnęła,
że ktoś ją robi w konia.
Skończ już z tym,
posuwasz się za daleko.
To dopiero początek.
Musimy być tam przed nią.
Tylko pamiętaj,
to już ostatni!
Wiem, wiem.
"Pojawiły się kolejne komplikacje,
więc tym razem..."
Gdzie ją teraz skierujemy?
A może,
"Będę czekał na ciebie w piekle"?
W piekle?
Świetny pomysł.
Trzeba ją nastraszyć.
Cieszę się,
że ci się podoba.
No to urządziła nam piekiełko.
Tak właściwie,
to po co my to robimy?
To będzie pułapka
na pierwszaków.
Chcesz się wyżyć na innych?
Co by tu napisać?
"Sunohara, Okazaki,
drużyna przyjaciół. Buongiorno".
Jak to brzmi?
Przywitamy ich po włosku,
coby myśleli, że jesteśmy z mafii.
Do co najmniej jednej rzeczy
mógłbym się w tym przyczepić.
Więc, "Youhei-Tomoya,
najlepszy duet świata. Buongiorno".
To brzmi, jakby to napisał
jakiś Bondziorno.
W takim razie,
"Sunohara, Okazaki, drużyna przyjaciół
oraz Wściekłe Prasownice z Europy
i gościnnie Bracia Hikarizaka. Boungiorno".
To zbyt skomplikowane.
No to ty napisz.
Ten pergamin wypadnie,
gdy kula pęknie?
Tak jest, pokażemy im, jak ciężkie
będą dla nich te trzy lata.
W takim razie
udzielę im małej rady.
Co to jest?
Podejrzane,
to pewnie pułapka.
Może pociągniesz za to?
Nie ma mowy,
pewnie coś by mnie oblało.
Nikt się nie skusił.
Tylko dureń by się
na to nabrał.
Cholera. To znaczy,
że są sprytniejsi ode mnie.
Bo ty tu jesteś
najgłupszy.
To jakaś nowa?
Ma niebieski kołnierzyk,
więc jest z trzeciej klasy.
A niech to, nokaut!
Trzeba ją zabrać
do pielęgniarki!
Okazaki.
No, chyba jakaś "inteligenta".
Furukawa,
wszystko w porządku?
Tak, tylko trochę
boli mnie głowa.
Ta kula to był czyjś żart.
Byłam zaraz za tobą.
To wyglądało
jak dobry skecz kabaretu.
Przepraszam.
Nie, nic się nie stało.
Już wcześniej chciałam
z tobą porozmawiać.
Kimura mi powiedziała,
że jesteś w porządku.
Kimura?
Cieszę się, że w końcu
dostałam taką okazję.
Jeśli nie masz nic przeciwko,
może zostaniemy koleżankami?
Tak! Ale ja jestem...
Tak, bardzo chętnie!
Super, dzięki.
Czy praca przedszkolanki
też jest tak ciężka?
Coś się stało?
Mam kilka osób w klasie,
które tylko dostarczają problemów.
Każdy dzień jest ciężki.
Ale nie wyglądasz,
jakbyś się tym przejmowała.
Chyba nawet mi się
to podoba.
Twoje piersi znów urosły?
- Co tam znów majstrujesz?
- Pracuję nad misją "List miłosny 2".
Tym razem będziemy udawać pierwszaka
zakochanego od pierwszego wejrzenia.
Chyba mamy
za dużo wolnego czasu.
Pierwszy raz z nią rozmawiałam,
więc trochę się denerwowałam.
Tamta dziewczyna
była bardzo miła i zabawna.
Wspaniale.
Tak, ale to wszystko
dzięki temu.
- To było w tamtej kuli?
- Tak, wzięłam to na pamiątkę.
Dzięki temu byłam w stanie
zebrać odwagę i rozmawiać.
"Bez względu na przeszkody
odważnie idź przed siebie".
Dziękuję, że mi pan pomógł,
panie Bondziorno.
Wpatrywałam się w chmury
mknące po niebie,
wyczuwając w jego barwach
nadchodzące zmiany.
Gdy zatrzymasz się na chwilę
i przysłuchasz,
usłyszysz lament
zmieniającego się świata.
Gdy wszystko wokół
wciąż staje się inne,
ja pragnę wskazać ci tę jedną,
niezmienną rzecz.
Weź mnie za rękę,
ja cię poprowadzę,
niczym pochodnia oświetlę ci
drogę do lepszego jutra.
Wciąż słyszę echo słów,
które wypowiedziałeś tamtego dnia,
uczyńmy więc z nich
naszą przysięgę.
Będzie nam łatwiej
iść przed siebie.