Ushio, opowiem ci historię, która zaczyna się
na długo przed twoimi narodzinami,
a kończy w momencie,
gdy przyszłaś na świat.
Tata pierwszy raz zagadał do mamy,
gdy chodziliśmy do trzeciej klasy liceum.
Wtedy się poznaliście?
Tak, wcześniej nawet
nie znaliśmy swoich imion.
Anpan!
Lubisz tę szkołę?
Ja ją naprawdę kocham.
Ale nic nie może
trwać wiecznie.
Te wszystkie zabawne rzeczy
i szczęśliwe chwile...
To musiało się kiedyś skończyć.
Czy mimo tego wciąż jesteś
w stanie kochać to miejsce?
Po prostu musisz je odnaleźć.
Znajdź nowe zabawne
i szczęśliwe chwile.
Chodźmy już,
bo się spóźnimy.
Na wzgórzu, pod które
kiedyś odważyłaś się wejść,
pojawiło się teraz mnóstwo
rozświetlonych miejsc.
Stoję sam tuż
przy jego szczycie
i wspominam nasze wspólne
chwile, nasze życie.
Ty byłaś tą jedyną,
której zawsze szukałem,
tylko ciebie
szczerze pokochałem.
Moje oczy zaczynają łzawić,
jakby przez wiatr ranione,
przez chwilę widzę cię w oddali,
ale wiem, że to już koniec.
Nigdy o tobie nie zapomnę,
nawet jeśli wszystko się zmieni.
Nadal pozostała mi nikła, prosta,
ale bardzo ważna rzecz.
Ta mała wspólna cząstka nas
jest teraz tuż obok mnie.
Będę jej chronił po wieki.
W ten sposób się poznaliśmy.
Mama była o rok starsza
od pozostałych trzecioklasistów.
O co chodzi?
Pytałem, dlaczego
jesz tutaj sama.
Lubisz tę szkołę?
Niespecjalnie.
Ja ją bardzo kocham.
Kiedyś miałam tutaj przyjaciół
i znałam wielu nauczycieli, ale teraz...
Coś się stało?
W zeszłym roku byłam
długo nieobecna.
I teraz...
Powtarzasz klasę?
No, powtarzam.
Wszyscy moi przyjaciele skończyli szkołę rok temu
i teraz nie ma tu nikogo, kogo bym znała.
Czuję się jak Tarou Urashima.
[Streszczenie serii: pod drzewem, pod zielonym]
W szkole byłem wyrzutkiem.
Ale po spotkaniu mamy,
to się zaczęło powoli zmieniać.
Mama bardzo chciała
wystąpić na scenie.
Żeby to osiągnąć, musiała najpierw
reaktywować klub teatralny.
Pomogłeś jej?
Tak, mamie bardzo na tym zależało,
więc nie mogłem zostawić jej samej.
Mamusia już wtedy kochała
Wielką Rodzinkę Dango.
Ushio, ty też je bardzo
lubisz, prawda?
Kocham.
Mama sama ćwiczyła grę.
Ćwiczyła sztukę,
którą chciała wystawić.
...abym zabrała cię ze sobą?
Do miejsca w tym mieście,
gdzie spełniają się marzenia.
Zaczęliśmy gromadzić przyjaciół.
Pierwsza dołączyła
do nas Kyou Fujibayashi.
Znasz ją,
jest twoją przedszkolanką.
Nie wolno ci.
Ja... jakby to powiedzieć...
Nie jesteśmy nawet parą.
Poza tym to Ryou miała...
Chwila, nie zapędzaj się!
Posłuchaj!
Oczywiście rozumiem, że skoro jesteś chłopakiem,
to interesują cię takie rzeczy.
Kyou miała młodszą siostrę bliźniaczkę,
Ryou Fujibayashi.
Ryou była przewodniczącą
klasy tatusia.
Dobrze. Proszę, mów,
potraktuję to poważnie.
Powoli zaczyna to wyglądać
jak porządny klub teatralny.
Wszystkie dziewczyny
lubią wróżby.
Dołączyła do nas także
najmądrzejsza dziewczyna w szkole.
Kotomi Ichinose.
Później okazało się,
że znaliśmy się już w dzieciństwie.
Ale ładnie.
Pomogło nam wiele osób.
Na przykład Tomoyo Sakagami
z drugiej klasy.
Jeszcze długa droga
przed nami.
Przyrzeknijmy sobie,
że obie będziemy ciężko pracować.
Była też Misae Sagara,
gospodyni internatu.
Także Yukine Miyazawa, z którą zawsze było
można pogadać w archiwum.
Miyazawa powiedziała mi o legendzie
krążącej w tym mieście.
Gdy ktoś staje się szczęśliwy,
pojawia się światełko.
Jeśli ktoś je złapie,
może spełnić się jego życzenie.
- A co z wujaszkiem Sunoharą?
- Racja, zapomniałem o nim.
Robię to wszystko
w imię miłości.
Nazwałem to "grą wstępną".
Pomagałem jego młodszej siostrze Mei, gdy ta starała się,
aby przyjęto go z powrotem do klubu.
Gdyby nie on, pewnie wyleciałbym
ze szkoły jeszcze przed poznaniem mamy.
Po szkole nasze drogi się rozeszły,
ale nadal spotykamy się co jakiś czas.
Byli u nas wszyscy w ostatni Nowy Rok,
więc na pewno ich pamiętasz.
Zanim udało nam się reaktywować klub,
wydarzyło się mnóstwo innych rzeczy.
Na przykład Yusuke Yoshino
wziął ślub z Kouko.
Pani Kouko miała siostrę,
która leżała w śpiączce w szpitalu.
Teraz Fuko
jest twoją przyjaciółką.
Oprócz określonej liczby członków
musieliśmy też znaleźć opiekuna dla klubu.
Rywalizowaliśmy z chórkiem
o pana Koumurę,
żeby ich przekonać, rozegraliśmy nawet
mecz z klubem koszykówki.
Aż w końcu Kyou, Sunohara i pozostali
dołączyli do klubu.
Dzięki ciężkiej pracy wielu ludzi
klub teatralny w końcu stanął na nogi,
ale tatuś nadal miał
własne problemy do rozwiązania.
Tato, jeżeli chcesz spać,
powinieneś iść do łóżka.
Ojcze.
Więc to ty.
Chyba znowu sprawiłem
ci dużo kłopotów.
Wtedy nie układało mi się
najlepiej z ojcem.
Wyprowadziłem się
i zamieszkałem w domu twojej mamy.
Żegnaj, ojcze.
Więc moje wypieki...
moje wypieki...
Więc dlatego tyle ich zostało?!
Niedaleko pada jabłko od jabłoni.
Mam nadzieję, że przynajmniej
ojciec jest w miarę normalny.
Co?
Powiedziałeś coś,
czego nie powinieneś był mówić.
O Sanae i Akkim
już wiesz prawie wszystko.
Kiedyś Akki poprosił nas,
abyśmy zagrali w meczu baseballa.
Sanae i Akki bardzo ciepło mnie przyjęli,
gdy przyszedłem pierwszy raz do ich domu.
Na początku nie wiedziałem, czym jest
prawdziwa rodzina, więc byłem trochę zagubiony.
Ale od samego początku
czułem wsparcie Sanae i Akio.
Mama miała słaby organizm,
więc czasami chorowała.
Sanae i Akki bardzo się
troszczyli o mamusię.
Prawda jest zawsze bolesna.
Zbliżał się festiwal szkolny.
Przygotowania do występu
szły pełną parą.
Jednak w ostatnim momencie
coś się wydarzyło.
Te zdjęcia...
Znalazłam stare albumy
i pamiętniki.
Okazaki, ja nigdy
o tym nie wiedziałam.
Nie wiedziałam,
że tata występował w teatrze.
Oboje zrezygnowali dla mnie
ze swoich marzeń.
Nie jest dobrze.
Musimy opuścić kurtynę.
Spełnij teraz swoje
marzenia, Nagisa!
Co jest?
Akio?
Nagisa!
Co ty sobie myślisz?!
Marzenie dziecka
jest marzeniem jego rodziców!
Więc zrób
to również dla nas!
Marzyliśmy o dniu, w którym
ty spełnisz swoje marzenia!
Nie zrezygnowaliśmy ze swoich!
Twoje marzenia
stały się naszymi!
Tym są właśnie rodzice!
Po to jest rodzina!
Dlatego zawsze,
odkąd się urodziłaś...
Każdego dnia,
piekąc ten chleb,
czekaliśmy właśnie
na ten dzień!
Jeśli teraz się poddasz,
to wszystko będzie na nic!
Słyszysz?!
Dźwigasz ogromne
brzemię, rozumiesz?!
Czy chcesz,
abym zabrała cię ze sobą?
Do miejsca w tym mieście,
gdzie spełniają się marzenia.
Zabierz nas, Nagisa.
Nas wszystkich.
Przedstawienie okazało się
wielkim sukcesem.
O czym opowiadało?
O dziewczynce żyjącej w świecie,
który się skończył.
Nie znaliśmy tytułu
ani autora tej sztuki.
Zakończenie
też pozostało tajemnicą.
Mama twierdziła, że mogła to
od kogoś usłyszeć w dzieciństwie.
Ale co dziwniejsze, ja też czułem,
że znam tę historię.
Później mama i tata przysięgli sobie,
że będą na zawsze razem.
Na krótko przed zakończeniem roku,
pojawił się kolejny problem.
Mama zachorowała i nie była
w stanie zaliczyć trzeciej klasy.
To był dla mnie ogromny szok.
Powinienem powtarzać
ten rok razem z tobą.
Tomoya.
Nie można się
zatrzymywać.
Jeśli możesz iść naprzód,
powinieneś to zrobić.
Proszę,
zrób to dla mnie.
Po ukończeniu szkoły przez pewien czas
pracowałem z Sanae i Akio.
Ale wiedziałem, że nie mogę
tego robić wiecznie.
Porozmawiałem z Yoshino, który załatwił
mi pracę w firmie elektrycznej.
Początki były bardzo trudne,
cały czas popełniałem błędy.
Gdyby to było rok wcześniej,
pewnie od razu bym się poddał.
Ale dzięki wsparciu mamy i pomocy kolegów
z pracy jakoś dałem sobie radę.
Mama też dawał z siebie wszystko,
chodząc do szkoły.
I wtedy...
Był moment, w którym miałem szansę
przenieść się do większej formy.
Ale z pewnych powodów
żadnego awansu nie dostałem.
Miałem wszystkiego dość,
ale cały czas czułem wsparcie mamy.
Wtedy się oświadczyłem mamusi.
Ale nie mogliśmy się
na razie pobrać.
W końcu mama znów zachorowała i nie była
w stanie pójść na zakończenie roku.
Jednak wszyscy się zebrali i zorganizowaliśmy
dla mamy rozdanie świadectw.
Zaraz po tym wzięliśmy ślub.
Zostaliśmy małżeństwem.
I wtedy w brzuszku mamy
pojawił się dzidziuś.
To byłaś ty, Ushio.
Ale mama miała
słaby organizm.
Musieliśmy sporo przejść,
zanim się urodziłaś.
Lekarz powiedział, że podczas porodu
mogą wystąpić komplikacje.
Jeszcze nie mówiłam
o tym Nagisie.
Tylko ja o tym słyszałam.
Gdy byłem pogrążony w strachu i niepewności,
Akki opowiedział mi pewną starą historię.
Roślinność spowiła chorą mamę.
Zanim się zorientował,
Nagisa była uratowana.
Mniej więcej tak to było.
Ushio? Ushio?
Zasnęła?
Mam dziwne wspomnienia.
Jeszcze nie mówiłem o tym Ushio,
ale one urodziła się już wcześniej.
W tych wspomnieniach Nagisa umiera,
gdy Ushio przychodzi na świat.
Zostawiłem Ushio na wychowanie
u Furukawów i żyłem samotnie.
Podczas tamtych wakacji
Ushio miała pięć lat.
Pojechaliśmy na wycieczkę według
planu Sanae, a na jej końcu...
Babcia opowiedziała
mi mnóstwo rzeczy.
Tak jak ja opowiadam teraz Ushio.
Tamta historia zaczynała się,
gdy nie było mnie jeszcze na świecie.
Ojciec wrócił do swojej
matki na wieś.
Planowaliśmy go wkrótce
odwiedzić z Ushio.
Zaczęliśmy razem mieszkać.
Przedszkolanką Ushio była Kyou.
Ushio zaprzyjaźniła się z Fuko.
Wszystko się dobrze układało.
I wtedy...
Co się stało, Ushio?
Nie zdążyłam do łazienki.
Ushio, co się dzieje?!
Czułem się,
jakby to był jakiś koszmar.
Oczywiście Ushio, która śpi teraz obok mnie,
jest całkowicie zdrowa, nigdy poważniej nie chorowała.
Ale Ushio w tamtym świecie
nigdy nie wyzdrowiała.
I wtedy coś się wydarzyło.
Gdy się ocknąłem,
siedziałem obok Nagisy.
Przeniosłem się pięć lat wstecz,
do dnia, gdy Ushio się urodziła.
To bardzo tajemnicze.
Czuję, że to wszystko
wydarzyło się naprawdę.
W tym mieście poznałem Nagisę,
w tym mieście urodziła się Ushio,
w tym mieście poznałem
mnóstwo przyjaciół
i przeżyłem wiele
wspaniałych chwil.
Będziemy tutaj nadal żyć,
czując wsparcie jego mieszkańców.
Właśnie w tym mieście.
Ushio.
Fuko, przeziębisz się.
Wstawać, śpiochy.
Shio! Tatuś! Fu!
Czas wracać do domu.
Mama!
[Koniec]
Wpatrywałam się w chmury
mknące po niebie,
wyczuwając w jego barwach
nadchodzące zmiany.
Gdy zatrzymasz się na chwilę
i przysłuchasz,
usłyszysz lament
zmieniającego się świata.
Gdy wszystko wokół
wciąż staje się inne,
ja pragnę wskazać ci tę jedną,
niezmienną rzecz.
Weź mnie za rękę,
ja cię poprowadzę,
niczym pochodnia oświetlę ci
drogę do lepszego jutra.
Wciąż słyszę echo słów,
które wypowiedziałeś tamtego dnia,
uczyńmy więc z nich
naszą przysięgę.
Będzie nam łatwiej
iść przed siebie.