Ja...
Ja cię kocham, Okazaki!
Chciałabym z tobą chodzić!
Wybacz. Mówię ci to tak nagle,
pewnie jesteś zaskoczony.
Ale już nie chcę tego
w sobie dusić.
Tak?
Dzięki, ale chyba nie znamy się jeszcze
wystarczająco dobrze.
Dopiero ostatnio zaczęliśmy
razem z Kyou jadać śniadanie.
Masz rację.
To nie tak,
że cię nie lubię.
Po prostu nigdy nie widziałem w tobie
potencjalnej partnerki.
Wróć, chyba cię uraziłem.
Więc jeśli nie masz nic przeciwko,
możemy spróbować.
Z każdym dniem
będziemy się lepiej poznawać.
Więc zamiast spędzać czas razem jako przyjaciele,
fajnie będzie być ze sobą jako para.
To znaczy...
Od teraz jesteśmy parą, zgoda?
Przepraszam,
nie mogę powstrzymać łez.
To było moje marzenie.
Tak się cieszę.
Nie mogę w to uwierzyć.
Na wzgórzu, pod które
kiedyś odważyłaś się wejść,
pojawiło się teraz mnóstwo
rozświetlonych miejsc.
Stoję sam tuż
przy jego szczycie
i wspominam nasze wspólne
chwile, nasze życie.
Ty byłaś tą jedyną,
której zawsze szukałem,
tylko ciebie
szczerze pokochałem.
Moje oczy zaczynają łzawić,
jakby przez wiatr ranione,
przez chwilę widzę cię w oddali,
ale wiem, że to już koniec.
Nigdy o tobie nie zapomnę,
nawet jeśli wszystko się zmieni.
Nadal pozostała mi nikła, prosta,
ale bardzo ważna rzecz.
Ta mała wspólna cząstka nas
jest teraz tuż obok mnie.
Będę jej chronił po wieki.
[Gdzieś w innym wymiarze: Kyou arc]
- Więc chcesz zostać pielęgniarką?
- Tak, marzę o tym od dziecka.
Ja jeszcze nie myślałem
o mojej przyszłości.
Nie musisz się
z tym spieszyć.
Oczywiście, że muszę.
Jeśli będę się tak obijać,
mogłabyś mnie rzucić.
Nigdy!
Bez względu na wszystko,
nigdy cię nie opuszczę!
Dzięki.
Jesteś pierwszą osobą,
od której słyszę takie czułe słowa.
Aż mi się ciepło
na sercu zrobiło.
To nic takiego.
Kyou!
Co ty wyprawiasz?
Przecież jest niedziela.
Nie powinieneś być teraz z Ryou?
Nie wtykaj nosa
w nie swoje sprawy!
Racja, wybacz.
Nic się nie stało.
Ona...
...podkochiwała się w tobie
od początku liceum.
Naprawdę?
Więc myślisz,
że może wam się udać?
Całkiem możliwe.
Jest pracowita i miła, ale często się czerwieni,
więc muszę uważać.
Właśnie, właśnie!
Ale to jej dodaje uroku.
Co?
Po prostu widzę,
jak bardzo troszczysz się o siostrę.
Niezupełnie.
Zapomnij.
Pocałowałeś już ją?
Oczywiście, że nie!
To do dzieła!
Musisz przejąć inicjatywę.
Łatwo ci mówić,
ale to moja pierwsza dziewczyna.
Więc może poćwiczymy?
Całowanie.
Ze mną.
Pomyśl, że jestem Ryou.
Jesteśmy bliźniaczkami,
więc wyglądamy podobnie.
Zgoda?
Wystarczy!
To tylko ćwiczenia, więc nie możemy
naprawdę się pocałować.
Racja.
Czyżbyś potraktował to poważnie?
Oczywiście, że nie, głuptasie!
Daję ci 6 punktów na 10.
Tak, oczywiście.
- Do zobaczenia.
- Pa.
Widziałem to w parku.
Poważnie?
Ten chuligan Okazaki?
Tak, on i Kyou.
Chodzili kiedyś do jednej klasy.
Chyba są blisko.
To on!
Cicho, idioci.
Ale żeby w takim miejscu?
Nie mają wstydu.
Racja.
O czym oni gadają?
Siemano, Okazaki!
Ty też?
Że niby ja z Kyou?!
Szkoła aż huczy od plotek.
Podobno ją wczoraj pocałowałeś.
Jak by to wyjaśnić?
To wcale nie tak.
Nie rób ze mnie głupka.
Wiedziałem, że coś się święci.
Ostatnio byłeś zbyt szczęśliwy.
Naprawdę do niczego nie doszło!
Poza tym spotykam się
z jej młodszą siostrą.
Ty z Ryou?
Poważnie?
Tak cię to dziwi?
W ogóle do siebie nie pasujecie.
Lepsza opcja dla ciebie to Kyou.
Ty o tym nie decydujesz!
Fujibayashi o tym wie?
Jeśli jest dzisiaj w szkole,
na pewno wie.
Więc tutaj jesteś.
Chodź no na sekundkę.
- To nie potrwa długo.
- Jeszcze nic dzisiaj nie nabroiłem!
Jakoś ciężko mi
w to uwierzyć.
Dlaczego?
Czy to takie dziwne?
Nigdy nie zauważyłem,
żeby coś między nami iskrzyło.
No chyba że miłości nie da się wyczuć,
nawet jeśli jest tak blisko.
Tak, to całkiem możliwe.
Może dać ci mały dowód?
Przestań!
To naprawdę dziwne.
Z jakiego powodu to robisz?
O co ci chodzi?
Może się mylę, ale zdaje mi się,
że to robisz, bo kochasz Okazakiego.
O czym ty gadasz?
Ja tylko...
Chciała się ze mną umówić,
żeby uciąć plotki na wasz temat.
Kto by się przejmował plotkami?
Gdyby to były tylko plotki,
nie posunęłaby się tak daleko.
Spóźniłeś się.
Nie traktuj tego,
co powiedział Youhei poważnie.
Widząc, jak jesteś szczęśliwy z Ryou,
też poczułam, że chcę mieć chłopaka.
No i padło na niego.
- Dlatego...
- Przestań!
Myślisz, że można się tak
bawić czyimiś uczuciami?
Tym razem ty się nie wtrącaj.
Teraz powinieneś
myśleć tylko Ryou.
Dobrze?
Twoja dziewczyna nie powinna się
o ciebie martwić.
Pa.
800 jenów.
Tomoya.
Chciałam spróbować
mówić ci po imieniu.
Nie podoba ci się?
Nie mam nic przeciwko.
Naprawdę?
Tak, Kyou od dawna...
Masz rację, pewnie myślisz,
dlaczego dopiero teraz.
Może mógłbyś także
mówić mi po imieniu?
Jasne.
Ryou.
Tomoya.
Tu się rozstaniemy.
Dobrze.
Tomoya!
Zobaczymy się jutro.
Wbiję do Sunohary.
Botan?
Co jest? Dzisiaj niedziela,
więc nikogo tu nie ma.
Zaczekaj!
Kyou.
Co się stało?
To nic takiego.
Nie jesteś na randce z Ryou?
Jesteś cała przemoknięta.
Nie podchodź.
Nie zbliżaj się.
Błagam.
Powinieneś myśleć tylko o Ryou.
W końcu jesteś jej chłopakiem.
To nie ma teraz znaczenia.
Przeziębisz się.
Powiedziałam coś!
Zostaw mnie!
Nie przejmuj się mną.
Kyou!
Przestań!
Nie bądź dla mnie taki dobry.
Jestem naiwna i mogę jeszcze pomyśleć,
że coś do mnie czujesz.
Bałam się.
Bałam się wyznać ci miłość.
Gdybym została odrzucona,
pewnie nie moglibyśmy być nawet przyjaciółmi.
A gdybyś się zgodził,
Ryou strasznie by cierpiała.
Więc najlepiej było odpuścić.
Myślałam, że tak będzie
dla wszystkich najlepiej!
Ale teraz czuję
tylko ogromny żal i pustkę.
Jestem taka głupia.
Przecież sama tak wybrałam.
- Kyou, ja...
- Tomoya.
Jestem Kyou Fujibayashi.
Nie Ryou.
Spóźniłam się.
Żegnaj.
Skomplikowana sprawa
z tymi bliźniaczkami.
Co ty byś zrobił?
Gdybym był na twoim miejscu?
Przecież to oczywiste,
brałbym obydwie.
Nikt ci dawno
szczeny nie prostował?
Proszę o wybaczenie,
żartowałem.
Wpakowałeś się
w niezłe bagno.
Muszę to szybko poukładać.
Masz rację.
Jeśli masz zamiar oddalić się od obydwu,
zachowasz się jak największy frajer.
Pewnie nie chcesz nikogo zranić.
Niestety to już zaszło za daleko,
nie obejdzie się bez ofiar.
Im dłużej nie podejmiesz decyzji,
tym ból będzie większy.
Dla was wszystkich.
Racja.
Mogę dodać coś jeszcze?
Każdy facet chciałby
mieć takie problemy!
Czas coś przekąsić.
Tomoya.
O czym chciałeś porozmawiać?
Jesteśmy zupełnie sami.
W mandze, gdy dwoje młodych ludzi zostaje w klasie
po lekcjach, najczęściej można zobaczyć pocałunek.
Fujibayashi.
Dlaczego nie mówisz
do mnie po imieniu?
Zawsze chciałam pokonać siostrę.
Nie chciałam z nią przegrać.
Wiedziałam,
w kim się zawsze podkochiwała.
Poprosiłam ją o poradę,
mimo że znałam jej uczucia.
Powiedziałam jej,
że chcę się zbliżyć do Tomoyi.
Była bardzo zaskoczona,
ale zaraz się uśmiechnęła.
Powiedziała: "Zostaw to mi".
Wiedziałam, że to zrobi.
Zdawałam sobie sprawę,
jak okropnie postępuję.
Jednak uczucie do ciebie
było silniejsze.
Mogę zastąpić ci moją siostrę?
Postaram się
być bardziej towarzyska.
Zapuszczę też włosy,
nawet nauczę się gotować.
Stanę się dziewczyną,
jakiej pragniesz.
Nie.
Tak nie można.
Nie chcę, żebyś to robiła.
Chcę być blisko ciebie.
Ja...
Następne zadanie.
Fujibayashi.
Nieobecna?
Więc Suzuki.
Nie idziesz do domu?
Dni, które spędziłem u twego boku,
były przepełnione radością.
Uświadomiłem sobie, jak ważne jest to,
żeby czuć się potrzebnym.
Myślałem, że jeśli będziemy razem,
jakoś nam się ułoży.
Ale to było niemożliwe.
Zachowałem się okropnie.
Będąc z tobą,
cały czas myślałem o kimś innym.
Ukrywałem to przed tobą.
Wykorzystałem twoją dobroć.
Ja...
Osobą, którą kocham,
jest twoja siostra.
Przepraszam.
Tomoya.
Kyou!
Coś ty zrobiła?
Twoje włosy!
Nakrzyczała na mnie.
Powiedziała mi,
żebym już nie uciekała.
Myślałam,
że tak będzie dobrze.
Nie chciałam zranić Ryou,
wybierając ciebie.
Ale ona powiedziała:
"To się nie uda".
"Już za późno".
"Jeśli naprawdę kochasz Tomoyę,
nie możesz ciągle uciekać".
"W ten sposób będziemy się
tylko coraz bardziej ranić".
"Ponieważ kochamy
tę samą osobę!"
Na pewno teraz płacze.
Zbyt długo zwlekaliśmy.
Okłamując i raniąc siebie,
a przy okazji innych.
Czas zakończyć to błędne koło.
Już nigdy nie zranię ani siebie,
ani ciebie, ani jej.
Kocham cię, Tomoya.
Ja...
...zawsze cię kochałam.
Nie przepraszaj.
Ale...
Jeśli przeprosisz, a ja ci wybaczę,
poczuję, jakby to wszystko było tylko żartem.
Chcę na zawsze zachować
te wspomnienia w sercu.
Te wszystkie zabawne chwile.
Ale też trudne chwile.
Je wszystkie.
Więc proszę, nie przepraszaj.
Rozumiem.
Dziękuję.
Gdzie się jutro wybierzemy?
Byliśmy umówieni.
Wybacz,
ale odwołuję spotkanie.
Ryou pierwszy raz od dłuższego czasu
chciała ze mną iść na zakupy,
więc nie możemy.
No to zostałem na lodzie.
Zgadza się.
Ostatnio strasznie grzeje.
No.
Myślisz, że dobrze wybrałeś?
Jesteś pewny,
że nie wolałbyś być z Ryou?
Bo zaraz się zezłoszczę!
Tak, zezłość się,
i to mocno.
Wtedy będę spokojniejsza.
Jakiś dziwny ten tok myślenia.
Jeśli nie rozumiesz,
przekażę ci to tak.
Co ty wyprawiasz?
Tomoya.
Kocham cię.
Zbliża się lato.
No.
[Koniec]