Ruszcie w końcu tyłki
i zacznijcie zadawać obrażenia!
Zredukujcie jego HP!
Nie wystarczy go pokonać,
by rozwiązać problem!
FORTRESS STANCE!
Sprawdźmy, co potrafi moja nowa tarcza i zbroja!
By spełniło się życzenie,
należy nieustannie o nim myśleć.
Ciężko trenować
i nigdy się nie poddawać.
To lekcje, które musimy przekazać dalej.
Szybciej!
Drużyna Shiroe poprowadzi atak!
Super chruper!
500 psów to szczęśliwy znak!
W normalnym życiu nie doświadczysz takiej radochy!
Niedorzeczność.
Williamie, pokonaj naszego wroga!
Im większemu niebezpieczeństwu stawiasz czoła,
tym lepiej smakuje posiłek zwycięstwa!
Szykujemy się do bitki.
Czas wyrównać porachunki.
Nie pomogą wam żadne sztuczki! Patrzcie, jak to się robi!
Logujemy się do gry, by zmiażdżyć naszych przeciwników!
Żaden atak nas nie zaskoczy! Mamy antidotum na każdą brudną zagrywkę!
Łyso wam teraz? To wy jesteście frajerami!
Niczym kwiaty na łące staramy się zapełnić pustkę naszego życia.
Uciekamy z nieruchomych miast, by pozbyć się niezdecydowania.
Krzycz, że już tam nie wrócisz!
Tak jak my!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Tylko czysta fikcja nam w głowach! Uzależnienie robi swoje!
Baza danych, baza danych, toczymy boje w bazie danych!
Co z tego, że nie możemy wrócić? Mamy tutaj poważniejsze zmartwienia!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Baza danych, baza danych, krzycz z całych sił!
Lubicie dynie?!
MIĘDZYGILDYJNE POHALLOWINOWE ZAWODY LEKKOATLETYCZNE
Kochamy!
Przysięgamy na okulary mistrza naszej gildii
oraz karty motywacyjne Takayamy,
że zwyciężymy!
Gildia potrójne D!
Ja też chcę!
Jesteś w komisji, więc musisz tutaj zostać i pracować.
Nie, Marie też chcieć przeciągać linę!
Shiroe w kraju na dalekiej północy!
KOMISJA POHALLOWEENOWA
Swoją drogą - dlaczego „after-halloween”?
Pamiętasz event halloweenowy?
Ależ oczywiście, miau.
To ten, który odbywał się
w trzy ostatnie dni października
i w czasie trwania którego
potwory dropiły dynie, prawda?
Zostało nam za dużo dyń,
dlatego zdecydowaliśmy się je rozdać w formie nagrody.
Pani strateg Marielle ma głowę nie od parady!
Powietrzne okulary, miau?
Swoją drogą...
...Akiba stała się miłym i spokojnym miastem.
Niewątpliwie.
Po tym, jak zostaliśmy wysłani do świata
przypominającego grę wideo,
zdecydowaliśmy, że nie możemy
siedzieć z założonymi rękoma,
i utworzyliśmy Sojusz Okrągłego Stołu.
Wiele rzeczy, których później doświadczyliśmy,
nigdy nie spotkałaby nas w normalnym życiu.
Wszyscy ciężko pracowali.
Wilczając Serarę.
Nie wolno używać rąk!
Gdy zrzucicie bułeczkę anpan,
będziecie musieli za nią zapłacić!
Za zwycięstwo czeka mnie
dyniowa imprezka z panem Nyantą!
Ja chcę dyniową imprezkę z panem Nyantą!
Tohya i Minori również
bardzo się starali.
Tohya, nie możesz rzucać z całych sił!
Obserwuj ruchy duchów!
Rozkaz!
Zostaw to mnie!
Isuzu i Rudy wcale nie byli gorsi.
Gotowi,
Gdy w grę wchodzi tak doskonałe zgranie,
wyścig na trzech nogach to nic trudnego!
do startu...
Zaczęło się!
Co?!
Tor przeszkód?
Nice fight!
Akatsuki jak zawsze daje czadu!
Jest niesamowita!
Pierwsze miejsce zajmuje
Akatsuki z Log Horizon!
Wygrałam tę walkę, mój panie!
Akatsuki!
Byłaś super!
Gratulujemy!
Szkoda, że mały Shiro i pozostali
nie mogli uczestniczyć.
Takie życie.
Wciąż zostało wiele do zrobienia.
BUDYNEK GILDII
SERWER JAPOŃSKI
AKIHABARA
BRAK POTWORÓW I WALK PVP
BRAK OGRANICZEŃ WSTĘPU
BRAK OGRANICZEŃ WYJŚCIA
Racja.
PODZIEMNY KORYTARZ
SERWER JAPOŃSKI
WYDZIELONA STREFA
BRAK POTWORÓW I WALK PVP
BRAK OGRANICZEŃ WSTĘPU I WYJŚCIA
To tylko zbroje.
W środku są puste.
Niby racja,
ale to strażnicy królewscy.
Strażnicy atakują tylko poszukiwaczy przygód,
którzy walczą w strefach z zakazem walk.
Racja, ale wciąż...
Shiroe się spóźnia.
Może negocjacje nie idą po jego myśli?
Od samego początku szło jak po grudzie.
Ile jeszcze razy będziemy musieli tu przychodzić?
Klan Kunie.
To klan kontrolujący banki i przepływ
pieniędzy w tym świecie, prawda?
Nie tylko banki.
ale również system straży królewskiej
oraz wszystkie lifeline'y.
Podobno utrzymują też bariery uniemożliwiające potworom wtargnięcie do miast.
KINJOU
NASTĘPCA PÓŁALVÓW
POZIOM 50
KLAN KUNIE
Jest pan pewien,
że to niemożliwe?
To wbrew starożytnemu traktatowi.
Uda się uzyskać finansowanie Klanu Kunie?
To mało prawdopodobne.
Jak wszyscy państwo wiecie,
Sojusz Okrągłego Stołu kupił ten oto
Budynek Gildii, katedrę, dom handlowy,
a także kilka innych obiektów z naszego miasta.
Zrobiliśmy to, by upewnić się,
że nie wpadną w lepkie ręce wroga.
Jednakże...
Koszta są niewyobrażalne.
Utrzymanie tych wszystkich budynków
kosztuje 10 milionów golda miesięcznie.
Czy ten budynek nie kosztował pięciu milionów?
Na samo utrzymanie płacimy dwa razy tyle?
To oczywiste, że Sojusz Okrągłego Stołu
prędzej czy później splajtuje.
Nie będziemy mogli organizować
festiwali i zawodów lekkoatletycznych.
Mamy poważniejsze problemy na głowie.
Powiedzieliście już pozostałym mieszkańcom?
Jeszcze nie.
To nie najlepsza chwila dla Okrągłego Stołu
na okazywanie słabości.
Masz na myśli Minami na zachodzie?
Gildia Plant Hwyaden.
Po mieście krąży o nich wiele plotek.
Ta cała gildia Plant Hwyaden wprowadziła
w Minami dyktaturę, prawda?
Jednak podobno mają się dobrze.
Mam przyjaciela w Minami.
Czasem do mnie dzwoni.
Dyktatura nie zawsze musi być zła.
Na dodatek nie ma z nami Crustego i Isaaca.
Wraz z rozpoczęciem eventu Powrót Króla Goblinów,
rozpoczęła się inwazja armii goblinów.
Poszukiwacze przygód z Akiby wygrali ważną walkę na półwyspie Zantleaf,
po czym rozpoczęli atak na główny obóz
goblinów w Seventh Fall.
Crusty i Isaac pełnią rolę dowódców,
natomiast Karashin i Akaneya
wspierają ich z poziomu tylnej straży.
Nie wydaje mi się, by Minami
w najbliższym czasie mogło nam zagrozić.
Jaki jest twój plan?
Dziękujemy za państwa cierpliwość!
Dzisiejszego wieczora będziemy raczyć podniebienia specjalną wyżerką dyniową szefa kuchni Nyanty!
Nie powiem, że złe.
Ale to dosłownie same dynie.
Szefie, wrzuć pan mięso na ruszt!
Dynie posiadają całą gamę
składników odżywczych.
Dodatkowo doskonale rozgrzewają ciało.
Proszę nie wybrzydzać
i grzecznie wcinać dynie.
Ale...
Mięsko!
NAGRODA ZA 10 MIEJSCE
D.D.D. zasiadła na tronie, a Rycerze Czarnego Miecza zajęli drugie miejsce.
Ja tam się cieszę z 10 miejsca.
Co to takiego, Minori?
Pewien nieznajomy pan powiedział,
że to nagroda za uczestnictwo.
Mam gęsią skórkę!
To lalka rogatego gluta!
Czy to jeden z tych sławnych
uroczo-odrażających itemków?
Nie rozumiem gustu chłopaków.
Pan Nyanta jest o wiele dojrzalszy. Taki spokojny i w ogóle.
Rozumiem, więc się nie udało?
Co teraz robi Shiroe?
Minori, jeśli już o Shiroe mowa,
to nie widziałem go na festiwalu.
Wygląda na to,
że jest zajęty pracą.
Zdaje się, że wraca jego zły nawyk.
Wygląda na to,
że to jedyne wyjście.
Wręczmy tę wspaniałą pamiątkę
mistrzowi naszej gildii!
Ale się zdziwi!
Darujcie sobie.
Pan Shiroe!
- Robota skończona?
- Tak. Dobry wieczór.
Mój panie!
Spójrz, co dostaliśmy za 10 miejsce!
Rzeczywiście w pewnym sensie niesamowity.
Proszę, Shiroe, na pewno jesteś zmęczony.
Dziękuję, Minori.
Pracujesz teraz nad czymś trudnym?
Można tak powiedzieć.
Chciałbym wam wszystkim coś przekazać.
Shiro, mógłbyś powtórzyć?
Tak jak powiedziałem,
mam zamiar opuścić Akibę.
To niemożliwe!
Nie pozwalam!
OKOŁO 30 DNI DO ŚWIĄT BOŻEGO NARODZENIA!
Co będzie ze Świętami?!
Został już tylko miesiąc!
No? Co mamy począć?!
- To cię martwi?
GÓRY TEARSTONE
SERWER JAPOŃSKI
TEREN DZIKI, OBECNOŚĆ POTWORÓW
POZWOLENIE NA PVP
POZWOLENIE NA UŻYWANIE SKILLI
BRAK OGRANICZEŃ WEJŚCIA I WYJŚCIA
ŚCIŚLE TAJNE
Witaj w domu.
Jakieś wieści?
Nic nowego.
Trochę śniegu tu,
lekki wietrzyk tam.
Rozumiem.
Dzięki.
Żaden problem.
Powiedziałbyś mi w końcu, o co biega.
Minęło już dziesięć dni.
Opuszczasz Akibę?
O czym tym mówisz,
braciszku Shiroe?
Nie mogę zdradzić wam szczegółów,
ale Akiba ma pewien problem.
To wszystko, co mogę powiedzieć.
Uważam, że tylko opuszczając miasto,
mogę go rozwiązać.
Mój panie.
I gdzie się wybierasz?
Tego też nie mogę zdradzić.
Powinien nam mistrz bardziej ufać.
Istnieje możliwość, że do Akiby
przeniknęli szpiedzy z Minami.
Dlatego nie wolno nikomu ufać,
bo informacje mogą szybko trafić w ręce wroga.
Dokładnie.
Rozumiem.
Buzie na kłódkę!
Jak chcesz to wyjaśnić Okrągłemu Stołowi?
Zamierzam wtajemniczyć w szczegóły
Crusty'ego, Isaaca oraz Soujirou.
Wierzymy w ciebie, Shiroe.
Dziękuję.
Naotsugu, gdy mnie nie będzie...
- Nie w tym życiu!
Tak jak miotacz potrzebuje łapacza,
tak enchanter potrzebuje guardiana.
Dlatego idę z tobą!
Mój panie!
Ja też pójdę!
Zostaniesz w Akibie.
Chciałbym poprosić cię o coś,
czym tylko ty się możesz zająć.
Potrzebujesz pieniędzy, więc po co zaszyłeś się
w tych zaśnieżonych górach?
Nie zdobędziemy ich normalnymi metodami.
Sumka jest trochę za duża.
A dokładniej?
Około osiemdziesiąt bilionów golda.
80 bilionów?!
Nie przesłyszałeś się.
Nawet gdybyśmy zebrali całe złoto
od wszystkich graczy na świecie,
i tak byśmy tyle nie uzbierali.
Potrzebujesz aż tyle na obiekty w Akibie?
Czy mógłbym wtrącić,
czcigodny Shiroe.
Przybył pański gość.
Dlaczego się ukrywasz?
Nie obrazi się pan,
jeśli powiem „kopę lat”?
Ależ skąd.
To pan Regan,
Mędrzec z Miral Lake.
Zna go pan?
Jego imię często występuje
w tekstach przybliżających fabułę gry.
Nigdy nie sądziłem, że wygląda
jak normalny staruszek.
Wciąż nie mogę w to uwierzyć.
Ależ oczywiście.
Jestem przedstawicielem Klanu Kunie.
Nazywam się Kinjou.
Miło mi pana poznać.
Doprawdy bardzo mi miło!
Jestem zaszczycony, że dane mi było
spotkać członka tak sławnego klanu.
Cała przyjemność po mojej stronie.
Przedstawiciel poszukiwaczy przygód, arcymag Shiroe,
a także Mędrzec z Miral Lake, Regan.
Nawet naszym wielkim przodkom nie śniło się
spotkanie w tak znakomitym gronie.
Pańska obecność jeszcze zwiększa
wspaniałość tegoż zebrania.
Kunie,
tajemnicza rasa wykorzystująca
technologię magicznej cywilizacji.
Moje serce wypełniają oczekiwania!
Oczekiwania?
Dokładnie.
Czcigodny Shiroe jest pełen niespodzianek.
Cieszę się, że to słyszę.
Wezwałem tu pana w pewnej ważnej sprawie.
Potrzebuje pan pieniędzy.
Ma pan na myśli finansowanie.
Zgadza się.
Rozmawialiśmy już o tym w Akibie.
Zapewne wybrał pan to miejsce, ponieważ wiedział pan,
że znajduje się tutaj wioska naszego klanu.
Otrzymałem tę informację od pana Regana.
Więc Miral Lake posiada takie informacje?
Dzięki pomocy Regana byłem w stanie ustalić,
że ich wioska znajduje się w pobliżu Gór Tearstone.
Argument „Wiem, gdzie mieszkacie”.
To zwykłe zastraszanie, czyż nie?
Mimo tego...
Z przyjemnością zaakceptowałbym pańską prośbę,
jednakże nie mogę tego zrobić.
Dlaczego?
Ponieważ jest to działanie wbrew
postanowieniom starożytnego traktatu.
Moje ustalenia były poprawne.
Istniejące w tym świecie banki nie udzielają pożyczek i nie inwestują pieniędzy.
Po prostu wypłacają pieniądze,
które wpłacili wcześniej gracze.
I to wszystko.
Wygląda na to, że w tym świecie
nie istnieje zawód kredytodawcy.
Wszystkie pieniądze...
...pochodzą z dropu od potworów.
Istnieje tylko jedna, wspólna dla całego świata waluta.
Złoto można zdobyć,
pokonując potwory, prawda?
Tak, to prawda.
A także ze skrzyń w dungach.
Czasami można przyfarcić
kilkaset golda z jednego dropu.
Wszystko dzięki odwadze PP.
Jeśli nie zdobędziemy funduszy od Klanu Kunie,
to co stoi na przeszkodzie, byśmy wzięli je od osoby,
która dostarcza je mobom?
Shiro, chyba nie chcesz powiedzieć...
Gdy pokonujesz moby,
otrzymujesz złoto.
Tak działa większość gier.
Jednak taki koncept
jest mało realistyczny.
Gdy Elder Tale była jeszcze grą,
krążyła plotka,
według której istnieje potężne, magiczne urządzenie wręczające golda odrodzonym duszom potworów.
Chce wykorzystać ten fakt?
I czy w ogóle coś takiego istnieje?
Naprawdę wierzysz, że to możliwe?
Proces odradzania się potworów można
wytłumaczyć przy pomocy teorii duchów.
Jednak skąd się biorą ich pieniądze?
Przeczytałem wszystkie starożytne zapiski,
jakie posiadamy w Miral Lake.
I, uwaga, znalazłem!
Złoto Klanu Kunie!
W najgłębszych czeluściach Otchłani Palm...
...istnieje wielki wir wodny złota.
Piętnaście pokoleń temu Mędrzec z Miral Lake
zapieczętował tamto miejsce.
Potwierdziłem te informacje.
Mimo że przejście zostało zapieczętowane
przy pomocy technologii Miral Lake,
złamanie pieczęci nie będzie dla nas problemem.
Więc to był cel naszej wycieczki?
Zamierzasz uzyskać środki,
zabierając je z wiru złota?
Tak.
I uważasz, że to złoto ma jakiś związek z naszym klanem?
Dokładnie.
W takim razie czy zabranie stamtąd złota nie będzie podchodziło pod kradzież?
Okrągły Stół zamierza nas ograbić?
Właśnie dlatego pana tu wezwałem.
Nie chcemy wojny z Klanem Kunie.
Po co panu taka góra pieniędzy?
Jeśli wyjaśnię nasze motywy,
to czy jest szansa, że się pan zgodzi?
Nie.
To wbrew traktatowi.
Dlaczego czcigodny Shiroe musi
rozmawiać z Kunje?
Przecież mógł zabrać złoto bez pytania.
Shiroe zrobi wszystko,
by tylko zrealizować swoje cele,
jednakże...
Gdy chce zdobyć przyjaciół,
sytuacja jest zgoła odmienna.
Przyjaciół?
Musiał z nimi porozmawiać,
bo nie chciał ich okłamywać.
Jednak sam sposób prowadzenia rozmowy
pozostawia wiele do życzenia.
A dokładniej?
Ten gość z Klanu Kunie uwielbia tajemnice.
A Shiro...
Gdy podpisuje nowy kontrakt lub prowadzi rozmowy biznesowe z nową osobą,
chce wyłożenia wszystkiego na ławę,
by obie strony dokładnie się poznały.
Chce się upewnić,
że ich interesy się pokrywają,
a następnie pokazać drugiej stronie,
że można mu zaufać.
Czyżby był pan kupcem, Naotsugu?
Pracowałem jako sprzedawca.
Sprzedawca?
Czy to coś w stylu skilla negocjacji?
Mógłby się otworzyć na ludzi.
Jak sądzisz, co miał na myśli?
W takim razie spotkajmy się tam.
W miejscu, gdzie wije się podziemna rzeka
i rośnie zapomniany ogród.
Tam, gdzie złoto pojawia się z pustki
i w pustce znika.
Jednak by się tam dostać,
będzie pan potrzebował ogromnej armii.
Jak zamierza się pan dostać
do źródła na najniższym poziomie?
Odpowiedź Klanu Kunie będzie
zależała od uzyskanego rezultatu.
Ogromnej armii?
To oczywiste, że chodziło mu
o ogromną bitwę zwaną inaczej rajdem.
W Otchłani Palm znajduje się strefa rajdu.
By zdobyć złoto,
musimy go ukończyć.
Spodziewałem się tego, jednak...
Czyli potrzebujemy ludzi.
Zgadza się.
Jednak nie mogę zabrać członków Okrągłego Stołu.
Są obserwowani przez Minami.
A nie chcę, by dowiedzieli się o naszym planie.
Więc co zrobimy?
Pójdziemy w pewne miejsce.
Mój panie.
Dałem ciała.
Byłem naiwny.
Za słabo w nich wierzyłem.
Zostałaś pokonana?
Rozumiem.
Ja też.
Umarłem.
Cóż to była za Wigilia, mój panie.
Gdy nagle z nieba przestały lać się łzy,
miasto rozbłysło milionami kolorów.
Nad budynkami zamajaczyła wspaniała tęcza.
Ty byłeś tym jedynym,
któremu jako pierwszemu chciałam ją pokazać.
Moje serce biło jak szalone.
Dalej! Magia tego wspaniałego świata nigdy nie zniknie,
więc nie obawiaj się na zapas i chodź-chodź-chodź-chodź-chodź razem ze mną!
Ten cudowny świat wyciąga do nas swą dłoń,
więc śmiało ruszajmy w nieznane nam miejsca!
Będę trzymać cię za rękę, więc otwórzmy te drzwi i chodźmy razem!
Jakże cudowny i ciekawy jest ten świat!
Jego magia przepełnia nawet to miasto.
Gdy będę przy tobie, nawet smutne chwile będą jak małe cuda!
Wylądowali na dalekiej północy.
Na miejscu znaleźli człowieka
imieniem William Massachusetts.
Guild mastera dumnej gildii bojowej.
Człowieka, który niegdyś zerwał stosunki z Shiroe.
Był tam również Demikas,
czyli człowiek, któremu Shiroe odebrał kiedyś życie.
Następnym razem: „Mithrilowe Oczy i banita”.
Powstańmy raz jeszcze.