Rajdy to ogromne bitwy,
w których zamiast standardowych sześcioosobowych
party biorą udział całe rzesze graczy.
Najpopularniejszym ich rodzajem są full raidy,
angażujące w walkę 24 graczy podzielonych na cztery grupy.
Uczestnictwo w epickich bataliach
sprawia graczom wielką frajdę.
Jednakże rajdy wymagają czegoś więcej niż tylko wysokich poziomów i dobrego ekwipunku.
Najpierw trzeba rozpracować przeciwnika i wymyślić plan,
a następnie, podczas jego realizacji,
wykazać się doskonałą współpracą.
Dlatego nie może to być grupa losowych ludzi.
Najważniejszym elementem układanki jest ich gotowość
do powierzenia towarzyszom swojego życia.
Czyli potrzebujemy ludzi.
Pójdziemy w pewne miejsce.
Chyba nie masz na myśli...
SUSUKINO
Szykujemy się do bitki.
Czas wyrównać porachunki.
Nie pomogą wam żadne sztuczki! Patrzcie, jak to się robi!
Logujemy się do gry, by zmiażdżyć naszych przeciwników!
Żaden atak nas nie zaskoczy! Mamy antidotum na każdą brudną zagrywkę!
Łyso wam teraz? To wy jesteście frajerami!
Niczym kwiaty na łące staramy się zapełnić pustkę naszego życia.
Uciekamy z nieruchomych miast, by pozbyć się niezdecydowania.
Krzycz, że już tam nie wrócisz!
Tak jak my!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Tylko czysta fikcja nam w głowach! Uzależnienie robi swoje!
Baza danych, baza danych, toczymy boje w bazie danych!
Co z tego, że nie możemy wrócić? Mamy tutaj poważniejsze zmartwienia!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Baza danych, baza danych, krzycz z całych sił!
SUSUKINO
SERWER JAPOŃSKI
BRAK POTWORÓW
ZAKAZ PVP
BRAK OGRANICZEŃ WEJŚCIA
BRAK OGRANICZEŃ WYJŚCIA
Przed nami stolica Cesarstwa Ezzo,
która stanowi front walki z olbrzymami,
forteca Susukino.
Brak straży?
Zrobili się strasznie niedbali.
Przez sześć miesięcy może się sporo zmienić.
Życzę ci powodzenia, Shiro.
Dzięki.
Ja tobie też.
Mithrilowe Oczy i banita.
SALA GILDYJNA SILVER SWORD
SERWER JAPOŃSKI
WYDZIELONA STREFA SUSUKINO
BRAK POTWORÓW
ZAKAZ PVP
BRAK OGRANICZEŃ WEJŚCIA
BRAK OGRANICZEŃ WYJŚCIA
Nie spodziewałem się takiego gościa.
WILLIAM MASSACHUSETTS
RASA: ELF
ASSASIN NA 90 LEVELU
MISTRZ SILVER SWORD
Kopę lat, panie Williamie.
Możesz mi mówić po imieniu.
Pan Shiroe, tak?
Wystarczy „Shiroe”.
Razem z D.D.D. i Rycerzami Czarnego Miecza...
...Silver Sword należy do trójki
wielkich gildii bojowych Akiby.
Gdy tworzyliśmy Okrągły Stół,
zostali zaproszeni do sojuszu,
jednak odmówili.
Niech problemy miasta rozwiązują gildie
czerpiące z niego korzyści.
Nie jesteśmy zainteresowani.
Zajmijcie się tym bez nas.
Następnie przenieśli swoją bazę do Susukino
w pogoni za trudniejszymi rajdami.
To oznacza, że aktualnie nikt, łącznie z wrogiem,
nie zwraca na nich uwagi.
Tylko jego mogę poprosić o pomoc.
Jesteś guild masterem Silver Sword,
dlatego chciałem poprosić cię o pomoc.
Zrozumiałem, wchodzę w to.
Przebyłeś całą tę drogę na północ
w poszukiwaniu pomocnej dłoni.
Byłoby nietaktem z mojej strony
kazać ci czekać na odpowiedź.
Dziękuję.
Więc?
Zapraszam was do udziału w full raidzie.
W nowej strefie rajdowej
na najniższym poziomie Otchłani Palm.
Jako że jest to full raid, jednocześnie
może tam przebywać 24 graczy.
Nie możemy przytłoczyć wroga liczebnością.
Najpierw trzeba będzie zrobić rozpoznanie.
Zrobione.
Spójrzcie tylko!
To ci dopiero niespodzianka!
Wystarczy na dzisiaj.
Wracajmy.
Rozkaz.
O, raju, wszędzie pełno potworów!
ORKOWY SLIME
RANGA: RAJD
Wszystkie moby powyżej 80 levelu.
Moim zdaniem to będzie
ekstremalnie trudna przeprawa.
Jakiego rodzaju moby tam występują?
Widzieliśmy slime'y.
Miały ponad pięć metrów średnicy.
Co prawda to tylko moje przypuszczenia,
ale biorąc pod uwagę układ obiektu
i krążące o nim legendy,
zapewne znajdziemy tam ogromnego bossa:
olbrzyma lub widmową bestię.
Olbrzyma? Znakomicie.
Mieszkamy w Susukino, więc zdążyliśmy się
już do nich przyzwyczaić.
Co nie zmienia faktu,
że mamy inne problemy.
Był pan kiedyś w Susukino?
Tak, kilka razy.
Jednak słyszałem, że po Apokalipsie
miejsce to stało się bardzo niebezpieczne.
Przybycie Silver Swordsów
pozytywnie wpłynęło na miasto.
Nie ma to jak mieć pod nosem
dobrze zarządzaną gildię bojową.
Nie są tacy jak przestępcza Brigandia.
Pewnie nasze opryszki pouciekały,
gdzie pieprz rośnie.
O jakich problemach mówisz?
Aktualnie działalność gildii jest zawieszona.
Mamy za mało ludzi.
Część członków nie była
w stanie wytrzymać rajdów.
Z kolei inni pozostali w gildii,
jednakże nie chcą już uczestniczyć
w walkach na wielką skalę.
Innymi słowy - przeszli na emeryturę.
Mogliby wziąć udział w łatwym rajdzie.
Wymagające bitwy odpadają,
a to rajd o najwyższym
poziomie trudności.
Część członków osiągnęła już 95 poziomy,
jednakże mogę skombinować maksymalnie 20 graczy.
Czy powodem jest strach przed utratą wspomnień?
Mówisz o plotce, że po śmierci
traci się wspomnienia?
Nie wierzymy w takie bajeczki.
Strach również nie ma tutaj nic do rzeczy.
Więc dlaczego?
Ile razy zginąłeś od tamtego wydarzenia?
Od Apokalipsy?
Ani razu.
W takim razie nie zrozumiesz.
Po śmierci człowiek uświadamia sobie wiele rzeczy.
Swoją niekompetencję, słabości i brzydotę.
Umierając sto razy, jesteś męczony
tą wiadomością po stokroć.
Kontynuowanie staje się zbyt bolesne.
Nie mogę uwierzyć, że miałeś odwagę
ponownie się tu zjawić,
enchanterze Shiroe!
DEMIKAS
RASA: CZŁOWIEK
MONK NA 93 LEVELU
GUILD MASTER BRIGANDII
Czy znalezienie chętnych nie będzie trudne?
Wszystko w rękach umiejętności
przekonywania Shiroe,
jednak na wszelki wypadek chciałbym
znaleźć kilku zapasowych grajków.
Jak będziesz ich wybierał?
Będę się kierował intuicją!
Mało prezycyjne wyjaśnienie.
Choć „feeling” to chyba lepsze określenie.
To bardzo ważne zadanie.
Pewnie będę was tylko spowalniał.
Dlatego popilnujesz twierdzy.
W takim razie mną się nie przejmujcie.
Niesamowicie szybki rozwój miasta czyni go
bardzo atrakcyjnym obiektem badań.
Niezłe majteczki!
Trudno się z tobą zgodzić!
Masz pan dobry gust!
Bo się zarumienię!
Co prawda nie znam się za bardzo
na zwyczajach poszukiwaczy przygód,
ale czy ta część ubioru
nie nazywa się czasem szortami?
Czy aby na pewno zasługują
na podziw na poziomie majteczek?
A co tam!
Jeśli serce mówi ci,
że to majteczki,
tak też musi by...
Dychasz tam?
GŁUPITSUGU
Na dzisiaj wystarczy tego treningu.
Ciąży na mnie klątwa!
Klątwa Akatsuki!
To jakieś nowe zjawisko?
Możesz zdradzić mi szczegóły?
Dlaczego tak cię to kręci?!
Zamiast gadać o dupie maryny,
pomoglibyście mi w końcu!
No sorki.
Szkoda widoczków na damskie krągłości.
Gdyby twarz tak pięknej dziewczyny jak ja
została oszpecona blizną,
to byłaby wielka strata dla całej płci brzydkiej!
Samochwała w kącie stała.
Ktoś tu ma o sobie zbyt wysokie mniemanie.
Z każdym słowem stajesz się coraz lepszy.
Coraz bardziej cię lubię!
Dziękuję.
Nie będę się dąsać!
Ozdrowiała!
Jestem niczym gwiazda jaśniejąca na nocnym niebie!
Przed państwem urocza
galaktyczna idolka, Tetra!
Nazywajcie mnie Tetruś.
Tetra, co?
Co prawda bozia nie poskąpiła ci urody,
ale twoje samouwielbienie powoduje,
że nigdy ci tego nie powiem.
Biorąc pod uwagę różne czynniki,
a w szczególności najważniejszy z nich,
czyli kobiece krągłości,
Marie bije cię na głowę,
kurka jego festiwal!
Trzymaj.
Dziękuję.
TETRA
RASA: CZŁOWIEK
CLERIC NA 92 LEVELU
GILDIA: LIGHT INDIGO
Tak jak Shiro i ja posiada 92 poziom,
czyli musiała brać udział w walkach po Apokalipsie.
Może się nadać.
Proszę pana, rozumiem, że jestem piękna i w ogóle,
ale nie powinien pan się tak we mnie wpatrywać!
To wcale nie tak!
Cóż poradzić, że emituję takie ilości feromonów.
Feromonki, feromonki!
Skoro wychodzą ci z tyłka,
którym tak ochoczo wywijasz,
może to są pierdomony,
a nie feromony?
Rządzisz, dziadek.
Wspinasz się na nowe wyżyny!
Idole nie puszczają bąków!
Ten szkieletor jest niemiły.
Z której strony jestem szkieletorem?
Z panem w zbroi łatwiej się dogadać.
Złaź ze mnie!
Nie, bo uwielbiam ocierać się o facetów
i wysyłać ich do krainy rozkoszy.
Jednak sama nie znoszę być obmacywana.
Zapamiętaj to sobie, zboczuszku.
Głucha jesteś?!
Dobra, zdałaś.
Jesteś pewien?
Tak jak mówiłem, to się czuje.
Nic się nie dzieje.
Na razie nic nam nie trzeba,
więc proszę sobie odpocząć na zapleczu.
Twoje niesplamione niepokojem,
aroganckie nastawienie w ogóle się nie zmieniło!
Mam nadzieję, że nie zapomniałeś
mojego imienia, Shiroe.
Kopę lat, panie Demokracjo.
Zabiję!
Wystąp przed gospodę!
I co tam chcesz robić?
Już ty dobrze wiesz co!
Przymknij się, Demi.
To mój gość.
Mam to w dupie!
To mój odwiecz...
Przegrałeś, prawda?
Nie zapominaj o tym.
Nie zaczepiaj go teraz o pierdoły.
Ale...
Mam cię ponownie zmiażdżyć, Demikasie?
I tak byś go nie pokonał.
Od naszej ostatniej walki zdobyłem
kilka rajdowych itemów!
Nie wygrasz właśnie przez przekonanie,
że lepsze itemki pomogą ci go pokonać.
W takim razie sprawdźmy!
Wolisz hamburgery czy mielone?!
Lubię to i to.
Z dużą ilością sosu demisłodkiego.
Skoro tak bardzo się o to prosisz,
pokroję cię na kawałki!
Jest pan niemiły, panie Deluxe.
Specjalnie przeinaczasz moje imię, prawda?!
Proszę mnie puścić,
panie Miso De La Sosik.
Teraz to przegiąłeś!
I w ten oto sposób Brigandia
straciła połowę swoich członków.
Nie ma się co dziwić ich odejściu,
w końcu przegrali z grającym solo kotem.
Ich strateg, Londark, również dał sobie spokój
i odszedł na zachód.
A co się stało z Demikasem?
Demi Demi i cała jego gildia
pracują teraz dla Silver Sword.
I w ten oto sposób do Susukino zawitał pokój.
Teraz łapię.
Nawet nie wiesz, jak wspaniałą żonkę
znalazł sobie Demi Demi!
Jest żonaty?! Żartujesz!
Szczerze zazdroszczę.
To szlachcianka LTZ'ów.
Porwał ją, by mu służyła,
ale teraz jest w niej zakochany po uszy!
W końcu wspaniale gotuje, a Demi Demi uwielbia jej hamburgery i mielone.
Boki zrywać!
Ja też tak chcę!
Dlatego też ostatnio
troszku go przybyło tu i ówdzie.
Demi Demi!
Zatrzymał się w ostatniej chwili?
Dajesz radę.
Przyjmowałem już silniejsze ciosy.
Powiedz to jeszcze raz, suko,
a wsadzę ci do gardła slime'a
i rzucę olbrzymowi na pożarcie!
Demi zły, Demi warczy.
Ile razy mam powtarzać?!
Naotsugu, kto to jest?
Obijała się na mieście.
Świetnie się składa.
Doliczając Demiego i tę uzdrowicielkę,
będzie nas w sumie 24.
Jeśli tak bardzo chcesz
wyrównać z nim porachunki,
będziesz mógł pokazać swoją
wyższość w czasie rajdu.
O czym ty gadasz?
Gotowi?
Tak jest!
Wszyscy obecni?
Party numer 1!
Party numer 2!
Party numer 3!
Party numer 4!
W drogę!
Rozkaz!
Bezpiecznej podróży!
GÓRA DUSZY OTONA
PODMORSKI TUNEL
KANAŁ LYPORT
SERWER JAPOŃSKI
OBSZAR TSUGARU
DZICZ, OBECNOŚĆ POTWORÓW
DOZWOLONE PVP
MOŻNA UŻYWAĆ SKILLI
BRAK OBRANICZEŃ WEJŚCIA
BRAK OGRANICZEŃ WYJŚCIA
Spróbujcie tego, ścierwa!
LIGHTNING STRAIGHT!
Pełen werwy.
I to ma być współpraca?
Nie oddalaj się od grupy!
Jesteście wolni jak żółwie!
Myśli mięśniami.
Przynajmniej bez oporów zgodził się z nami pójść.
Wiedziałem, że to William
zostanie głównodowodzącym,
ale nie miałem pojęcia,
że pójdziemy na piechotę.
Chciałam być latającym idolem!
Tak, wiemy.
Niestety nie wszyscy posiadają gryfy.
Poza tym wydaje mi się,
że William ma plan.
W końcu zanim tam dotrzemy,
musimy poznać osobowości
i nawyki nowych członków drużyny.
Czy to można w ogóle nazwać party?
Zaraz odpadną mi nogi!
Niech już będzie, że pozwolę Naotsugu mnie nieść.
Nie jestem twoim koniem,
kurka jego festiwal!
Mój ty mały tsunderku, przecież oboje wiemy,
że ci się to podoba.
Chyba w twoich snach!
Co jeśli tak uroczej idolce porobią się odciski?
A co mnie to!
Cały świat ogarnąłby smutek.
Przez trzy dni nie wschodziłoby słońce.
Przemień się w kobietę śniegu
i tocz się wszędzie jak śniegowa kula!
Jesteś ze śniegiem za pan brat!
Ale mnie wkurzyłeś!
Kaszka z mleczkiem.
Ty mała spryciulo!
Tarcza życiem wojownika!
Stój!
Niczym się nie przejmujecie, co?
Pojęcie beztroski nie jest nam obce.
Jednak Demikas w ogóle się nie zmienił.
Czyli jednak coś mnie martwi.
Ale zdecydował się z nami pójść,
więc na pewno zrozumie.
W końcu ja i inni idioci zrozumieliśmy.
Jeśli tak się nie stanie,
po prostu będzie za słaby.
Nie mogę się doczekać!
Dawać mi tu prędko coś do pocięcia!
Mam nadzieję, że ukończymy rajd w tym roku.
Lepiej żeby.
Gdy zbliża się Nowym Rok,
pojawia się mnóstwo eventów.
26 DNI DO ŚWIĄT BOŻEGO NARODZENIA
Rozumiem.
Nie macie tam lekko, co?
To prawda.
Wszystko u ciebie w porządku?
W końcu jest tam ten bandyta,
który ścigał Serarę.
Demicukieras.
Demikas.
William ma go na oku,
więc raczej nic nie zmajstruje.
Poza tym jego żonka trzyma go krótko.
Naprawdę? Zabawne.
A co z jedzeniem?
Dobrze się odżywiasz?
Chciałbyś kurczaczka, prawda?
Chrupkiego na zewnątrz i soczystego w środku!
W zimę kurczaczki smakują rewelacyjnie!
Musisz je bardzo lubić.
Do Świąt już tylko 26 dni, prawda?
Racja.
Mam nadzieję, że uda ci się
do tego czasu wrócić.
Cóż...
Mogę zapewnić, że będę się starał.
Pa.
Jutro znowu zadzwonię.
Marie!
Ucinasz sobie miłą pogawędkę w takiej chwili?
Odgrywasz bohaterkę taniej telenoweli?
Zapewne planujesz zapytać, co jest dla niego
ważniejsze - ty czy jego praca.
Masz bujną wyobraźnię.
Nie wiemy, gdzie mogą
czaić się szpiedzy Minami.
Dlatego podczas rozmowy z Shiroe i pozostałymi
obowiązują nas ścisłe zasady.
Mimo tego ty...
Przecież wiem.
Dlatego rozmawiamy tylko raz dziennie o godzinie 21.
Wystarczyło warknąć tylko raz.
Nie poruszamy istotnych tematów.
Nawet nie wiem, gdzie teraz są.
Rozumiesz, prawda?
Lada moment zaczną rajd, prawda?
To sprawa życia lub śmierci.
Chociaż tak naprawdę nie umrą.
Ale muszą odpoczywać, prawda?
Nie będę im przeszkadzać.
Poza tym pełnienie roli łącznika między nimi i Sojuszem Półksiężyca to mój obowiązek.
Tak więc to tylko praca.
Mogłaś wymyślić bardziej przekonującą wymówkę.
Czyli mogę, prawda?
Co ja z tobą mam, Marie.
To wszystko wychodzi mi już uszami.
Nie dziwię się.
Jesteś pełna, bo przed chwilą jadłaś.
Dlaczego czuję się rozłożona na łopatki?
Zostaniesz w Akibie.
Chciałbym poprosić cię o coś,
czym tylko ty się możesz zająć.
Chcę, byś ochraniała księżniczkę Lenessię.
W Akibie węszą szpiedzy Minami.
Księżniczka może być w niebezpieczeństwie,
dlatego muszę jej pilnować.
Doskonale to rozumiem.
Jednak mimo tego...
Wydaje mi się, że jego
prawdziwym celem jest coś innego.
Przepraszam.
Co to takiego?
Bułeczka anpan.
Z czerwoną fasolką?
A czym ją popijasz?
Houjichą.
Nie lubisz jabłecznika?
Każdy wie, że z zieloną herbatą
najlepiej smakuje anpan.
Nie rozumiem.
To trudne, prawda?
Mimo że od mojego przybycia
do Akiby minęło już sporo czasu,
wciąż nie rozumiem wielu rzeczy.
Sposobu myślenia poszukiwaczy przygód,
a także ich zwyczajów.
To tylko moje własne upodobania.
Mnóstwo osób kocha jabłecznik.
Dziękuję ci za twoją dobroć.
Przydzieliłeś mi bardzo trudne zadanie.
AMENOMA
Witamy.
Potężne przedmioty poziomu widmowego
można zdobyć tylko w rajdach.
Tak było w przypadku gryfa mojego pana.
Ich posiadanie jest dowodem na to,
że przetrwałeś z przyjaciółmi trudny rajd.
OSTRZE ROSY, BYAKUMAMARU
Osobiście nigdy nie brałam udziału w rajdzie.
DŹWIĘCZĄCE OSTRZE, HAGANEMUSHI
Dlatego jedynymi przedmiotami klasy widmowej,
której mogę zdobyć, są te dostępne w sklepach.
Jednakże...
TADARA
RASA: KRASNOLUD
SAMURAJ NA 90 LEVELU
GILDIA: AMENOMA
Żeby była jasność,
nie zamierzam się targować.
To strasznie uciążliwe.
CENA: 118.000 GOLDA.
BRAK ŚRODKÓW NA KONCIE.
Mam zaledwie połowę tej sumy!
Chcę stać się silniejsza.
Więc to jest najniższy poziom Otchłani Palm?
Nie miałem pojęcia o istnieniu takiej strefy.
Nie musieli robić takich ogromniastych drzwi.
Jest wewnątrz, prawda, Shiroe?
Zgadza się.
Czas zaczynać zabawę.
Shiroe,
nie wiem, po co chcesz tam iść,
ale nigdy nie pozwolę ci tego zdobyć!
Porozrywam na strzępy wszystkie twoje marzenia!
Zdejmę ci ten uśmieszek z gęby
i zamienię go na ciche szlochanie!
Gdy nagle z nieba przestały lać się łzy,
miasto rozbłysło milionami kolorów.
Nad budynkami zamajaczyła wspaniała tęcza.
Ty byłeś tym jedynym,
któremu jako pierwszemu chciałam ją pokazać.
Moje serce biło jak szalone.
Dalej! Magia tego wspaniałego świata nigdy nie zniknie,
więc nie obawiaj się na zapas i chodź-chodź-chodź-chodź-chodź razem ze mną!
Ten cudowny świat wyciąga do nas swą dłoń,
więc śmiało ruszajmy w nieznane nam miejsca!
Będę trzymać cię za rękę, więc otwórzmy te drzwi i chodźmy razem!
Jakże cudowny i ciekawy jest ten świat!
Jego magia przepełnia nawet to miasto.
Gdy będę przy tobie, nawet smutne chwile będą jak małe cuda!
Na najniższym poziomie Otchłani Palm
znajduje się strefa rajdowa, Abyssal Shaft.
W końcu rozpoczęli full raid.
Gdy wokoło rozgorzało piekło,
Shiroe, William i Demikas toczyli swoje własne walki z dręczącymi ich myślami.
W tym samym czasie daleko na południe, w Akibie,
Akatsuki przepełniała niepewność.
Następnym razem: „Na krawędzi otchłani”.
Powstańmy raz jeszcze!