WEJŚCIE DO ABYSSAL SHAFT
SERWER JAPOŃSKI
POD GÓRAMI TEARSTONE
DUNGEON (BRAK POTWORÓW)
ZAKAZ PVP
BRAK OGRANICZEŃ WEJŚCIA
BRAK OGRANICZEŃ WYJŚCIA
W końcu zaczynamy nasz full raid.
Na dodatek jesteśmy pierwszymi PP,
którzy w ogóle tutaj przyszli.
Podoba mi się to napięcie.
Ja też dam z siebie wszystko!
Bez obaw,
jakoś to będzie.
Jesteście gotowi, towarzysze?
Czas zdobyć tę strefę i zatknąć w niej naszą flagę!
Szykujemy się do bitki.
Czas wyrównać porachunki.
Nie pomogą wam żadne sztuczki! Patrzcie, jak to się robi!
Logujemy się do gry, by zmiażdżyć naszych przeciwników!
Żaden atak nas nie zaskoczy! Mamy antidotum na każdą brudną zagrywkę!
Łyso wam teraz? To wy jesteście frajerami!
Niczym kwiaty na łące staramy się zapełnić pustkę naszego życia.
Uciekamy z nieruchomych miast, by pozbyć się niezdecydowania.
Krzycz, że już tam nie wrócisz!
Tak jak my!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Tylko czysta fikcja nam w głowach! Uzależnienie robi swoje!
Baza danych, baza danych, toczymy boje w bazie danych!
Co z tego, że nie możemy wrócić? Mamy tutaj poważniejsze zmartwienia!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Baza danych, baza danych, krzycz z całych sił!
Przepuścimy dwójkę z nich!
Sprowadźcie ich z powrotem!
Idźcie naokoło!
Strefa rajdowa na najniższym poziomie Otchłani Palm,
ABYSSAL SHAFT (STREFA A)
SERWER JAPOŃSKI
POD GÓRAMI TEARSTONE
DUNGEON (OBECNOŚĆ POTWORÓW)
DOZWOLONE PVP
DOZWOLONE UŻYWANIE SKILLI
OGRANICZENIA WEJŚCIA: TAK
WSPARCIE PEŁNYCH DRUŻYN RAJDOWYCH
OGRANICZENIA WYJŚCIA: BRAK
Abyssal Shaft.
Podobny dungeon istniał w pierwotnej grze Elder Tale.
To rozszerzona, trudniejsza wersja zwykłego lochu,
posiadająca więcej korytarzy i pokoi,
a także pułapek i łamigłówek.
Na dodatek składa się z wielu ogromnych stref.
Zabawa polega na przeczesywaniu stref w poszukiwaniu skarbów i wyjścia.
Na skraju otchłani.
Enemy encounter!
Przygotujcie się!
Trzy Ork's Jelly!
Naotsugu!
Już się robi!
FULL RAID
W full raidzie bierze udział dwudziestu czterech graczy podzielonych na cztery sześcioosobowe party.
To nasza formacja na aktualny rajd.
W skład pierwszego party wchodzą tanki.
PARTY 1
Ruszają do przodu, skupiają na sobie ataki wrogów
i starają się jak najdłużej je wytrzymać.
Jeśli zostaną wyeliminowani,
cały plan spali na panewce.
Nadciąga trzech wrogów z południowego zachodu.
Zajmę się nimi!
ANCHOR HOWL!
WYVERN KICK!
Party 2 to oddział partyzantki.
Odpowiedzialni są za eliminowanie wrogów,
którzy wymknęli się drużynie 1,
a także pozbywanie się
nieoczekiwanego wsparcia.
Muszą podejmować szybkie decyzje
i natychmiast rozpoczynać działania.
Party 2                             Party 1                               Party 3
Nadchodzą wrogie posiłki,
potrzebne wsparcie!
WSPÓLNY CZAT
Wschodnie wyjście!
Tam, gdzie podąża Party 4!
Sześć Ork's Jelly!
RAPID SHOT!
Głównym zadaniem party 3 oraz 4
jest zadawanie obrażeń.
Drużyny te składają się z wojowników
specjalizujących się w ataku.
Ich słabą stroną jest obrona.
W razie potrzeby...
Wycofaj się!
...Party 3 staje się naszą główną siłą ofensywną,
Dobrze!
PARTY 1
PARTY 3
PARTY 2
PARTY 4
a Party 4 zajmuje się pilnowaniem otoczenia.
Tak pokrótce przedstawia się formacja
naszej drużyny przygotowana na ten rajd,
stanowiąca podstawę naszej strategii walki.
Zwykłe potwory w strefie rajdowej są o wiele potężniejsze
od swoich odpowiedników żyjących na zewnątrz.
SHIROE
RASA: CZŁOWIEK
ENCHANTER NA 92 LEVELU
LOG HORIZON
Po Apokalipsie ograniczenie poziomu zostało podniesione z 90 na 100 level.
Mimo że jesteśmy teraz silniejsi,
najmniejszy błąd przypłacimy porażką.
Gdy poszukiwacz przygód ginie w rajdzie,
zostaje ożywiony przy wejściu do strefy.
Schrzaniłem.
WYVERN KICK!
Demikasie, za bardzo zapuszczasz się do przodu!
Jesteś poza zasięgiem uzdrowicieli!
Mam to w dupie!
Łatwizna!
Co to ma być?!
ZWIĘKSZENIE OBRAŻEŃ FIZYCZNYCH
Zabite moby rajdowe dropią specjalne materiały.
Dzięki nim można stworzyć potężne przedmioty.
Trzymaj heala!
- Dzięki!
- O wy małe spryciule!
Dajesz radę, Naotsugu?
Biorę szprotki na hita,
kurka jego festiwal!
Co ja jestem, twoja tarcza?
Będę cię leczyć, więc chroń damę swoim ciałem!
Aż w końcu...
Przecież to...
Wszystkie strefy rajdowe posiadają od pięciu do dziesięciu unikalnych potworów zwanych bossami rajdu.
Wygląda jak Vendémiaire z Pierwszego Więzienia.
„Dziewięć Wielkich Więzień Heilos”?
Przywraca wspomnienia.
VENDÉMIAIRE Z PIERWSZEGO WIĘZIENIA (91)
RANGA: RAJD
To boss z tamtego rajdu, prawda?
Ponowne używanie danych
to często stosowany proceder.
Nadchodzi, towarzysze!
Rozdzielcie się i przygotujcie się do walki!
Party 1, ustawcie się przed prawą nogą!
Party 2 ma oskrzydlić lewą nogę!
Party 3 zajmie pozycję za lewym szponem!
Party 4 za prawym!
ANCHOR HOWL!
W porządku!
Standardowo zaczniemy od zbicia jego HP!
Rozkaz!
Na klasy ofensywne rzucamy buffy zwiększające skuteczność ataku i obrażenia.
Na tyłach znajdują się atakujący
na odległość damage dealerzy.
Natomiast tanki otrzymują solidne leczenie od healerów,
a także buffy zwiększające obronę i redukujące obrażenia.
Ich głównym zadaniem jest prowokacja,
czyli skupianie na sobie uwagi wroga.
Coś nie tak?!
Spójrz tutaj, strusiowaty potworze!
Co, u diabła?!
Szykuje się do lotu?!
Nie, to jakiś atak!
Panie Shiroe!
Atak obszarowy ignorujący aggro?!
Shiroe, zdaj raport.
Pięciu splątanych,
czterech skamieniało!
Jedna natychmiastowa śmierć.
Potrzebujemy uzdrowicieli!
Przywróćcie ich do zdrowia!
Chyba sobie jaja robicie!
W Heilosie nie miał takiego skilla!
Dawać szybko te debuffy!
Demikasie!
Nie mam zamiaru czekać
na waszych powolnych healerów!
TIGER ECHO FIST!
CROSS SLASH!
Spójrzcie!
W końcu udało nam się
odebrać mu 10 procent HP?
Podmuch zmiótł kilku naszych!
Jeden spadł na półkę skalną poniżej!
Dwóch zniknęło ze strefy!
Drań leci do góry!
Za nim!
Tak jest!
Uważajcie!
Zieje ogniem, prawda?
Im bardziej spada HP bossa rajdu,
tym silniejszych ataków używa.
Posiada inne statystyki
i atakuje w innym tempie!
Stał się o wiele paskudniejszy.
Walki z bossami wymagają zupełnie innej taktyki
niż pojedynki ze zwykłymi mobami.
Naotsugu, Tetra!
By wygrać, nie wystarczy silne party.
Dinkuron został spetryfikowany!
Nie jest dobrze!
Wszystkie tanki zdjęte!
Zostali jacyś healerzy?
Nie, straciliśmy ich!
Williamie, nie mamy wyjścia!
Masz rację.
Odwrót!
Wycofać się!
Poprzez kolejne porażki...
...poznajesz umiejętności wroga
i powoli eliminujesz kolejne przeszkody.
Wielokrotnie powtarzaliśmy walkę
z Vendémiaire z Pierwszego Więzienia.
Nigdy nie zostaliśmy kompletnie unicestwieni,
jednakże kilka razy było blisko.
Szlag.
Znowu dałem ciała.
Uczysz się na pamięć wzorów zachowań,
dogłębnie je analizujesz
i próbujesz wygrać na różne sposoby.
Dlatego też rajdy to długie batalie,
trwające nieraz ponad miesiąc.
A także...
Zaczyna się od migotania.
Następnie ignoruje aggro
i używa ataku nakładającego negatywne efekty
lub zabijającego 10 losowych ludzi.
W następnej walce zmierzymy recast time.
60 sekund.
Może używać tego ataku co 60 sekund.
Rozpocząć odliczanie!
Jeden, dwa, trzy, cztery,
Idźcie naokoło!
Wrzucać na niego negatywne efekty!
pięć, sześć,
Zajmijcie pozycje!
siedem,
Niektóre ataki bossów posiadają recast time.
Kluczem do sukcesu jest ich ustalenie,
by móc unikać ataków i minimalizować obrażenia.
Sześćdziesiąt!
William!
Już się robi!
Częstuj się!
Tym razem nie migocze!
Dobra nasza!
Uniemożliwiliśmy mu atak,
kurka jego festiwal!
To nasza szansa!
Obniżyć HP!
Zwiększyć DPS!
Jeśli uda ci się zapamiętać wszystkie
mocne i słabe strony wroga,
a także zmusić drużynę do współpracy,
zwycięstwo staje się kwestią czasu.
Po pokonaniu bossa rajdu jest szansa
na wydropienie widmowego itemu.
Następnie znaleźliśmy drugiego bossa,
El Raidę z Piątego Więzienia.
Mimo że była trudnym przeciwnikiem potrafiącym resetować prowokację i przyzywać strażników,
po kilkunastu nieudanych próbach
w końcu zwyciężyliśmy.
Eliminujesz wszystkich bossów rajdu,
starając się ukończyć dungeon.
Na tym właśnie polega full raid.
Od rozpoczęcia rajdu minęły już trzy tygodnie.
Demikas!
Choroba.
Zdychajcie, bestie!
Mówiłem ci, byś poczekał
na moją następną prowokację!
Demi Demi ma prowokację we krwi!
Przymknij się, pieprzony gaduło!
- Ja...
- Demi Demi, za tobą!
WYVERN KICK!
Zero pracy zespołowej.
Pozostało nam mu pomóc.
Im głębiej wchodziliśmy,
tym bardziej zdawaliśmy sobie sprawę
ze skali trudności tego dunga.
Poziomy potworów rosły,
a walki stawały się trudniejsze.
Nie wiedzieliśmy,
jak wielka jest strefa rajdu,
ani nawet jak blisko jego ukończenia jesteśmy.
Czas na przedstawienie!
Za wszystkie zranione serca z góry przepraszam!
Przymknij się i zacznij działać!
No to jedziemy!
Na życzenie moich fanów...
...AURORA HEAL!
Jesteśmy ocaleni.
Skupcie swoje ataki!
Unikajcie ataków krótkodystansowych!
Tak jest!
Od pokonania pierwszej dwójki bossów...
...kolejnych ani widu, ani słychu.
Na dodatek przeszukiwanie dunga
nie przynosi żadnych efektów.
Walka utknęła w martwym punkcie.
Ilu twoim zdaniem zostało?
Bossów rajdu?
ABYSSAL SHAFT
STREFA BEZPIECZNA
JAPOŃSKI SERWER
POD GÓRAMI TEARSTONE
BRAK POTWORÓW I ZAKAZ PVP
DOZWOLONE UŻYWANIE SKILLI
BRAK OGRANICZEŃ WEJŚCIA I WYJŚCIA
Prawdopodobnie czterech lub pięciu.
Sytuacja nie jest za ciekawa.
Nie wytrzymamy nawet 10 dni.
Mierzymy się z problemem kończących się zapasów.
Podczas powtarzanych w kółko walk
zużywa się ekwipunek.
By utrzymać sprzęt w dobrym stanie,
rzemieślnik musi przeprowadzać naprawy.
William nie posiada normalnych strzał,
tylko ograniczoną ilość kryształowych komet.
By je stworzyć, potrzeba wyskillowanego rzemieślnika
oraz materiałów poziomu widmowego.
Problemy z zaopatrzeniem, co?
Kto wie, na jak długo starszy nam jedzenia.
Rajdy wymagają od śmiałków
dobrego ekwipunku.
A dobry sprzęt można zdobyć
praktycznie tylko podczas rajdu.
Tak samo jak materiały do jego stworzenia.
Inne gildie rajdowe zdobywają materiały
na niskopoziomowych rajdach.
Od Apokalipsy o wiele trudniej jest
seriami czyścić rajdy.
Jednakże nie wypada nam robić łatwych rajdów tylko w celu zdobycia potrzebnych surowców.
W końcu nie jesteśmy słabą gildią.
Nasz guild master woli od razu przejść do rzeczy.
Racja.
Czy to nie dlatego wciąż za nim podążamy?
Przygotowałem trochę materiałów.
Na jak długo wystarczą?
Na około dwadzieścia dni.
20?
Niezbyt długo.
Racja.
Masz rację.
Niestety.
Nie mogę w to uwierzyć.
Przecież Log Horizon to mała gildia składająca się
z zaledwie ośmiu członków!
Jakim cudem zdobył tyle materiałów?!
To tylko potwierdza jego wyjątkowość.
Po odmówieniu Okrągłemu Stołowi
i udaniu się na poszukiwanie stref rajdowych,
wylądowałem w końcu w Susukino.
Nie żałuję moich decyzji.
Jednakże...
Jesteśmy tym zmęczeni.
Żegnaj.
Będę miło wspominał twoją gildię.
Ciekawe, co chcą teraz robić.
Słabeusze.
A teraz poszedłem za Shiroe do tego okrutnego rajdu,
nie pytając go nawet, dlaczego to robi.
Wierzą we mnie.
Nie wiem, co jest właściwe.
Nie wiem, co mam im powiedzieć.
Znam się tylko na grach komputerowych.
To jedyna rzecz, którą brałem
w życiu na poważnie.
Jednakże...
Co o tym myślisz, Shiroe?
NIE OBIJAJ SIĘ!
Przebywanie pod ziemią jest nam na rękę.
Jednakże nie damy rady ich tak wiecznie zwodzić.
Minami może tak,
ale ich nie.
Cholerny drań!
Niech go szlag!
Ten przeklęty Shiroe!
Kota i guardiana pokonałbym teraz bez problemu,
ponieważ do walki używają własnej siły!
Jednakże on...
...tylko chowa się na tyłach
i wydaje rozkazy,
a co gorsza...
Który z was to Demicukieras?
Pan Delicious?
Tamtego buffa niewątpliwie
otrzymałem od enchantera.
WZMOCNIENIE OBRAŻEŃ FIZYCZNYCH
Wzmocnił mnie Keen Edgem,
a także wykorzystał Mind Shocka,
by na chwilę sparaliżować przeciwników.
Zostałem uratowany przez tego sukinsyna?!
Ocalił mnie?!
Może odkrył, że dałem mu dodatkowe warzywa?
Nie sądzę.
Same z nim problemy.
Niestety.
Jednakże...
Racja, nie brak mu odwagi.
Gulasz, kurka jego festiwal!
Czas na szamanko!
Amciu!
Pychota, prawda, Naotsugu?
Coś się stało?
Shiro ma problemy.
Naprawdę?
Mimo że zawsze jest zajęty
i wygląda na przygnębionego,
zazwyczaj w głębi serca jest szczęśliwy.
Właśnie dlatego nie zdaje sobie sprawy,
kiedy naprawdę cierpi.
Naprawdę teraz cierpi?
Tak.
W takim razie potrzebuje idola!
Już ma jednego.
Może powinnam pokazać mu majteczki?
Posłuchaj, majtecz...
Znowu klątwa Akatsuki?!
Podniety też mu nie trzeba.
Skoro rzeczywiście tak bardzo cierpi,
dlaczego wybrał się do takiej ciemnej dziury?
Gdybym ja to wiedział...
Przypuszczam, że przybył tu,
by chronić swój dom.
Dom?
Nie miałem na myśli budynku.
Bardziej gildię? Miasto?
A może ten świat?
Cały świat?
Ludzie potrzebują domu
i miejsca, gdzie będą mogli jeść.
No i oczywiście kompanów.
W naszym starym świecie zapewniała to rodzina.
Natomiast w tym świecie domem jest gildia.
Jednakże dom również potrzebuje miejsca,
do którego będzie przynależeć.
Innymi słowy, domem jego domu jest Akiba.
A gdy miasto nie jest szczęśliwe,
gildie również ogarnia smutek.
Co odbija się na samopoczuciu ich członków.
W ochronie swojego domu Shiro gotów jest
wystąpić przeciwko całemu miastu czy nawet światu.
Więc chodzi o jego dom?
Akiba, co?
Pora na rozmowę z Marie.
Nie, jeszcze trochę zostało
do umówionego czasu.
Przecież nie mogę...
Coś się stało, Naotsuguś?
Nic!
Zupełnie nic!
Absolutnie nic,
kurka jego festiwal!
Czy Christmas i Snowfell czymś się różnią?
Masz na myśli festiwal zimowy LTZ'ów?
Zgadza się.
Myślicie, że Shiroe zdąży wrócić na Święta?
Święta Bożego Narodzenia, co?
Z pewnością w starym świecie
również jest teraz...
Dlaczego płaczesz, mały Katsuo?
Nigdy nie spędzałem Świąt z kimś spoza rodziny.
Ja... Ja...
Nie mów nic więcej.
W tym roku Święta spędzimy razem.
Santa Claus?
Podczas festiwalu Snowfell
wymieniamy się prezentami.
U nas to mikołaj przynosi prezenty.
Tak, i jeździ na reniferach!
Jeździ na sankach, renifery go ciągną.
Prezenty, co?
Ciekawe, co dostaniemy.
Ja chcę rangę nauki!
Gdyby istniały zwoje podnoszące
skille do tej rangi, chciałbym je dostać.
Czy ktoś tu wspominał o randze nauki?
Akatsuki?
Kiedy się tu dostałaś?
Jak przystało na mysterious ninja!
Witaj w domu, Akatsuki!
Cześć.
Ciężko pracowałaś.
Częstuj się herbatką i ciasteczkami.
Dziękuję.
Czym jest ta ranga nauki?
Naprawdę nie wiesz?
W mieście aż huczy od plotek.
Słyszałem o tym.
To nowa ranga skilli.
Te same umiejętności używane przez dwie różne osoby mogą różnić się siłą.
Ponieważ posiadają te umiejętności
na różnych poziomach, prawda?
Dokładnie, skille mogą posiadać cztery różne rangi:
podstawową, mistrzowską, ukrytą oraz sekretną.
Każda kolejna jest silniejsza od poprzedniej.
By podnieść umiejętność do rangi mistrzowskiej,
trzeba mieć zwój wykonany przez PP.
Natomiast w przypadku rangi ukrytej potrzeba zwoju wykonanego z rzadkich materiałów.
Każdy z tych dwóch zwojów można kupić,
aczkolwiek ceny są bardzo wysokie.
Jednakże ranga specjalna wymaga
ukończenia specjalnego questu,
polegającego na udziale w rajdzie.
Rajdy...
A ranga nauki jest jeszcze poziom wyżej.
Czy to nie zwykłe plotki?
Wygląda na to, że niewielu szczęśliwcom udało się
zdobyć czy nawet zobaczyć tę rangę.
Braciszek Shiroe mówił,
że one naprawdę istnieją!
Shiroe?
Tak, potwierdził ich istnienie!
Byłoby miło, gdyby nam też udało się je zdobyć!
Specjalna ranga umiejętności,
która nie istniała w grze Elder Tale.
Ranga nauki.
- Zapraszamy do środka!
- Koniecznie spróbujcie!
ZAPRASZAMY NA KURCZAKI!
DO ŚWIĄT JUŻ TYLKO 6 DNI!
- Do Świąt już tylko 6 dni!
- Święta tuż za rogiem!
Niepoważni, słabi głupcy.
Nie jesteśmy waszymi psami!
Nie bądźcie tacy pewni siebie,
podrzędni poszukiwacze przygód!
Gdy nagle z nieba przestały lać się łzy,
miasto rozbłysło milionami kolorów.
Nad budynkami zamajaczyła wspaniała tęcza.
Ty byłeś tym jedynym,
któremu jako pierwszemu chciałam ją pokazać.
Moje serce biło jak szalone.
Dalej! Magia tego wspaniałego świata nigdy nie zniknie,
więc nie obawiaj się na zapas i chodź-chodź-chodź-chodź-chodź razem ze mną!
Ten cudowny świat wyciąga do nas swą dłoń,
więc śmiało ruszajmy w nieznane nam miejsca!
Będę trzymać cię za rękę, więc otwórzmy te drzwi i chodźmy razem!
Jakże cudowny i ciekawy jest ten świat!
Jego magia przepełnia nawet to miasto.
Gdy będę przy tobie, nawet smutne chwile będą jak małe cuda!
„Chcę stać się silniejsza”.
Serce pozostawionej przez Shiroe w Akibie
Akatsuki przepełniała niepewność.
Dlaczego Shiroe ją zostawił?
Dlaczego jest taka słaba?
Lenessia również się poddała.
Uważała, że PP i LTZ'ci nie są w stanie się zrozumieć.
Następnym razem: „Złamane skrzydło”.
Powstańmy raz jeszcze!