PIĘĆ DNI DO ŚWIĄT BOŻEGO NARODZENIA
Czyż Święta nie są cudowne?
Wszędzie czuć podekscytowanie.
Może urządzimy sobie w Wigilię imprezkę?
Brzmi świetnie!
Nie ma Świąt bez kurczaka
i ciast bożonarodzeniowych.
Paniczu Sou, ma panicz ochotę na coś jeszcze?
Niech pomyślę.
Dla mnie Święta Bożego Narodzenia
bez łososia to żadne święta.
Bez łososia?!
A co ma biedny łosoś do Świąt?
Mnie tam łosoś pasuje.
Prawda?
Łosoś rządzi na stołach!
Szykujemy się do bitki.
Czas wyrównać porachunki.
Nie pomogą wam żadne sztuczki! Patrzcie, jak to się robi!
Logujemy się do gry, by zmiażdżyć naszych przeciwników!
Żaden atak nas nie zaskoczy! Mamy antidotum na każdą brudną zagrywkę!
Łyso wam teraz? To wy jesteście frajerami!
Niczym kwiaty na łące staramy się zapełnić pustkę naszego życia.
Uciekamy z nieruchomych miast, by pozbyć się niezdecydowania.
Krzycz, że już tam nie wrócisz!
Tak jak my!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Tylko czysta fikcja nam w głowach! Uzależnienie robi swoje!
Baza danych, baza danych, toczymy boje w bazie danych!
Co z tego, że nie możemy wrócić? Mamy tutaj poważniejsze zmartwienia!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Baza danych, baza danych, krzycz z całych sił!
REZYDENCJA SREBRZYSTEGO KLONU
SERWER JAPOŃSKI
AKIBA (BRAK POTWORÓW, ZAKAZ PVP)
BRAK OGRANICZEŃ WEJŚCIA I WYJŚCIA
Czy ta spódniczka nie jest za krótka?
Widać mi całe nogi.
Ależ skąd!
Jest w sam raz, mała Sio!
Piętnaście centymetrów nad kolankami
w imię sprawiedliwości!
Jest przesłodka!
Co prawda nie wiem zbyt wiele
o Świętach Bożego Narodzenia,
ale o ile dobrze kojarzę,
to Święty Mikołaj był mężczyzną.
Tak właśnie było.
Mała zdrajczyni!
Nie obejdzie się bez kary.
Złamane skrzydło.
Dwa słodziutkie cukiereczki!
Mogłabym teraz zjeść setkę kurczaków!
To byłby deser po słodyczach.
Tak, to prawda.
Mają na sobie miniówkę à la
Święty Mikołaj i strój renifera.
Są przeurocze.
Pani Liese, z kim pani rozmawia?
Zdaję raport mojemu panu.
Żartowałam.
Nie jestem połączona.
Kamień z serca.
Kto wie, jakim komentarzem
rzuciłby ten potwór.
Wybaczcie.
To było z mojej strony nieuprzejme.
Jednak milord jest tak oddany księżniczce,
że nie mogłam się oprzeć.
Drogie panie,
MIKAKAGE
RASA: CZŁOWIEK
DRUID NA 78 LEVELU
GILDIA KUPIECKA RODERIKA
czas na coś słodkiego!
Smacznego.
Początkowo przychodziła tylko Akatsuki.
Pyszności.
Ten keks wygląda jak klejnot.
Prawda?
Jesteś świetnym cukiernikiem
i kucharzem, Mikakage!
Przygotowywanie słodyczy jest dla mnie jak sztuka,
a inne typy posiłków przyrządzam dla zabawy.
Potrawy pana Nyanty też są bardzo smaczne.
Nie mogę uwierzyć, że podczas strzeżenia księżniczki mogę rozkoszować się słodkościami.
Lubię tę pracę.
Kiedy wrócą członkowie D.D.D.?
Co prawda słyszałam, że atak na gobliny
przebiega zgodnie z planem,
ale i tak nie wrócą przed Nowym Rokiem.
Czyli nie zjawią się na Święta?
Mimo że zaplanowaliśmy wielki event.
Wszyscy mają ręce pełne roboty.
Ostatnio w ogóle nie widuję Shiroe.
Znowu bawi się w hikikimori?
On...
Shiroe i tak nie lubi wielkich imprez.
Poza tym ma mnóstwo pracy
przed nadchodzącym rokiem.
Masz rację.
Musi być mu ciężko, prawda?
Do zobaczenia, księżniczko.
Proszę o siebie dbać.
Akatsuki!
Dziękuję za dzisiaj.
Za to, że mnie nie zostawiłaś
i dałaś się przebrać.
Ja tylko...
Zmusiły mnie do tego!
Ale zjawiasz się tu każdego dnia.
I tak jestem ci wdzięczna.
Dziękuję.
To tylko moja praca.
Do zobaczenia jutra.
Będę czekać.
Kiedy stałam się taka słaba?
Zadanie ochrony księżniczki.
Powinnam być szczęśliwa,
że mój pan na mnie liczy,
ale gdy pomyślę sobie,
że robi to z troski o księżniczkę,
ściska mnie w sercu.
Gdybym była taka jak Lenessia,
może nasze relacje wyglądałyby inaczej.
Jednak gdyby rzeczywiście tak było,
nie mogłabym stać u boku mojego pana
jako oddana mu zabójczyni.
Przepraszam!
Mogę o coś spytać?
Co się stało z tamtą kataną?
Sprzedaliśmy ją.
Naprawdę?
Nie żartowałabym w takiej sprawie.
Zapłacono zuchwale w gotówce.
Akatsuki wygląda, jakby cierpiała.
Więc ty też to zauważyłaś?
Tak.
Normalnie nie okazuje uczuć,
więc to oczywiste.
Racja.
Akatsuki przychodziła popatrzeć
z ukrycia na treningi D.D.D.
Co prawda zauważyłam ją tylko raz,
JUŻ TYLKO PIĘĆ DNI DO ŚWIĄT
jednak wygląda na to, że to nie był
jednorazowy wybryk.
Pracujemy tak ciężko, by być
najlepszą gildią rajdową w Akibie.
Jednakże nie wyglądało na to,
by chciała do nas dołączyć.
Gdy powiedziałam o tym mojemu panu,
odparł, że może oglądać treningi do woli.
Zdaje się, że coś zawdzięcza Shiroe.
Dodał również, że mam jej pomóc
w razie problemów.
Takie buty.
Niewykluczone, że inne gildie też obserwuje.
Jest niezadowolona ze swojego poziomu i skilli?
Możliwe, że chodzi o coś o wiele prostszego.
Wydaje mi się, że Akatsuki
pragnie pewności siebie.
Możemy jej pomóc jedynie
poprzez pozostanie przy jej boku.
Masz rację.
PTASIA KRAINA DUVARCHERA
SERWER JAPOŃSKI
OBSZAR MAIHAMY
DZICZ (OBECNOŚĆ POTWORÓW)
DOZWOLONE PVP
DOZWOLONE UŻYCIE SKILLI
BRAK OGRANICZEŃ WEJŚCIA I WYJŚCIA
Ranga nauki...
Braciszek Shiroe powiedział,
że ta ranga naprawdę istnieje!
Pan Shiroe?
Tak, potwierdził jej istnienie!
To niemożliwe,
by mój pan się mylił.
Najsilniejsze gildie bojowe
jak D.D.D. czy Rycerze Czarnego Miecza
powinny posiadać w swoich szeregach
najlepszych na świecie zabójców.
Jeśli używają skilli o randze nauki (overskilli),
chcę zobaczyć ich moc na własne oczy.
Bliżej!
To było żałosne.
Ruszaj się szybciej!
Gdyby udało mi się zdobyć tę rangę, ja również...
Akatsuki, witaj w domu.
Dzisiaj na kolację bouillabaise!
Za chwilkę zupa będzie gotowa.
Rozsiądź się wygodnie i zaczekaj.
Podziękuję.
Wyszła naprawdę smaczna!
Poza tym zaraz wrócą Rudy i reszta paczki.
Nie jestem głodna.
Co z nią nie tak?
Ostatnio jest strasznie przygnębiona.
Głupia, ociekająca doskonałością gimnazjalistka!
Smarkula, dzieciak i pozerka!
Wstydzę się za siebie.
Gdy widzę Minori,
zżera mnie zazdrość.
Jestem obrzydliwa.
Przecież to nie jej wina.
Bardzo się stara.
Będę się starał przynajmniej tak samo jak ty.
Dam z siebie wszystko,
by nie przysparzać ci kłopotów.
Shiroe?
Minori pomogła mojemu panu.
Natomiast ja w tym czasie byłam
tak zajęta własnymi problemami,
że nie mogłam udzielić mu wsparcia.
Mimo że zawsze byłam u jego boku,
nie miał ze mnie żadnego pożytku.
Nigdy nie byłam na rajdzie,
więc daleko mi do czołówki zabójców.
Nie mogę nawet kupić dobrej broni.
To dlatego mój pan nie zabrał mnie ze sobą.
Znam się tylko na walce,
ale jestem słaba.
Chciałabym stać się silniejsza.
Ostatnio ten dom aż tętni życiem.
Jutro też przyjdą?
Tak, wychodzimy na miasto.
Rozumiem.
Skoro ma księżniczka taką ochronę,
pewnie czuje się bezpieczna.
Powiedzieli, że będziemy mieli pyszny,
kremowy gulasz na obiad.
Miło słyszeć.
Zrobiony na ich sposób?
Na to wygląda.
Ostatnio wszystko robię na ich sposób.
Dzisiaj musiałam nawet paradować w kostiumie niejakiego Świętego Mikołaja.
Powiedziałam, by przynieśli kilka ciuszków.
Więc ten kostium był jednym z nich, co?
Nic nie wiem na temat sposobu ubierania PP,
więc chciałam, by mnie co nieco nauczyli.
I stąd ta cała afera.
Jednak noszenie ubrań, do których
nie jest się przyzwyczajonym, jest uciążliwe.
Nie jestem pewna, czy powinnam o tym mówić,
ale wygląda księżniczka na zadowoloną.
Cieszę się, że zdobyła księżniczka przyjaciół.
Oni nie są moimi przyjaciółmi.
Ale wyglądała księżniczka przy nich
na bardzo szczęśliwą.
To naturalne, że czasem czuje się księżniczka
niepewność i zakłopotanie.
Rozmowa z nimi wcale mnie nie cieszy.
Różnią się od Ludzi Tej Ziemi.
W końcu to poszukiwacze przygód.
Jakoś to do mnie nie przemawia.
Nie stosują się do etykiety,
której mnie nauczono.
Jeśli dobrze się bawią,
mówią to na głos.
Gdy są smutni,
okazują to przy innych.
Gdy są szczęśliwi,
śmieją się do innych.
Musiałam się do nich dostosować,
bo nie byliby w stanie zrozumieć moich uczuć.
Normalnie jestem leniwa,
tchórzliwa i nieodpowiedzialna.
Nie obchodzą mnie wyższe sfery i szlachta.
To po prostu moja praca.
Może nie potrafi być ze sobą szczera,
ponieważ od dzieciństwa oczekiwano od niej,
by była chodzącym ideałem.
Ale on jest wyjątkiem, prawda?
Podczas naszego marszu na gobliny
stopniowo rośnie poziom uczestników.
Jeśli będziemy walczyć tak do wiosny,
wracając do Akiby,
będą potężnymi wojownikami.
Milordzie?
Tak, masz rację.
Czyżbyś był znudzony?
Chciałbyś nową zabawkę?
Oczywiście, że nie.
Gdyby coś się zmieniło,
natychmiast daj mi znać.
Jak otwarta księga.
LABORATORIUM RODERIKA
SERWER JAPOŃSKI
WYDZIELONA STREFA AKIBY
BRAK POTWORÓW
DOZWOLONE PVP
OGRANICZENIA WSTĘPU: TAK
OGRANICZENIA WYJŚCIA: TAK
Co mam zrobić z ambrozją?
Kontynuujcie badania.
Panie Roderiku.
Zdążyło nam już zajść słoneczko.
Co?!
To ci heca!
Wydawało mi się, że nie minęło jeszcze południe.
Nawet jeśli opuścisz drugie śniadanie,
noc i tak nadejdzie.
Muszę z tobą przedyskutować kilka spraw.
Zjesz ze mną drugie śniadanie?
Przecież mówiłem,
że już dawno po zmierzchu.
W takim razie chodźmy na ramen.
Skoro nalegasz.
Smacznego!
Jak idzie sporządzanie listy,
o którą cię prosiłem?
Potrzebne jest do tego wiele
przedmiotów klasy widmowej i perełek.
Dlaczego mam załączyć do listy przypisy fabularne opisujące historię przedmiotów?
Więc jednak jest ku temu
jakiś szczególny powód?
Niewątpliwie jesteśmy odpowiednimi ludźmi do zrealizowania takiej prośby.
W przeciwieństwie do małych gildii jesteśmy w stanie zdobyć fundusze na badania.
Jestem wdzięczny.
Skoro to prośba samego Shiroe,
dam z siebie wszystko.
Pewnie wkrótce i tak musielibyśmy
przeprowadzić te badania.
Liczę na ciebie.
Szefie Nyanto, masz chwilkę?
Dzwonisz w samą porę.
Prawie wyszedłem z Gildii Kupieckiej Roderika.
Dziękuję.
To ja powinienem załatwić tę sprawę.
Nie przejmuj się drobnostkami.
Przy okazji zjadłem pyszny ramen.
Co u was słychać?
Całe miasto jest podekscytowane
nadchodzącymi Świętami,
ale tak ogólnie to wszystko po staremu.
Jak ten czas szybko leci.
A co u Akatsuki?
Codziennie odwiedza księżniczkę Lenessię.
Rozumiem.
Jeśli będę czegoś potrzebował,
znów się z tobą skontaktuję.
Co mówił?
Że wszystko po staremu.
No i całe miasto jest podekscytowane nadchodzącymi Świętami Bożego Narodzenia.
Nie ma szans, byśmy uwinęli się do Świąt.
Wystarczy!
Dziękujemy!
Jesteś bardzo silna, Kyouko.
W końcu mam 90 poziom.
Zdradź nam sekret twojej siły!
Akatsuki?
Piękny!
Zabierzmy go do pałacyku,
by wnieść tam trochę życia.
Masz rację.
Nasza mała Sia będzie się cieszyć.
Jesteś pewna, że możesz zwracać się
w ten sposób do księżniczki?
Śmiała się i wyglądała na szczęśliwą,
więc krzywda jej się nie działa.
Dla panicza Naotsugu?
Po prostu chcę mu podarować
choć maleńki ułamek Świąt, gdy wróci.
Zakochana po uszy.
To wcale nie tak!
A ty?
Masz kogoś, komu chciałabyś dać prezent?
Ja?
Nie mam takiej osoby.
Na pewno?
Jeśli bierzesz, to zapłać.
Zaczekaj chwilkę.
Przepraszam!
Nieodwzajemniona miłość z bezpiecznej odległości.
To uczucie to tylko nieutrudniający mi życia, słodki ból.
Istnieją takie życzenia,
które nigdy się nie spełnią.
Zdążyłam się już przyzwyczaić do tego cierpienia.
Bezgraniczna radość Marie rzuca blask
na wszystkie otaczające ją osoby.
To dodaje jej pewności siebie.
Jednakże Akatsukiś jest taka promienna!
Nie straciła tej dziecięcej bezbronności,
która zabijana jest podczas dorastania.
Może i jest to jej słaby punkt,
jednakże z drugiej strony to też jej wielki skarb.
Oczywiście nie zdaje sobie z tego sprawy.
Jest taka kochana, że chciałabym ją wyściskać!
Przepraszam za spóźnienie.
Ale z księżniczki uroczy puszek okruszek!
Naprawdę?
Wybrałam ten strój z jej szafy.
Pora ruszać w drogę!
Przed obiadem rozejrzyjmy się po mieście.
Chciałabym, by Sia lepiej poznała Święta.
Dziękuję.
Ostrożniej, bo się przewrócisz!
PP tak bardzo się od nas różnią,
że w ogóle ich nie rozumiem.
Gdy Ludzie Tej Ziemi pytają mnie
o różne rzeczy na ich temat,
nie jestem w stanie udzielić odpowiedzi.
Mimo że codziennie się z nimi zadaję,
liczba niewiadomych wciąż rośnie.
Jednakże nauczyłam się pewnej rzeczy.
Poszukiwacze przygód to poszukiwacze przygód.
Nawet jeśli nie znam prawidłowych odpowiedzi,
nie należy wrzucać ich do jednego worka
i patrzeć na nich przez pryzmat pełnionych ról.
Nawet ja to wiem.
Poszukiwacze przygód są jak klejnoty.
Każdy z nich jest inny
i błyszczy oślepiającym światłem.
Każdy z nich jest wyjątkowy.
Dlatego nie mogę nazywać się ich przyjaciółką.
Jesteśmy na miejscu.
RESTAURACJA MLECZNA MARGARET
Tutejszy gulasz jest fantastyczny!
Słyszałam, że jest niebiańsko dobry!
Chodźmy szybko do środka!
Tutaj muszę was opuścić.
Coś się stało?
Mam coś do zrobienia.
Dobrze.
Zajmiemy się resztą.
Znów idzie podglądać trening jakiejś gildii?
Akatsuki również cierpi.
Jest jak sztylet.
Silna i piękna niczym obsydianowy sztylet.
Zdaję sobie sprawę, że przez samo obserwowanie
treningów nie stanę się silniejsza.
Nie posiadam siły,
by cokolwiek osiągnąć.
Tęsknię za tobą, mój panie.
Chciałabym z nim choć przez chwilę porozmawiać.
Zbliżyć się do niego,
pociągnąć go za rąbek płaszcza.
Siedzieć na tej samej sofie
i spoglądać za okno.
Jeść razem bułeczki anpan.
Chciałabym być zawsze blisko niego.
Nawet jako niewidoczny dodatek.
Okłamuję samą siebie.
Ze złamanym skrzydłem
nie mogę stać przy jego boku.
Aktualnie nie mogę z nim być.
Kupiłam trzy solone łososie na Ulicy Handlowej 8.
Panicz Sou na pewno się ucieszy!
Pan Święty Mikołaj?
ENHEART NELRETH (SAMURAJ)
A jednak nie!
Nie mówcie mi, że to PK!
Przecież w mieście nie można walczyć!
Strażnicy Królewscy nie przybędą.
Poradzę sobie.
Nie jestem drugim kapitanem
Brygady Zachodniego Wiatru bez przyczyny!
Nie ma szans, bym przegrała!
Gdy nagle z nieba przestały lać się łzy,
miasto rozbłysło milionami kolorów.
Nad budynkami zamajaczyła wspaniała tęcza.
Ty byłeś tym jedynym,
któremu jako pierwszemu chciałam ją pokazać.
Moje serce biło jak szalone.
Dalej! Magia tego wspaniałego świata nigdy nie zniknie,
więc nie obawiaj się na zapas i chodź-chodź-chodź-chodź-chodź razem ze mną!
Ten cudowny świat wyciąga do nas swą dłoń,
więc śmiało ruszajmy w nieznane nam miejsca!
Będę trzymać cię za rękę, więc otwórzmy te drzwi i chodźmy razem!
Jakże cudowny i ciekawy jest ten świat!
Jego magia przepełnia nawet to miasto.
Gdy będę przy tobie, nawet smutne chwile będą jak małe cuda!
Gdy zraniono przyjaciółkę Soujirou,
serce dumnego samuraja przepełniła wściekłość.
Lenessia została zmuszona
do podjęcia ważnej decyzji.
Akatsuki krążyła po mieście,
pogrążona w myślach.
W otulonym śniegiem mieście
rozpoczęła się walka z mordercą.
Jaki sekret overskilli Soujirou zdradził Akatsuki?
Następnym razem: „Wigilia Bożego Narodzenia”.
Powstańmy raz jeszcze!