SERYJNY MORDERCA SIEJE POSTRACH W AKIBIE!
Ten seryjny morderca znów zaatakował?
I tak nie możemy umrzeć,
więc nie pojmuję jego motywów.
Ale to czyni go jeszcze
bardziej przerażającym.
Ilu już dopadł?
Chociaż w Święta mógłby odpuścić.
Nie dość, że spadają nam obroty,
to jeszcze rujnuje nam ten błogi czas.
Dlaczego nie pojawiają się strażnicy królewscy?
Dobre pytanie.
Straż Królewska to system bezpieczeństwa z czasów,
gdy świat Elder Tale był jeszcze grą.
Natychmiast wykrywają wszelkie akty agresji popełnione w strefach objętych zakazem walki
i teleportują się na miejsce,
by zapanować nad sytuacją.
Posiadają zbroję zwaną movable armorem
pozwalającą im korzystać z zewnętrznego źródła magii,
co znacznie zwiększa ich możliwości.
To daje tym wyjątkowym Ludziom Tej Ziemi
moc przewyższającą siłę poszukiwaczy przygód,
dzięki czemu są w stanie
utrzymać porządek w mieście.
Szykujemy się do bitki.
Czas wyrównać porachunki.
Nie pomogą wam żadne sztuczki! Patrzcie, jak to się robi!
Logujemy się do gry, by zmiażdżyć naszych przeciwników!
Żaden atak nas nie zaskoczy! Mamy antidotum na każdą brudną zagrywkę!
Łyso wam teraz? To wy jesteście frajerami!
Niczym kwiaty na łące staramy się zapełnić pustkę naszego życia.
Uciekamy z nieruchomych miast, by pozbyć się niezdecydowania.
Krzycz, że już tam nie wrócisz!
Tak jak my!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Tylko czysta fikcja nam w głowach! Uzależnienie robi swoje!
Baza danych, baza danych, toczymy boje w bazie danych!
Co z tego, że nie możemy wrócić? Mamy tutaj poważniejsze zmartwienia!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Baza danych, baza danych, krzycz z całych sił!
Jutro Wigilia, co?
A my włóczymy się po mieście.
Takie życie.
Jak na razie nic nie wykryliśmy.
Idziemy do następnego bloku.
Akurat wtedy, gdy szukasz przestępcy,
nigdy się nie pokazuje.
To nawet nie jest quest.
No i jest strasznie zimno!
To on!
Skąd on się tam wziął?!
Sprawdźcie jego status!
Najpierw identyfikacja!
Co, u diabła?!
Przecież to...
Wigilia Bożego Narodzenia.
DZIŚ WIGILIA!
Zostali starci w pył?
Tak, na dodatek byli jednymi
z najlepszych ludzi z mojej gildii.
Liczba ofiar przekroczyła dziesięć.
Nazywa się Embert Nelreth.
Samuraj na 94 levelu bez przynależności gildyjnej.
To wszystkie informacje,
jakie posiadamy.
Większym problemem jest to, że mimo tej wiedzy
nic nie jesteśmy w stanie zrobić.
Nawet jeśli nas zabije,
nie umrzemy na zawsze.
A przynajmniej nie PP.
Moim zdaniem za bardzo lekceważymy tę sprawę,
ale to i tak lepsze od paniki.
Jednak jeśli szybko czegoś nie zrobimy,
panika gwarantowana.
Jedną z możliwości jest ewakuacja.
Porzucenie Akiby?
Jako środek ostrożności.
Możemy przenieść się na jakiś czas do Shibuyi.
Dramatyzujesz.
Poza tym takiej decyzji
nie możemy podjąć samodzielnie.
Może przynajmniej ewakuujemy
niskopoziomowe dzieciaki?
Akurat to można przedyskutować.
Ale żeby seryjne morderstwa w Akibie?
Musimy znaleźć sposób,
by powstrzymać to szaleństwo.
To prawda.
Swoją drogą - co robi Nikczemny Okularnik?
Nie przychodzi na konferencje,
które sam zwołuje.
On, no cóż, tak jakoś wyszło.
Próbuje rozwiązać nasze problemy finansowe,
więc musiał na chwilkę gdzieś wyskoczyć.
W końcu mamy grudzień,
a już jutro gwiazdkowy event.
Na półwyspie Zantleaf?
Tak, miau.
Wszyscy poniżej 50 poziomu proszeni są
o pomoc w eliminacji goblinów.
Czy to nie wymówka, by przenieść nas
jak najdalej od seryjnego mordercy?
Jak mniemam, to był najważniejszy powód.
Nie potrzebuję szczególnego traktowania, Szefie!
My też możemy...
Tohya!
Chcesz pokonać mordercę?
Oczywiście!
Ale możesz umrzeć.
Jestem na to gotowy!
Bo wrócisz do życia?
Nie to miałem na myśli.
Wojowniku Tohya.
Ja...
Czy to tak powinien myśleć walczący
w pierwszej linii wojownik?
Masz rację.
Moja śmierć zaburzyłaby działanie całego party.
To nie wszystko.
Już sama możliwość ożywienia sprawia,
że jesteśmy szczególnie traktowani.
Gdy się do tego przyzwyczaisz i będziesz uważał ożywienie za normalną kolej rzeczy,
stracisz coś bardzo cennego.
Akatsuki znów nie wróciła dzisiaj do domu.
Mamy Wigilię, może wyskoczymy coś zjeść?
Gdzie się ukrywasz,
Ja stawiam!
Trening w Święta? Chyba żartujesz.
morderco?!
Chrzanić mordercę!
Ja się pytam, gdzie jest Straż Królewska!
Wszyscy ci ludzie tylko przeszkadzają mi w poszukiwaniach.
Ciekawe, czy mój pan byłby na mnie zły,
że kontynuuję te samotne poszukiwania.
Chcę, byś chroniła księżniczkę Lenessię.
Jednak przed czym mam ją bronić?
Oczywiście to prawda,
że LTZ'ci są słabi,
jednakże akurat jej siły nie brakuje.
Czy mam prawo ją chronić?
Czy mam prawo do swojego zdania?
Chcę stać się silna.
Nasz przeciwnik jest świetnie wyszkolony.
Nawet na chwilę nie spuszczajcie gardy.
Z góry załóżcie, że przewyższa nie tylko was, ale nawet mnie.
Nie oddalajcie się od grupy
i stale składajcie raporty.
Nazuna pozostanie w kwaterze
i będzie nadzorować komunikację.
Nie zgrywajcie bohaterów.
Nawet jeśli natkniecie się na cel,
opóźnijcie go przy pomocy formacji alfa.
Na potrzeby tej operacji w każdej grupie
znajdzie się aż dwóch healerów,
więc będzie wam brakować siły ognia.
Waszym celem jest zatrzymać drania
i się z nami skontaktować.
Zrozumiano?
Rozkaz!
To tyle z mojej strony, Souji.
Powiedziałaś już wszystko,
co chciałem im przekazać.
Dodam tylko jedno.
Cel zaatakował naszego towarzysza.
Zamordujcie sukinsyna.
Moglibyście mnie już wysłać w teren.
Chcę się na nim zemścić.
Dopiero co umarłaś i wróciłaś do życia.
Odpocznij trochę.
Martwię się, bo Sou musi dla mnie walczyć.
Nie tylko dla ciebie.
Bez względu na to, którą z nas by zaatakował,
Souji nigdy by mu nie wybaczył.
Właśnie takim jest mężczyzną.
Przecież wiem.
Jest miły dla wszystkich dziewczyn.
Ale daj mi przynajmniej pomarzyć.
Jesteś niesamowita.
Mało kto wymyśliłby zupę wieprzową na Święta.
Dodałam też łososia.
To prawda, że Souji jest miły.
Jednak nie nie jest tak do końca dobry.
Po prostu taki ma charakter.
Właśnie dlatego, gdy się zdenerwuje,
potrafi być nieobliczalny.
Granica między jego dobrą i złą stroną jest bardzo cienka.
Gdyby ta dwójka teraz tutaj była...
Jedynymi osobami, które mają na niego wpływ
i mogłyby przemówić mu do rozsądku,
są Kazuhiko i Shiroe.
Bardzo mi przykro.
Tak, wrócę przed Nowym Rokiem.
A przynajmniej tak mi się wydaje.
Rozumiem.
Wciąż nie udało wam się go znaleźć?
Kontynuujecie patrole?
Tak.
Nie przejmuj się tym.
Zapomniałbym.
Akatsuki też bardzo się stara.
Tak, to prawda.
Dobrze, ty też na siebie uważaj.
Souji!
Więc w końcu wypełzł z leża?
Rozkażę grupie poszukiwawczej odwrót.
Zostanie otoczony i zrównany z ziemią
przez główny oddział!
Dawno nie miałem przyjemności
księżniczki spotkać.
Pan Kinjou z klanu Kunie.
Dlaczego złożył mi o tak późnej porze
niezapowiedzianą wizytę?
Przepraszam, że przyszedłem tak nagle w środku nocy.
Jednak pojawiła się ważna sprawa.
Przyszedłem wszystko wyjaśnić i przeprosić.
Mogłabym wiedzieć,
co to za nagła sprawa?
Wiesz, kim są Obrońcy, prawda?
Poszukiwacze przygód wolą
nazywać ich Strażą Królewską.
Tak, wiem.
Zdaję sobie sprawę, że są kluczowym elementem systemu bezpieczeństwa miasta.
Z jednej z wartowni skradziono movable armor.
Sądzimy, że kradzieży dokonał jeden ze strażników,
członek naszego klanu Kunie.
Zbroje te muszą otrzymywać nieustanne dostawy magii ze znajdującego się pod miastem kręgu magicznego.
Każde miasto posiada swoje,
nieco inne źródło.
Czy to nie oznacza, że movable armor
poza miastem jest bezużyteczna?
Jednakże z drugiej strony
w mieście jej moc jest niezrównana.
Przewyższa siłę poszukiwaczy przygód.
Więc tym mordercą...
Zgadza się.
Te przestępstwa to sprawka klanu Kunie.
To zawstydzające,
ale jestem tego pewien.
To oznacza, że jeden z LTZ'ów
zamordował poszukiwaczy przygód.
Cała ta afera to nasza wina.
Najmocniej przepraszam.
Czy klan Kunie jest w stanie jakoś to przerwać?
Bardzo mi przykro, księżniczko Lenessio.
Oczywiście moglibyśmy wyłączyć źródło magii,
co doprowadziłoby do zaprzestania działania zbroi.
Jednakże to miecz obosieczny, bo przy okazji zostałaby wyłączona bariera magiczna chroniąca miasto przed potworami.
Nie da się go ponownie włączyć?
Nie możecie przywrócić działania źródła?
Niestety ponowny rozruch zająłby dziesięciolecia.
Wolałabym tego nie słyszeć.
Jednakże już za późno.
Czy mogę cokolwiek z tym zrobić?
Chcę, byś chroniła księżniczkę.
To już koniec.
Sytuacja bez wyjścia.
Dlaczego akurat teraz?
Dlaczego właśnie ja?
Dlaczego musiało do tego dojść
akurat po moim przybyciu do miasta?
Czy nie możecie mi jakoś pomóc?
Czy nie możecie pozwolić mi się od tego wymigać?
Czy nie możecie dać mi spokoju?
I co ja biedna mam teraz począć?
Porozmawiaj z Okrągłym Stołem.
Czy to nie doprowadzi do konfliktu
z poszukiwaczami przygód?
Prędzej czy później i tak się wyda.
Czyli jednak muszę im powiedzieć?
Ja również nie znam odpowiedzi.
Dlaczego w chwili, gdy najbardziej potrzebuję tego potwora, nie ma go w pobliżu?
Zawsze zjawia się, gdy tego nie chcę.
Pan Crusty udał się do Seventh Fall.
Wiem o tym.
Jednak mimo tego...
Co ja wygaduję...
Nie to miałam na myśli!
Przepraszam, że weszłam bez pozwolenia.
Wszystko słyszałaś?
Tak.
To było głupie pytanie.
BUŁECZKI ANPAN
Poczęstujesz się?
Słodka.
Słodkości poprawiają mi humor.
Rozumiem.
Szkoda, że cały świat nie działa tak prosto.
No.
Więc zabójca jest LTZ'em?
Tak.
Naprawdę bardzo mi przykro.
Dlaczego?
Dlaczego została skradziona?
I kto jest rabusiem?
Nie znają jego motywów ani lokalizacji.
Moim zdaniem ukrywa się w kanałach ściekowych.
Założenie, że nie może opuścić miasta,
bo utraci zdolności bojowe,
bardzo ogranicza ilość kryjówek.
Jedynym nieprzeszukanym miejscem są właśnie ścieki.
Czy to oznacza,
że możemy go złapać?
Nie, strażnicy królewscy
potrafią się teleportować.
Nawet otoczony może uciec.
Rozumiem.
Mimo że na swych wątłych barkach
dźwiga tak wielkie brzemię,
stara się z nich wycisnąć maksimum możliwości.
Martwi to księżniczkę?
Oczywiście.
Znajdę go!
Wykonam moje zadanie.
Ponieważ widziałam, jak daje księżniczka
z siebie wszystko.
Zmiana tanków!
Naotsugu, ściągnij go na siebie!
Zostaw to mnie,
kurka jego festiwal!
Tutaj jestem, wielkoludzie!
Dowódco!
Cofnij się, Isami!
Trzymaj się.
Coś z nim jest nie tak.
Mimo że oberwał kilka razy,
jego HP ani drgnęło.
Na dodatek jego opis dziwnie wygląda.
EMBERT NELRETH, SAMURAJ NA 94 POZIOMIE
Mimo że tak odważnie walczyliśmy, strażnicy nie przybyli.
Bez pomocy dowódcy byłoby z nami krucho.
Musimy mu pomóc!
Nie możesz.
W tak wąskiej uliczce tylko będziesz mu przeszkadzać.
Zostaw resztę Soujiemu.
Jest jak wściekłe zwierzę!
To na pewno, tak jak Sou, samuraj?
Boskie Oko.
Overskill Soujiego.
Pozwala mu zobaczyć tor ataku.
Jednakże wróg nie pozwala mu jej użyć.
W walce z innym przeciwnikiem nie blokowałby ostrza,
tylko go unikał lub odbijał.
Mistrzu...
- Dowódco!
- Mistrzu!
Paniczu Sou!
Zniknęła bariera ochronna,
którą otoczyłam Soujiego.
Powinna była wchłonąć obrażenia
o wartości 20 procent jego HP.
Przy takich hitach nie przetrwa długo.
Powinien zastanowić się nad ucieczką,
jednakże
jeśli to zrobi, jego przeciwnik odwróci się
i zaatakuje resztę oddziału.
Nie wiemy, czy Souji zdoła go
w pojedynkę zatrzymać.
Powinniśmy zastanowić się nad jakimś
źródłem zarobku po Świętach.
Znów zmieniasz profkę?
- Piękna, jest dla mnie?
- Święta to ten event, którym tak zachwycają się PP, prawda?
- Wesołych Świąt!
Co to jest? Smaczne?
Uważaj, Souji!
To ty?
Dziewczyna z gildii Shiroe?
AXEL FANG!
Akatsuki, prawda?
STEALTH BLADE!
QUICK ATTACK!
Jest niesamowita!
GUST STEP!
Bez mojej bariery byłoby po mnie!
Co za siła!
Poza tym jego katana...
Uciekaj!
A to niby czemu?
Jeszcze pytasz?
Odpowiesz?
Ponieważ pokonanie go nie jest równoznaczne
z rozwiązaniem problemu!
ASSASSINATE!
Aktualnie to jedyny skill,
którego mogę używać!
Powiedziałam coś!
Nie mogę się na to zgodzić.
Wycofajcie się, Nazuna!
Przyjęłam!
Będziemy czekać w gildii.
Podczas tak trudnej walki był
w stanie obserwować kompanów?
Chciał ściągnąć na siebie uwagę wroga i w odpowiednim momencie dać im sygnał do odwrotu.
Mimo że jest skazany na porażkę,
dla swoich towarzyszy...
Dzisiaj Wigilia.
Dlatego chciałbym wręczyć
protegowanej Shiroe prezent.
To będzie rada składająca się
z kilku prostych słów.
SHINTOU KAGARASUMARU!
Uważnie obserwuj,
bacznie nadstawiaj ucha,
pragnij z całej siły
i nie przestawaj myśleć o swoich celach.
Trenuj bez ustanku i nigdy się nie poddawaj.
Długość wyjaśnienia godna ubolewania.
Jednakże
to cała tajemnica overskilli.
To jeszcze nie koniec!
Nadal nie rozumiem,
choć jestem już tak blisko!
To nie może dziać się naprawdę!
Shiro!
Słyszałem, że w tym szczególnym dniu
pozdrawiacie się w pewien wyjątkowy sposób.
Wesołych Świąt!
Ciekawe, co teraz robisz, mój panie.
Tak bardzo mi cię brak,
mój panie!
Gdy nagle z nieba przestały lać się łzy,
miasto rozbłysło milionami kolorów.
Nad budynkami zamajaczyła wspaniała tęcza.
Ty byłeś tym jedynym,
któremu jako pierwszemu chciałam ją pokazać.
Moje serce biło jak szalone.
Dalej! Magia tego wspaniałego świata nigdy nie zniknie,
więc nie obawiaj się na zapas i chodź-chodź-chodź-chodź-chodź razem ze mną!
Ten cudowny świat wyciąga do nas swą dłoń,
więc śmiało ruszajmy w nieznane nam miejsca!
Będę trzymać cię za rękę, więc otwórzmy te drzwi i chodźmy razem!
Jakże cudowny i ciekawy jest ten świat!
Jego magia przepełnia nawet to miasto.
Gdy będę przy tobie, nawet smutne chwile będą jak małe cuda!
Akatsuki błąkała się po iluzorycznym mieście.
Co zobaczyła - żal, a może starą ranę w sercu?
Zagubiona i pełna niepewności uciekła
na rozświetloną światłem księżyca plażę.
Tam spotkała znajome ciepło, Shiroe.
Co odkryją w swoich sercach podczas
spotkania w świecie zmarłych?
Następnym razem: „Zagubione dziecię świtu”.
Powstańmy raz jeszcze.