Akatsuki...
Gdzie ja jestem?
Dokąd zmierzam?
Szykujemy się do bitki.
Czas wyrównać porachunki.
Nie pomogą wam żadne sztuczki! Patrzcie, jak to się robi!
Logujemy się do gry, by zmiażdżyć naszych przeciwników!
Żaden atak nas nie zaskoczy! Mamy antidotum na każdą brudną zagrywkę!
Łyso wam teraz? To wy jesteście frajerami!
Niczym kwiaty na łące staramy się zapełnić pustkę naszego życia.
Uciekamy z nieruchomych miast, by pozbyć się niezdecydowania.
Krzycz, że już tam nie wrócisz!
Tak jak my!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Tylko czysta fikcja nam w głowach! Uzależnienie robi swoje!
Baza danych, baza danych, toczymy boje w bazie danych!
Co z tego, że nie możemy wrócić? Mamy tutaj poważniejsze zmartwienia!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Baza danych, baza danych, krzycz z całych sił!
Witamy, na wyżerkę zapraszamy!
Jeśli nie kupicie dzisiaj bożonarodzeniowego ciasta...
Widzieliście? Zamieniło się w zwykłe,
nadgryzione ciasto!
Hit wśród młodzieży!
Do każdego ciasta dodajemy maskę renifera gratis!
No już, śliczna panienka z przodu!
Pieprzeni poszukiwacze przygód.
Zabłąkane dziecię świtu.
Nie ma powodu do obaw.
Gdy tylko Akatsuki się obudzi,
Henrietta natychmiast da nam znać.
No tak.
Nie jest ci zimno?
Stoisz tam dobrą chwilę.
Masz rację.
W porównaniu z moim miastem rodzinnym
strasznie tu zimno.
Nie urodziłaś się w Akibie?
Nie.
Przyszłam na świat w Kiyose.
W tym świecie to okolice Nobidome District.
Więc nie jesteś szlachcianką, Rieze?
Ależ skąd.
Urodziłam się w skromnej, zwykłej rodzinie.
Nic nie wiem, prawda?
O tobie,
ale także o Akatsuki i Henrieccie,
ani nawet o Marielle.
No i...
Poza tym...
Plotę bzdury.
To nie tak, że nic nie wiem.
Nigdy nawet nie próbowałam się dowiedzieć.
Nawet o paniczu Crustym.
Wyjątkowy dzisiaj ziąb.
W szkole byłam wyróżniającą się uczennicą.
Nauczyciele mnie kochali.
Miałam dobre stopnie.
Wystarczyło pokazać, jak mądra jestem,
by wszyscy mnie chwalili.
Opanowałam tę manipulację do perfekcji.
Dlatego cieszę się,
że dołączyłam do D.D.D.
Spotkałam wielu ludzi
i zostałam zmuszona do uświadomienia sobie,
że dostrzegany przeze mnie świat był bardzo mały.
W przeciwnym razie wiecznie tkwiłabym w swoim zaścianku,
tracąc coś bardzo ważnego.
Zawróciłam z bardzo złej drogi.
Masz rację.
Najważniejsze rzeczy zawsze mamy tuż przed nosem.
A ponieważ są takie ważne,
powinniśmy je cenić.
Dlatego uważam, że po prostu
powinnam być księżniczką.
Ale to mnie przerasta.
Dlatego chcę cię właściwie traktować, Rieze!
Inaczej nie będę miała prawa do twojej dobroci,
a także do łudzenia się,
że zapewniam ci ochronę.
Odpowiednio mnie traktować?
Niech pomyślę.
Oto moja pierwsza rada.
Właściwe traktowanie jest zbyt trudne.
Po prostu zostańmy przyjaciółkami, Lenessio.
O ile nie przeszkadza ci,
że jestem poszukiwaczką przygód.
Niemożliwe, przecież to...
Dokąd zmierzam?
Popychana, popędzana i sterowana.
Gdzie próbuję dotrzeć?
Możliwe, że nie mam określonego celu
i po prostu próbuję uciec.
Nie sądziłem, że będzie tu tak spokojnie.
Ja też.
Coś zniknęło!
Ty też to poczułeś?
Twoja kolej.
Rozumiem.
Wspaniały widok.
To nie jest śnieg, prawda?
Zgadza się.
Wspomnienia ludzi.
Fragmenty pamięci,
które ofiarowali,
by móc powstać raz jeszcze.
Poległaś w boju?
Racja, umarłam.
Prawie coś wtedy rozgryzłam.
Rozumiem.
Ja również.
Zginąłem.
Nawet mój pan?
Tak.
Cóż to była za Wigilia, mój panie.
Zawiodłem.
Byłem zbyt naiwny.
Nie ufałem im wystarczająco.
Nie rozumiem swoich uczuć.
To nie porażka jest powodem mojej złości.
Nie zrobiłaś wszystkiego,
co w twojej mocy?
Nie zrobiłaś tego,
co powinnaś była zrobić?
To dziwne.
Nie sądziłem, że cię tu spotkam.
Racja, mój panie, to bardzo tajemnicze.
Czy to tylko przypadek?
Nie, jestem pewna, że go spotkałam,
ponieważ bardzo tego chciałam.
Chciałam, by pogłaskał mnie po głowie.
Może dam radę odkryć to,
co już prawie miałam w garści,
jeśli poszukam tego zupełnie sama.
Spróbuję jeszcze raz.
Ja też, jak sądzę.
Wiele się od wszystkich nauczyłem.
Mój panie.
Byłam w jakimś bardzo spokojnym miejscu.
Zniknęło.
Jednak czuję, że coś odkryłam.
Że coś zrozumiałam.
Dlatego mam cel.
Coś, co muszę zrobić.
Nasza mała Akatsuki!
Nic ci nie jest?
- Nie jesteś ranna?
- Przestań!
- Mój ty słodziaczku!
Pomyślałam, że zaraz powinnaś się obudzić.
Wiem, że to niestosowne,
ale chciałabym was prosić o pomoc.
Podzielicie się ze mną swoimi overskillami?
Chcę pojmać tamtego mordercę.
Zdaje się, że Soujirou używał
skilla o randze nauki, Natsuna.
To prawda.
I to nie wystarczyło, co?
Niestety.
Dlaczego mimo tego ich potrzebujesz?
Ponieważ chcę zakończyć tę serię morderstw!
Nie proszę tylko o skille.
Jeśli znacie jakiś sposób,
by go powstrzymać, zdradźcie mi go!
Myślisz, że zdołasz go pokonać?
Tego nie wiem,
ale muszę spróbować.
Bez mojego pana w pobliżu
ktoś musi przejąć po nim pałeczkę.
O czym ona mówi?
Shiroe nie ma w mieście?
Mieliśmy trzymać to w tajemnicy,
ale to prawda.
Mały Shiro przebywa poza Akibą.
I wszystko jasne.
Nic dziwnego, że jesteś taka zdesperowana.
Więc jak?
Wciąż nie usłyszałam twojej odpowiedzi.
Zdołasz go pokonać?
Dasz radę to zakończyć?
Poradzisz sobie zupełnie sama?
Nie.
Nie dam rady w pojedynkę.
Dlatego potrzebuję waszej pomocy.
Proszę, pomóżcie mi!
Zdałaś ten egzamin na 50%.
D.D.D. zna osiem skilli rangi nauki (overskilli).
Uzyskałam już pozwolenie milorda.
Pozwolił mi się nimi z tobą podzielić.
Rany, nie sądziłam, że po przybyciu tutaj
znowu będę zachowywać się jak gimnazjalistka.
Tutaj też nie ma już goblinów.
Zgadza się.
Milordzie...
Znudzony?
Przejrzałaś mnie.
Jak cholera.
Musisz wytrzymać.
Próbuję, ale wciąż nie opuszcza mnie nuda.
Coś nie tak?
Ostatnio moja broń dziwnie się zachowuje.
Dlaczego nie oddasz jej do naprawy?
Niby powinnam,
ale w ogóle nie straciła na sile,
więc zlekceważyłam te objawy.
Jego nazwa to Katastrofa, prawda?
Tak, i posiada bardzo mroczny flavor text (opis) .
Nic mi nie będzie.
Przepraszam za zawracanie głowy.
SKLEP Z ONIGIRI
Co za ulga!
Zawsze się denerwuję,
gdy ogłaszam wyniki badań.
Ale wygląda na to,
że wszyscy byli zaskoczeni.
Twoje odkrycie zrobiło duże wrażenie
na jednej z ostatnich prezentacji.
Odkryłaś, że teraz wszyscy mogą gotować,
nawet jeśli nie mają profki kucharza.
Jednak tylko proste rzeczy typu sałatki.
Dlaczego dochodzi do takich zmian?
Mistrz gildii?
Nie przerywajcie jedzenia.
Otrzymałem raporty okresowe,
więc chciałem je wam przedstawić.
Mam do ogłoszenia trzy rzeczy.
Po pierwsze, różnice w wyborze innej płci teraz
oraz gdy ten świat był grą.
Różnice w wyborze płci?
Niektórzy ludzie mają tutaj inną płeć
niż w prawdziwym świecie.
Nasze laboratorium informowało już wcześniej,
że ciała graczy mają wpływ na ich osobowość.
Jednak wygląda na to, że w zależności od płci
zmienia się również głos.
Głos PP posiadających ciało żeńskie
będzie stopniowo stawał się kobiecy,
nawet jeśli gracz jest mężczyzną.
Następna jest obserwacja optyczna.
Mimo że wciąż niewiele wiemy na ten temat,
wygląda na to, że zwiększa się
dystans między Akibą i Górą Fuji.
Tak właściwie to zwiększa się odległość między dowolnymi dwoma punkami w tym świecie.
Mam pytanie.
Proszę.
Czy to zjawisko globalne?
Cały Archipelag Yamato staje się większy?
Tak sądzimy.
I na koniec coś odnośnie flavor textów
(tekstów opisowych).
Jak z pewnością wiecie,
flavor texty to krótkie opisy
wyjaśniające pochodzenie przedmiotów
i ich ogólną charakterystykę.
Zgodnie z nazwą powinny to być tylko smaczki,
które nie wpływają na grę.
Racja, ich celem jest budowanie atmosfery.
Tak.
Nie powinny mieć żadnego znaczenia.
Jednakże potwierdziliśmy, że smaczki niektórych przedmiotów
mają wpływ na otaczającą nas rzeczywistość.
Niemożliwe!
Czy tyle zbiegów okoliczności naraz
może być przypadkiem?
Czy nie powinniśmy raczej założyć,
że ten świat przechodzi ogromne zmiany?
Apokalipsa wciąż się nie skończyła.
Zostałam już wtajemniczona.
Morderca jest LTZ'em.
Więc jednak im powiedziałaś?
Jeśli ta informacja wycieknie,
relacje na linii PP-LTZ'ci w Akibie
ulegną znacznemu pogorszeniu.
Akatsuki próbowała rozwiązać tę sytuację,
ponieważ zdawała sobie z tego sprawę.
Prawda?
Doskonale to rozumiem.
Jednakże nie sądzę, by dało się to
całkowicie zatuszować.
Było zbyt wielu świadków.
Czy Brygada Zachodniego Wiatru
zamierza to upublicznić?
Ależ skąd.
Souji powiedział, że się wycofuje.
Choć to zależy od waszej dwójki.
To...
Skończmy marnować czas na potwierdzenia
i przejdźmy do kazania.
Więc tak to wygląda?
Byłyście na tyle zadufane w sobie, by myśleć,
że poradzicie sobie z tym same?
Wiedziałaś, że powinnaś z nami porozmawiać, prawda?
Nie jesteś trochę zbyt arogancka?
Nie sądzisz, że robisz z nas głupków?
Jak długo zamierzasz być sama?
Nie sądzisz, że wmawianie sobie,
iż potrzebujesz tylko Shiroe,
jest strasznie naiwne?
To prawda, zawsze taka byłam.
Byłam zadowolona z tego,
jak komfortowo czuję się w jego cieniu.
Nigdy nie próbowałam zbliżyć się do innych.
Byłam od niego całkowicie zależna.
Dlatego gdy tylko odszedł,
nagle utknęłam w martwym punkcie.
Nie byłam nawet w stanie
wypełnić jego prośby.
Myślałaś, że tylko ty przychodzisz tutaj,
by zapewnić księżniczce ochronę?
Nie byłaś jedyną, która otrzymała zadanie,
by odwiedzać Rezydencjię Srebrzystego Klonu.
Podobnie było ze mną i Rieze.
Więc mój pan nie polegał tylko na mnie.
Mogłam się domyślić.
Jednakże
to prawda, że chciałam jej wtedy pomóc,
ponieważ dawała z siebie wszystko.
Dlatego...
Pragnę waszej pomocy.
Potrzebuję was!
Oczywiście, że potrzebujesz.
A my chętnie ci pomożemy.
Jednak do kogo powinnaś skierować te słowa?
Do kogo?
Akatsuki...
Akatsuki jest moją przyjaciółką!
Lenessia daje z siebie wszystko,
dlatego chcę jej pomóc!
Chcę, byśmy wszyscy jej pomogli!
W końcu jesteśmy przyjaciółmi.
Zrozumiałam.
Zatrzymajmy tego mordercę.
Przygotuję plan.
W końcu również jestem waszą przyjaciółką.
Milordzie, już po zmroku.
Pospieszmy się.
Złamany grot włóczni?
Coś nie tak?
Wygląda na to, że to obszar treningowy goblinów.
Goblinów?
Przecież to niemożliwe.
Pierwsze słyszę,
by te bestie trenowały.
Przepraszam, znów mu odbija.
Sansa!
Milordzie!
Milordzie?
Sentou Byakumaru?
Tamten samuraj posiadał tę katanę?
Byłam w stanie ją rozpoznać,
ponieważ wiele razy widziałam ją w Amenomie.
Marie, coś się stało?
Nie, po prostu spóźnia się z telefonem.
Shiroe i Naotsugu nie pojechali na wakacje.
Nie zawsze będą mieć czas.
Wiem, ale...
Po prostu mam złe przeczucia.
Zauważyłaś coś jeszcze?
Sekundkę.
Tak?
Rozumiem.
Co?!
Niemożliwe!
Gdy nagle z nieba przestały lać się łzy,
miasto rozbłysło milionami kolorów.
Nad budynkami zamajaczyła wspaniała tęcza.
Ty byłeś tym jedynym,
któremu jako pierwszemu chciałam ją pokazać.
Moje serce biło jak szalone.
Dalej! Magia tego wspaniałego świata nigdy nie zniknie,
więc nie obawiaj się na zapas i chodź-chodź-chodź-chodź-chodź razem ze mną!
Ten cudowny świat wyciąga do nas swą dłoń,
więc śmiało ruszajmy w nieznane nam miejsca!
Będę trzymać cię za rękę, więc otwórzmy te drzwi i chodźmy razem!
Jakże cudowny i ciekawy jest ten świat!
Jego magia przepełnia nawet to miasto.
Gdy będę przy tobie, nawet smutne chwile będą jak małe cuda!
Gdy coś przejęło świadomość mordercy,
stał się prawdziwym potworem.
Przypomniał sobie legendarnego bohatera?
Rieze wraz z Henriettą rozpoczęły
przygotowania do rajdu.
Akatsuki podjęła próbę opanowania rangi nauki.
W pewnym momencie znalazły się wśród wielu przyjaciół.
Dokładnie dwudziestu sześciu.
Następnym razem: „Dziewczęta z Rezydencji Srebrzystego Klonu”.
Powstańmy raz jeszcze.