Przyjęłam.
Ja sprawdzę w Akibie.
Zadzwonię później.
Rieze.
Przepraszam!
To nic wielkiego.
Dlaczego w tak ważnym momencie?
Nie musisz zgrywać twardzielki.
Jeśli chcesz się wygadać,
chętnie cię wysłucham.
Szykujemy się do bitki.
Czas wyrównać porachunki.
Nie pomogą wam żadne sztuczki! Patrzcie, jak to się robi!
Logujemy się do gry, by zmiażdżyć naszych przeciwników!
Żaden atak nas nie zaskoczy! Mamy antidotum na każdą brudną zagrywkę!
Łyso wam teraz? To wy jesteście frajerami!
Niczym kwiaty na łące staramy się zapełnić pustkę naszego życia.
Uciekamy z nieruchomych miast, by pozbyć się niezdecydowania.
Krzycz, że już tam nie wrócisz!
Tak jak my!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Tylko czysta fikcja nam w głowach! Uzależnienie robi swoje!
Baza danych, baza danych, toczymy boje w bazie danych!
Co z tego, że nie możemy wrócić? Mamy tutaj poważniejsze zmartwienia!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Baza danych, baza danych, krzycz z całych sił!
Broń Takayamy wymknęła się spod kontroli?
I panicz Crusty zniknął?
Zapadł się jak pod ziemię
i nie odpowiada na telepatię.
Na dodatek mamy mordercę na głowie.
Dopóki nie poznamy szczegółów,
D.D.D. wolałaby zachować to w tajemnicy.
Racja, lepiej na razie nie mówić o tym
Radzie Okrągłego Stołu.
W mieście aż roi się od szpiegów z Minami.
Księżniczce też lepiej nie mówić.
Byłabym wdzięczna.
Znając Crusty'ego, pewnie zaraz wróci,
jakby nic się nie stało.
Masz rację.
Pani Henrietto, mamy kłopoty!
Co się dzieje?
Musimy porozmawiać o opisach przedmiotów!
Dziewczęta z Rezydencji Srebrzystego Klonu.
Flavor texty (opisy)
stają się rzeczywistością?!
Tak, pierwotnie przybliżały tylko
historię przedmiotów,
jednak teraz zawarte w nich słowa stają się prawdą.
Czyli od teraz będziemy musieli
bacznie się im przyglądać.
W końcu nie wiadomo,
co się może przez nie stać.
Czyli wymknięcie się spod kontroli broni Misy
może mieć z tym jakiś związek.
Poza tym...
Niewykluczone, że flavor text katany mordercy, Byakumaru, również się urzeczywistnił.
To by oznaczało, że ten przestępca
nie tylko posiada moc zbroi strażniczej,
ale również potężną broń.
Byakumaru dropi z rajdów, prawda?
Tak, z moba występującego w rajdzie wprowadzonym wraz z dziesiątym rozszerzeniem,
Wojownika Śmierci, Rugrius.
To była jego katana.
Rugriusa?
I co jest w tym jego opisie?
Została w nim opisana legenda Rugriusa
oraz historia zostania przez niego potworem.
Był niegdyś jednym z Rycerzy Izumo,
bohaterem Lodowego Muru,
Legendarny miecz, Sentou Byakumaru:
ulubiony miecz Rugriusa, bohatera Ezzo,
który przepędził olbrzymów do Jadeitowego Ogrodu.
Katana ta zamraża dosłownie wszystko
i zawiera złość bohatera,
który zginał z rąk zdrajczyni,
Córy Wiązu, Sutu Inaw.
który walczył przez całe stulecie.
Toczył boje w obronie szczęścia
mieszkańców Susukino
i przepędził piekielne olbrzymy.
Był bohaterem Cesarstwa Ezzo z krwi i kości.
Jednakże
został zdradzony przez Córę Wiązu, Sutu Inaw,
która podała mu śmiertelną dawkę trucizny.
Dlatego w rajdzie był opisany
jako przepełniony złością i nienawiścią.
Bardzo mroczna historia.
Więc jego przepełniony nienawiścią
duch się urzeczywistnił i daje mordercy siłę?
To śmieszne!
Przepraszam, to był odruch.
W takim razie możemy wykorzystać
ten fakt w naszym planie.
Nie, nie!
Nie jestem Rugriusem!
Jestem dumnym Obrońcą!
Właśnie tak, Nelrecie.
Nie jesteś jakimś psem obronnym.
Jesteś wybrańcem, bohaterem,
którego siła przewyższa PP.
Wspólnie dokonamy zemsty na Córze Wiązu
i innych zdrajcach!
Flavor texty stają się rzeczywistością.
Gdybym zdobyła Byakumaru,
co by się ze mną stało?
I z tą obrzydliwą zazdrością,
którą czuję do Minori.
Jesteś pewien?
Uważam, że lepiej się nie wtrącać.
Jej mała przyjaciółka sama znajdzie odpowiedź.
Czy to aby na pewno overskille
są tą odpowiedzią?
Dziękuję.
Z jednej strony to tylko skille,
ale z drugiej coś więcej.
Wierzę w siłę dziewczyn.
Czas zaczynać trening.
Naszym celem jest pokonanie mordercy.
Zgodnie z planem Rieze
drużyny rajdowe będą się poznawać
i uczyć się skutecznej walki.
Zapomniałabym.
Ta oto młoda dama
chce się nauczyć rangi nauki.
Przekażcie jej swoją wiedzę.
Sama nie mam zbyt wiele do zaoferowania,
ale liczę na owocną współpracę.
To zabrzmiało jak oświadczyny!
Henrietta pobiegłaby po księdza,
gdyby to usłyszała.
My też chcemy stać się silniejsi!
Dajmy z siebie wszystko, Akatsuki!
Dobrze jest czasem wyrzucić to,
co się skrywa w sercu, prawda?
Gotowi?
Po pierwsze musicie nauczyć się
oceniać dystans wzrokiem.
Sam nie jestem pewien,
jak działa ranga nauki.
Przyda się każda rada!
Na pewno nie da się jej wygrać w rajdach
czy poprzez zdobycie itemu.
To prawda.
Nie jest aż tak wyjątkowa.
Poza tym nie da się jej nauczyć drugiej osoby.
Na przykład overskillem naszego guild mastera
jest umiejętność zwana Oczami Pustki.
Dzięki niej potrafi zobaczyć HP oraz status celu,
nawet jeśli nie widzi go na oczy.
Posiadając tę umiejętność,
znam HP znajdującego się za mną gracza,
więc niewątpliwie jest bardzo pomoca.
Rozumiem.
Jednak tylko nasz guild master ją potrafi,
więc nie wiem,
czy zdołasz się jej nauczyć.
Nie szkodzi, przynajmniej spróbujmy!
Jeszcze raz!
Overskille...
Gdybym tylko miała więcej wskazówek...
Akatsuki!
Specjalnie dla ciebie!
Specjalnie dla mnie?
DASZ RADĘ!
Morderca jest LTZ'em,
i jako że jest byłym Strażnikiem Królewskim,
posiada moc movable armora.
Oprócz tego dzierży
Sentou Byakumaru.
Wraz z normalnymi atakami Byakumaru zadaje obrażenia od zamieci i zimna.
Rugrius był bossem w rajdzie, prawda?
Zgadza się.
Biorąc pod uwagę ten fakt
oraz urzeczywistnienie się opisów,
miecz posiada trzy efekty.
Po pierwsze: zamraża przeciwników zamiecią.
Po drugie: każdy kolejny przeciwnik w walce
zwiększa jego atrybuty.
Dodatkowo każdy PP obecny
w promieniu 50 metrów
zwiększa jego obronę i atak.
Więc nie możemy walczyć z nim
wszyscy naraz, co?
Dlatego zamiast standardowych, sześcioosobowych drużyn,
wykorzystamy party dwu-trzyosobowe.
Rozmieścimy je po całej Akibie,
tak by utworzyły siatkę.
Potrzebujemy 24 ludzi.
Full raid w Akibie?
Rieze jest niesamowita!
Co prawda słyszałam, że dowodzi
dywizją treningową gildii Crusty'ego,
jednak wyjaśnienie im swojego planu bez najmniejszego zawahania i tak robi ogromne wrażenie.
Czy te drużyny nie będą za małe?
Jak nimi kierować?
Będziemy się komunikować czatem rajdowym.
Będą równo rozłożeni po całym mieście,
by po znalezieniu celu mogli szybko dołączyć.
Jaki jest trzeci efekt tej katany?
To, o czym myślę?
Zapewne.
Ogromny boost HP.
Jego HP rośnie w zależności od liczby
ludzi obecnych w danej strefie.
Kolejny kłopotliwy typ.
Jaki jest plan?
Chciałabym wprowadzić godzinę policyjną,
by ludzie nie wychodzili z domów aż do Nowego Roku.
Niech Okrągły Stół wystosuje prośbę do LTZ'ów,
by nie ruszali się z domów.
Cóż, chyba możemy to zrobić.
Czy ten plan zadziała?
Słusznie prawi,
posiadając movable armora,
może teleportować się po całej Akibie.
Jeśli zacznie zwiewać,
nic nie będziemy mogli zrobić.
Klucz do rozwiązania tego utrudnienia
leży w rękach księżniczki.
Mam wyłączyć wielki krąg magiczny?
Tak.
Oczywiście jeśli odetniemy źródło magii,
movable armor przestanie funkcjonować.
Jednakże z drugiej strony w ten sposób wyłączymy również barierę ochronną miasta,
wpuszczając potwory do miasta.
A restart?
Nie da się go ponownie uruchomić?
Niestety zajmie to całe dziesięciolecia.
Zdaję sobie sprawę z ryzyka.
Jeśli się zgodzisz...
jeśli się księżniczka zgodzi,
misja może zakończyć się sukcesem.
Zrobię wszystko, by tak się stało!
Czyli to prośba oficjalna?
Na to wygląda.
Bez względu na twoją odpowiedź
nikt nie będzie winił księżniczki za jej wybór.
Nawet jeśli odmówisz,
wciąż będziemy przyjaciółkami.
Nie ma się czym przejmować.
Koniec końców nie potrafiłam
udzielić jednoznacznej odpowiedzi.
Jako ich przyjaciółka chciałabym
przystać na ich prośbę.
Jednak jako ambasadorka...
Co powinnam zrobić?
Kończy mi się czas.
Jak postępy?
Kiedy operacja?
W przeddzień Nowego Roku.
Rozumiem.
Chcecie rozwiązać tegoroczne
problemy jeszcze w tym roku, co?
Bardzo chcę posiąść rangę nauki,
ale wciąż mam pustkę w głowie.
Czy mogę jakoś pomóc?
Dziękuję,
ale poradzę sobie.
W porządku.
Jednak moim zdaniem trochę
za bardzo się starasz.
Mój panie, może zrobisz sobie przerwę?
Dziękuję za troskę,
jednak chcę dawać z siebie
absolutnie wszystko.
Nie musisz tak bardzo na siebie naciskać.
Nie zmuszam się.
Chcę to robić.
Nie ma pojęcia, dlaczego mój pan
tak bardzo się stara.
Ale tak rzeczywiście jest,
dlatego ja też dam z siebie wszystko.
Jeśli chcę pokonać mordercę,
muszę odłożyć własną dumę na bok.
Ponieważ jestem słaba.
Utrzymujcie dystans i biegiem naokoło!
Nie straćcie buffów!
Najważniejszą rzeczą jest dogłębne poznanie wroga.
Znajomość jego słabych i silnych stron.
Jestem słaba,
jednakże
pewnych rzeczy można nauczyć się tylko poprzez zaakceptowanie swoich słabości!
Bycie słabym i przegrywanie nie pójdą na marne.
Sama nic nie jestem w stanie osiągnąć,
jednakże...
Akatsuki, to twoje?
Zapewniają wysoką obronę.
Dziękuję.
Poczęstuj się truskaweczką, Akatsuki.
Za dużo kupiliśmy do ciast
świątecznych i trochę zostało.
Dziękuję.
Razem z nimi mogę stać się silna!
Taki z ciebie maluszek.
Jednak to ci da przewagę.
Nasz wróg jest ogromny.
Jeśli zaczniesz wokół niego tańczyć,
nie będzie w stanie nadążyć.
Z łatwością dostaniesz się
w jego martwy punkt.
Spróbujmy.
Zawsze wstydziłam się swojego niskiego wzrostu.
Jednakże nie zdawałam sobie sprawy,
że słabość może przeistoczyć się w siłę!
Poznanie możliwości wroga to podstawa!
To tutaj.
Trenujecie przed walką z mordercą, prawda?
Usłyszałam o tym od Michitaki
SEINE (PP)
SHIRONIJI (PP)
i zdecydowałam się wam pomóc.
Przyjmujecie jeszcze chętnych?
Oczywiście.
A ty, Seine?
Ja też bym chciała.
To nic wielkiego.
To daje nam w sumie 24 członków.
Chciałabym cię prosić,
byś zajęła się tamtą sprawą.
Jako 25 członek.
Żaden problem.
Nie posiadam się ze szczęścia,
że księżniczka przyszła.
Mikakage, onigiri gotowe?
Racja, zbliża się pora
na drugie śniadanie.
I to bardzo szybko.
Jeśli się nie pospieszysz,
nie zdążysz na czas.
Przepraszam!
Proszę pozwolić mi pomóc.
Księżniczka chce mi pomóc?
Posiada księżniczka skilla kuchcika?
Nawet nie wiem.
Chce księżniczka spróbować?
Konam z głodu.
Wcinajmy.
Smacznego!
Mogę się przysiąść?
Pewnie.
To moje dzieło.
Nie wygląda za dobrze,
ale jest smaczna.
Cieszę się.
Przepraszam.
Skupiłam się wtedy tylko na swojej wygodzie.
Kiedy dokładnie?
Gdy próbowałaś pokonać mordercę.
To była tylko krótka myśl,
jednak przyszło mi do głowy,
że jeśli pokonasz tego mordercę,
będę w stanie uniknąć konfliktu między PP i LTZ'ami.
Chciałam się wypłakać dziadkowi czy Crusty'emu.
Jednak zachowałabym się wtedy jak dawniej.
Tak jak tamten człowiek z klanu Kunie
po prostu unikałabym odpowiedzialności.
Mimo tego wciąż się waham.
Nie potrafię podjąć decyzji.
Gdy powiedziałaś,
że jestem twoją przyjaciółką,
ucieszyłam się.
Nie wiem, co powoduje twoją niepewność,
jednak wszyscy są przy tobie.
Ja również.
Jako twoja przyjaciółka.
Akatsuki...
Zaraz zaczynamy!
Już biegnę!
Przyjaciele...
I jak?
Jesteś bliżej rozgryzienia Nauk?
Prawdziwym overskillem jest umiejętność stwierdzenia, że te skille są głupie.
Tatara?
Gdybym o tym wiedziała,
nigdy bym mu go nie sprzedała.
Przecież wiemy.
Nie mogę uciekać.
Jeśli zrzucę tę sprawę na kogoś innego,
przyznam, że nie tylko jestem słaba,
ale również od nich gorsza.
Nie będę mogła być ich przyjaciółką.
Księżniczka Lenessia?
Proszę pozwolić mi się przyłączyć.
Będziesz dwudziestą szóstą
Dziewczyną Srebrzystego Klonu.
Legendarny miecz Meitou Haganemushi:
legendarny krótki miecz powodujący rdzewienie
każdej trafionej zbroi, czym zasłużył sobie na swoją nazwę:
Haganemushi, czyli pożerający metal robak.
Z kolei każde kolejne uderzenie w miecz
przeciwnika sprawia, że ten staje się coraz bardziej tępy.
Koniec końców nie nauczyłam się
ani jednego skilla rangi nauki.
Jednakże
teraz mam przy sobie przyjaciół!
Uważajcie na siebie.
Skopmy draniowi tyłek!
Tak jest!
W końcu zbliża się ta chwila.
Czas obić komuś mordę.
Tylko dwójka?
Zostałem zlekceważony, co?
To nie wystarczy.
Zbierz wielu świadków,
rzuć ich na kolana
i odbierz im życia.
Córa Wiązu oraz inni zdrajcy...
Wybiję ich co do nogi!
Ruszajmy!
Gdy nagle z nieba przestały lać się łzy,
miasto rozbłysło milionami kolorów.
Nad budynkami zamajaczyła wspaniała tęcza.
Ty byłeś tym jedynym,
któremu jako pierwszemu chciałam ją pokazać.
Moje serce biło jak szalone.
Dalej! Magia tego wspaniałego świata nigdy nie zniknie,
więc nie obawiaj się na zapas i chodź-chodź-chodź-chodź-chodź razem ze mną!
Ten cudowny świat wyciąga do nas swą dłoń,
więc śmiało ruszajmy w nieznane nam miejsca!
Będę trzymać cię za rękę, więc otwórzmy te drzwi i chodźmy razem!
Jakże cudowny i ciekawy jest ten świat!
Jego magia przepełnia nawet to miasto.
Gdy będę przy tobie, nawet smutne chwile będą jak małe cuda!
W końcu rozpoczął się rajd.
Katana mordercy lśniła niczym klejnot w zamieci.
Akatsuki walczyła,
myśląc o 26 towarzyszkach,
jednak gdy jej miecz został zniszczony,
jej los został praktycznie przesądzony.
Gdy miastem zawładnęła rozpacz,
pojawiła się 27. towarzyszka.
Overskill Akatsuki był bliski uwolnienia.
Następnym razem: „Rajd w Akibie”.
Powstańmy raz jeszcze.