AKATSUKI (CZŁOWIEK)
ASSASSIN NA 92 LEVELU
LOG HORIZON
Włada atakiem żywiołów, Zamiecią.
Na dodatek zbroja straży królewskiej
zwiększa jego atrybuty!
Z bliska naprawdę można
odnieść wrażenie, że oszukuje.
Zapytam ponownie.
Byłaś już kiedyś na rajdzie?
Nie.
To tak jak ja.
Nie chciałabym przywitać nowego roku
na zimnej podłodze Katedry.
Ja również.
To nasza pierwsza batalia!
No!
Szykujemy się do bitki.
Czas wyrównać porachunki.
Nie pomogą wam żadne sztuczki! Patrzcie, jak to się robi!
Logujemy się do gry, by zmiażdżyć naszych przeciwników!
Żaden atak nas nie zaskoczy! Mamy antidotum na każdą brudną zagrywkę!
Łyso wam teraz? To wy jesteście frajerami!
Niczym kwiaty na łące staramy się zapełnić pustkę naszego życia.
Uciekamy z nieruchomych miast, by pozbyć się niezdecydowania.
Krzycz, że już tam nie wrócisz!
Tak jak my!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Tylko czysta fikcja nam w głowach! Uzależnienie robi swoje!
Baza danych, baza danych, toczymy boje w bazie danych!
Co z tego, że nie możemy wrócić? Mamy tutaj poważniejsze zmartwienia!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Baza danych, baza danych, krzycz z całych sił!
Cel zlokalizowany.
Przemieszcza się ulicą Chuo
w stronę Starego Miasta Ogawa.
Drużyna C weszła z nim w kontakt.
Mają jednego uzdrowiciela.
Niech Drużyna D rusza z odsieczą.
Pozostali gotowość bojowa.
W Drużynie C jest Akatsuki?
Tak.
Jak na razie wszystko zgodnie z planem.
Jej umiejętności wykrywania są niesamowite.
W końcu go dorwiemy!
Dasz radę, Kyouko?
Jestem typem sportsmenki.
Dajmy z siebie wszystko!
Tak jest!
Rajd w Akibie.
Poznaj swojego wroga.
Ujawnij jego możliwości.
I zmierz się z samą sobą.
Staw czoła swym słabościom!
DEATH STINGER!
Będzie otrzymywał obrażenia od trucizny
przez pewien okres czasu!
Zawsze miałam kompleks niskiego wzrostu.
Jednakże...
Twa krew zrosi me ostrze,
poszukiwaczko przygód!
Jestem wspierana przez podarki przyjaciół.
Akatsuki!
Nic mi nie jest.
Wykończę cię!
ORION DELAY BLOW!
Biegiem do następnego obszaru!
Dziękujemy!
Liczymy na ciebie!
Uciekasz, smarkulo?
Rajd w Akibie, co?
Za czasów gry popukałabym się w czoło.
VIPER SLASH!
BLOODY PIERCING!
Dlaczego nie przybywają strażnicy,
by go aresztować?
System obronny pozwala aresztować
tylko poszukiwaczy przygód.
Właśnie dlatego możemy
walczyć z nim w mieście.
Nadal uciekasz, co?
Spowolnimy go!
Biegnijcie do następnego obszaru!
Jesteśmy z wami,
więc nie martwcie się
i dajcie mu popalić!
Macie to jak w banku!
Dziękujemy!
Za każdego PP w promieniu 50 metrów
statystki Rugriusa zwiększają się.
Dlatego wprowadziliśmy
godzinę policyjną, prawda?
W mieście znajduje się w tej chwili
tylko 24 członków full raidu.
Podzieliliśmy ich na małe drużyny,
które oddaliliśmy od siebie.
Akatsuki prowadzi mordercę przez miasto,
naprowadzając go na kolejne grupy.
Jest to tak zwany „kiting”.
Grupy mogą się jednocześnie leczyć
i atakować przeciwnika.
Nie dziwię się, że dowodzi pani
jednostką treningową D.D.D.,
największej gildii bojowej
na serwerze Yamato!
To musi się udać!
Zgodziłabym się z tobą,
gdyby to była gra.
Jednak ten świat nie jest już grą.
Nie wszystkie rajdy da się ukończyć.
Wróg posiada legendarną katanę, zbroję strażnika królewskiego, a także potrafi się teleportować.
Wkroczył do kolejnej strefy!
Posiekam was na kawałki,
poszukiwacze przygód!
Zaczekaj, Nelrecie.
Zacznij od tamtej smarkuli.
Dzięki zbroi posiada również wiedzę
i doświadczenie strażników królewskich.
Nie ma gwarancji, że zachowa się
zgodnie z naszymi założeniami.
Pani Rieze!
Wybacz.
Mogę sobie trochę ponarzekać?
Właśnie zdałam sobie sprawę,
jak człowiek może być przerażony,
gdy wyśle do walki innych, a sam nie może wziąć za nich odpowiedzialności.
Księżniczka Lenessia musiała stawiać czoła temu strachowi od samych narodzin.
Ma mój szacunek.
Wszyscy członkowie Okrągłego Stołu
muszą się z tym mierzyć.
Zresztą pani również.
Na razie proszę po prostu
skupić się na swoim zadaniu.
Masz rację.
Gdy Drużyna D już się wyleczy,
ponownie spotka się z Drużyną C.
Drużyna F musi zmienić trasę.
Czekajcie na Drodze D!
Jest księżniczka tego pewna?
Tak.
Miasto zostanie narażone na ataki zewnątrzne.
Zabieg ten może nie powstrzymać wewnętrznych walk
i cała strefa stanie się obszarem bezprawia.
To prawda.
Nie tylko Klan Kunie ponosi
odpowiedzialność za to zamieszanie,
ale również wszyscy Ludzie Tej Ziemi.
Musimy zrobić wszystko,
co w naszej mocy,
by zadośćuczynić poszukiwaczom przygód.
Możemy to osiągnąć,
wyłączając źródło magiczne.
Niewykluczone jednak, że przysporzysz im
w ten sposób więcej kłopotów.
Proszę się nie przejmować.
Jak już wcześniej wspominałam,
Okrągły Stół wyraził na to zgodę.
Jako obywatele Akiby zrobimy wszystko,
by pomóc powstrzymać ten chaos.
Rozumiem.
Bez względu na przyczynę tej sytuacji,
pewnym jest, że Klan Kunie nie zdołał
zapewnić miastu bezpieczeństwa.
Zostawiliśmy plamę na naszej kilkusetletniej historii,
w czasie której skutecznie zarządzaliśmy źródłem oraz chroniliśmy miasto.
Czyli...
Zgodnie ze słowami księżniczki
musimy znaleźć coś, co możemy zrobić,
a następnie zacząć działać.
Powinniśmy wykonać krok naprzód,
zamiast odrzucać waszą propozycję.
Przepraszam, że księżniczkę sprawdzałem.
I chciałbym, by księżniczka wiedziała,
że jestem jej dozgonnym dłużnikiem.
Chociaż wolałbym spłacić ten dług komuś innemu.
Chodźmy więc.
Co to takiego?
Zapraszam tędy.
Dobrze.
Drużyno J, wynoście się stamtąd!
Gdy już się trochę podleczycie,
wskażę wam kolejne miejsce spotkania.
Drużyna D ma zająć wyznaczone pozycje.
Atak za około 30 sekund!
Wszystko w porządku, Marielle?
W jak najlepszym porządeczku.
Mogłabym tak całą noc!
Dlaczego?
No czemu?!
Sutu Inaw, dlaczego mnie zdradziłaś?
Stul pysk!
Proszę się wycofać!
Nie jestem Rugriusem!
Dobrze.
To oto dziewczę mnie zdradziło!
Mnie, dumnego bohatera!
PRZYZWANIE SŁUGI: GOLEM!
Wykorzystaj go jako tarczę!
Dziękuję!
HEARTBEAT HEALING!
Dalej!
Czuję ciepło.
ZWIĘKSZENIE ATAKU, OBRONY, UNIKÓW,
ODPORNOŚCI NA ZIMNO ORAZ REGENERACJI
Dziękuję.
Masz uroczą towarzyszkę.
PRZYZWANIE BOJOWE: LANCE DIESEL!
Powodzenia!
Dziękujemy!
Dziesięć metrów do następnej strefy!
Jeszcze tylko jeden krok!
Jeden mały kroczek
i uda mi się to rozgryźć!
Ma kłopoty!
Wsparcie nie zdąży na czas!
Jestem słaba.
Ta katana pragnie twojej krwi!
Szybciej!
Szybciej, jeszcze szybciej!
Co to ma być?
Akatsuki uległa zwielokrotnieniu!
Co to było?
Tak bardzo chciałam przyspieszyć,
że aktywowałam Hide Shadow,
jednak ten ruch nie powinien
działać w czasie walki.
POZNAŁAŚ NOWEGO SKILLA
SHADOW LURK RANGI NAUKI
To mój i tylko mój overskill.
Wygląda na to, że w końcu jej się udało.
Jest niesamowita!
To umiejętności, których nie da się
nauczyć od kogoś innego.
To stan, który można osiągnąć tylko poprzez nieustanne mierzenie się z samym sobą i ciężkie treningi.
Akatsuki, good job!
Co za błahostka.
Wystarczy zapomnieć o całej wiedzy z czasów gry
i wykorzystać swoje umiejętności do maksimum.
To cała tajemnica tych skilli.
Byłam głupia.
Poszukiwałam mocy poza mną.
Tak jak ty.
Jednak
zmieniłam się.
Nie przeszkadza mi,
że jestem słaba.
Embarcie Nelrecie,
zamiast zmierzyć się z samym sobą,
wolałeś szukać przeklętej mocy,
która przejęła nad tobą kontrolę.
To oznacza, że ta twoja przytłaczająca siła,
jest o wiele bardziej krucha od moich słabości!
Tak jest!
Dorwałaś go!
Co się dzieje?!
Nie mogę wyciągnąć!
Spróbujmy w ten sposób.
Podoba się?!
Jej HP spadło do pięciu procent!
Na dodatek nie ma broni!
Marielle również ma już tylko resztkę MP.
Nie jest w stanie skutecznie leczyć!
Przepraszam, to wszystko,
co mogę zrobić.
Naprawdę bardzo mi przykro.
Proszę się stąd wynosić.
Drużyno D, biegnijcie do nich!
Jesteśmy w drodze!
Uciekaj i zostaw mnie tu samą, Akatsuki!
Nie poddawajcie się.
TATARA AMENOMA
POZIOM 90
GILDIA AMENOMA
Chodź do mnie.
Jeśli trzeba, czołgaj się!
Biegnij!
Zmiana trasy.
Drużyna C przemieszcza się w dół ulicy Chuo
w stronę ulicy Kandamyojin.
Niech wszystkie drużyny zaktualizują
położenia swoich stref.
Sutu Inaw, masz mnie przed sobą.
Przestań w końcu uciekać.
Nie, co ja wygaduję?!
Jesteś poszukiwaczką przygód!
Trochę mu się zbzikowało.
Proszę stanąć z tyłu!
Co to takiego?
Meitou Haganemushi?
Mylisz się.
Przekułam go w Haganemushi Tatarę.
Dostosowałam go do twojego wzrostu.
Ale...
Daję ci go.
Pokonaj tego potwora moją kataną!
Przybyła 27. towarzyszka.
Pokonanie go nie zakończy tego szaleństwa.
Muszę zniszczyć Byakumaru!
Pierwotnie Haganemushi pogarszał stan
każdej dotkniętej broni.
Muszę to jak najszybciej zakończyć
dla dobra wszystkich!
Znowu to samo?
Cholera!
CIĘCIE WIRUJĄCEJ PRÓŻNI!
Żebyś nie zebrała za dużo punktów aggro.
Wiem!
Isami, jak punkty życia wroga?
Pasek stanu dziwnie się zachowuje,
ale zostało około 20 procent!
Nie znam dokładnej wartości.
Przyjęłam.
Drużyna C zmieni Marielle i Nazunę.
Ruszajcie.
Rozkaz.
Jeśli wróg jest bossem rajdowym, lada moment
powinien zmienić się wzór jego ataków.
Zachowajcie czujność.
Nie ma sprawy.
Drużyna K gotowa do działania.
Plan awaryjny numer 6!
Przyjęłam.
Tak szybko się przebił?
ENGAGE!
THORN BIND HOSTAGE!
RAPID SHOT!
Jeśli jesteś młodszą koleżanką Shiroe,
jesteś również moją młodszą koleżanką.
Muszę ci pomóc.
Coś nie tak?
Lecą ci łzy.
Więc tak wyglądają rajdy?
Jestem pod wrażeniem.
Przy okazji pokażę ci mojego overskilla!
BOSKI KROK!
Co to takiego?
Zazwyczaj Ściana Oczyszczenia
jest zaklęciem blokującym ataki.
Wykorzystujesz je jako schody?
To tak mnie wcześniej uratowałaś?
Dokładnie.
Po prostu wykorzystałam je w innym celu.
Jakie to proste, nie?
Masz rację.
Bardziej wygląda na umierającego
niż na zmieniającego wzorzec ataków.
Koniec uciekania.
Trzy,
dwa,
jeden,
teraz!
Znajdujecie się kawałek
za promieniem 50 metrów!
Do dzieła!
FREEZING LINER!
Nie przelejesz już krwi moich kompanów!
Weź to w zamian!
Udało nam się!
Nie dasz rady się teleportować.
Odcięliśmy ci dopływ magii.
Twoja zbroja jest teraz tylko kawałkiem metalu.
Cholerna smarkula!
Niech cię szlag!
Przeklinam cię, poszukiwaczko przygód!
EFEKT DODATKOWY HAGANEMUSHI TATARY:
KRADNIE WYTRZYMAŁOŚĆ Z BRONI I ZBROI
PRZECIWNIKÓW PODCZAS ATAKÓW FIZYCZNYCH
Flavor text uległ zmianie!
„Haganemushi Tatara”.
„Przekłuty przez kowala Amenomy, Tatarę,
dla cichej, zamkniętej w sobie dziewczyny,
by ta szczera, poważna osóbka mogła iść
przed siebie z podniesioną głową,
eliminując przekleństwa
i tragedie tego świata”.
„By człowiek i miecz mogli zapewniać
sobie wzajemne wsparcie”.
To koniec, prawda?
Tak, nie szkodzi, że zostało mu trochę HP.
Naszym celem była jego przeklęta katana.
Ten plan był doskonały.
Śmiało!
Dobra robota.
Jestem pod wrażeniem.
Bo powinieneś być.
Dziewczyny są naprawdę silne, prawda, Shiro?
Noworoczna soba!
I mnóstwo deserów!
Cuda, cuda się zdarzają!
Pierwszy raz jestem na piżama party.
Ja też.
O, nie, jeśli zjem to wszystko,
przybędzie mnie tu i ówdzie!
Ale dzisiaj mam to w nosie!
Zupełnie jak biało-czerwone przyjęcie!
Zapewne wy wszystkie będziecie w czerwonej drużynie,
więc ja lepiej dołączę do białej.
Po zdjęciu godziny policyjnej
wszyscy wyszli na ulice świętować.
Minori i pozostali również będę mogli wrócić.
Swoją drogą...
Możesz spać spokojnie.
Gdy zobaczyła wszystkich w piżamach,
poluzowało jej się kilka śrubek.
Akatsuki, dziękuję.
To ja powinnam ci dziękować, Lenessio.
Mój panie, ochranianie innych to dawanie im miejsca,
do którego będę mogli przynależeć.
Miejsca, w którym będą szczęśliwi.
W końcu to zrozumiałam.
To właśnie w celu zapewnienia
tego domu tak ciężko pracowałeś.
Tęsknię za tobą.
Akatsuki?
Jesteś tam?
Mój panie, co się stało?
Czy nie miałeś czasem zrezygnować
z używania telepatii?
To prawda, ale...
Rzadko się zdarza,
byś łamał własne reguły.
Tak jestem odbierany?
Tak, jesteś sztywnym uparciuchem.
Udało się wam, co, Akatsuki?
Gratuluję.
Mój panie...
Wciąż mamy tu trochę do zrobienia.
Jednak my również się nie poddamy.
Spróbujemy raz jeszcze (retry)!
Gdy nagle z nieba przestały lać się łzy,
miasto rozbłysło milionami kolorów.
Nad budynkami zamajaczyła wspaniała tęcza.
Ty byłeś tym jedynym,
któremu jako pierwszemu chciałam ją pokazać.
Moje serce biło jak szalone.
Dalej! Magia tego wspaniałego świata nigdy nie zniknie,
więc nie obawiaj się na zapas i chodź-chodź-chodź-chodź-chodź razem ze mną!
Ten cudowny świat wyciąga do nas swą dłoń,
więc śmiało ruszajmy w nieznane nam miejsca!
Będę trzymać cię za rękę, więc otwórzmy te drzwi i chodźmy razem!
Jakże cudowny i ciekawy jest ten świat!
Jego magia przepełnia nawet to miasto.
Gdy będę przy tobie, nawet smutne chwile będą jak małe cuda!
W Wigilię Bożego Narodzenia
Shiroe i jego towarzysze polegli w boju.
Zasady uległy zmianie.
Ten świat nie jest już grą.
Ich czas dobiegł końca.
Zostali odrzuceni.
Shiroe utracił swoje ciało i błąkał się
po mieście wspomnień.
Na rozświetlonej blaskiem księżyca
plaży spotkał Akatsuki.
Następnym razem: „Zmieniając pole bitwy”.
Powstańmy raz jeszcze.