A miało to miejsce w Wigilię Bożego Narodzenia.
Z bliska wygląda naprawdę paskudnie!
Ruseato z Siódmego Ogrodu.
RUSEATO Z SIÓDMEGO OGRODU (97 lvl)
RANGA: RAJD
Zgodnie z raportem zwiadu przypomina swojego odpowiednika z Heilosa.
Wykończmy szybko drania
i zabierajmy się za wcinanie kurczaków!
Raczej szybko go nie pokonamy,
jednak jeśli będziemy trzymać się planu,
powinno się udać.
A tak szczerze, jakie są nasze szanse, Shiroe?
Pół na pół.
Szykujemy się do bitki.
Czas wyrównać porachunki.
Nie pomogą wam żadne sztuczki! Patrzcie, jak to się robi!
Logujemy się do gry, by zmiażdżyć naszych przeciwników!
Żaden atak nas nie zaskoczy! Mamy antidotum na każdą brudną zagrywkę!
Łyso wam teraz? To wy jesteście frajerami!
Niczym kwiaty na łące staramy się zapełnić pustkę naszego życia.
Uciekamy z nieruchomych miast, by pozbyć się niezdecydowania.
Krzycz, że już tam nie wrócisz!
Tak jak my!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Tylko czysta fikcja nam w głowach! Uzależnienie robi swoje!
Baza danych, baza danych, toczymy boje w bazie danych!
Co z tego, że nie możemy wrócić? Mamy tutaj poważniejsze zmartwienia!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Baza danych, baza danych, krzycz z całych sił!
Dwadzieścia metrów do celu!
Zachowajcie czujność!
Chodź!
DINKURON (ELF)
GUARDIAN NA 94 LEVELU
GILDIA SILVER SWORD
BUFFY: PODNIESIONA OBRONA I UNIKI
HEAL!
Wznieście barierę!
Jestem w zasięgu!
ANCHOR HOWL!
Do roboty, kompania!
Atakować!
Zmieniając pole bitwy.
Drużyny Trzecia oraz Czwarta skupić się na leczeniu!
Drużyna Druga walka w zwarciu!
Pozostali buffowanie atakujących
i wsparcie tanków z Drużyny Pierwszej!
O nie!
Uważajcie!
Obserwujcie zachowanie Ruseato!
Dwóch zabitych na miejscu!
Warunki dla crita nieznane!
Wzmocnić tanków!
Sasameyuki, odliczaj!
Jeden, dwa, trzy, cztery,
Dopóki ożywiamy zabitych i leczymy rannych,
obniżajcie mu HP atakami dystansowymi!
pięć, sześć, siedem, osiem...
Już widziałem tego skilla.
Jednak teraz jest o wiele potężniejszy niż w Heilosie!
Poza tym został skrócony czas
od wykonania ruchu do aktywacji!
23, 24!
Nadchodzi!
Cofnąć się!
Nie, inaczej się zachowuje!
To inny skill!
Każdy z jego ataków jest potężny!
Ustawienie się w złym miejscu
oznacza natychmiastową śmierć!
88, 89, 90!
Kolejny!
Obrona!
SACRED WALL!
SANCTUARY!
Gdy tylko skończy,
ruszamy z kontratakiem!
Jasna sprawa!
Brak zgonów!
Recast time 90 sekund!
Rusz tyłek i mnie ulecz!
Po wzmocnieniu barierami i uleczeniu wracajcie do niego!
Przecież leczę!
Po użyciu skilla jest podatny na ataki.
To nasza szansa!
Już po drugim użyciu zero zgonów?
Imponujące.
Szybko łapią.
Zwiększyć zadawane obrażenia!
Przestańcie marnować czas!
Zwiększcie tempo!
CROSS SLASH!
ROUND WINDMILL!
TURNING SWALLOW!
RESONANCE BEAT!
Utrzymujemy dobre tempo.
Zaczekaj, twój DPS jest zbyt wysoki!
Generujesz zbyt duże aggro!
Co to jest?!
Paraliż?
Nie, korzenie?!
Wychodzą z jego stóp!
Nie mogę się ruszać!
Dostajemy obrażenia od piekielnej trucizny!
ZWIĘKSZENIE OBRONY I UNIKÓW
BLOKOWANIE OBRAŻEŃ
ZATRUTE KORZENIE
Spada nasza szybkość i siła ataku!
W Heilosie nie atakował w ten sposób.
Co prawda nie odbiera nam dużo życia...
ANCHOR HOWL!
Zignorował mnie?!
Anchor Howl nie działa?
Obszarowy, zadający minimalne obrażenia
skill unieruchamiający?
Uważajcie!
Grupowa bariera i leczenie!
Wytrzymajcie!
O raju!
Dziesięciu martwych, nie, jedenastu!
Uzdrowiciele z Drużyny 1,
zajmijcie się frontem!
Drużyna 2, wskrzeszać i uzdrawiać graczy na tyłach.
Drużyny 3 oraz 4, obniżyć obrażenia do 70 procent!
Skupcie się na leczeniu!
I to mi się podoba!
Takie rajdy to ja rozumiem!
LIGHTNING STRAIGHT!
WYVERN KICK!
Sukinkot!
Zmiana tanków!
Naotsugu, ściągnij jego uwagę!
Zostaw to mnie,
kurka jego festiwal!
Tutaj jestem, wielkoludzie!
Zebrał już tyle obrażeń,
że zmienia tryb?
Wcześniej trzeba było coś zrobić w dungeonie,
by zmiana została aktywowana,
jednak wygląda na to, że teraz może się zmieniać,
kiedy mu się podoba!
Tryb Prawdziwego Białego Rycerza
to odpowiednia nazwa.
Zabawa dopiero się zaczyna!
Nie traćcie czujności!
Zgodnie z doniesieniami zwiadu
części jego pancerza poprzemieniały się w moby!
STRAŻNICY CIENIA
Więcej ich matka nie miała?
Jak wrzody na tyłku.
Te małe to płotki!
Zmiażdżymy je!
Przednie linie, skupić na sobie uwagę mobów!
Pozostali atakować Ruseato!
Co się dzieje?
Mamy tu mały problemik, Naotsugu!
Nie wierzę, odzyskuje dziadyga HP!
RUSEATO Z SIÓDMEGO OGRODU (LVL 97)
Rozumiem.
Ruseato odzyskuje część HP za każdego
pokonanego strażnika cienia?
Wraca do Trybu Czarnego Rycerza!
Wrzuciłby na luz!
88, 89, 90!
Chwila moment, zawadzają nam te kreatury!
Co z tego, że odzyska trochę HP?
Bijcie go na tyle mocno,
by leczenie z zabitych mobów nie nadążało!
Zjechać go z życia!
Co?! Znowu?!
Nie jest za wesoło.
W ogóle ich nie ubywa.
Powinniśmy się skupić na tym wielkim!
Nie możemy zignorować strażników cienia!
Są wystarczające silni,
by zagrozić naszym tyłom!
A gdy padnie wsparcie i dystans,
to będzie koniec dla wszystkich!
Problemem jest ilość graczy.
Ilość pojawiających się strażników odpowiada liczbie
atakujących Ruseato w Trybie Czarnego Rycerza graczy.
Rozumiem.
Innymi słowy...
Jeśli do ataku wykorzystamy tylko osoby
zadające największe obrażenia,
a pozostali skupią się na buffach,
zredukujemy liczbę pojawiających się
strażników do około dziesięciu.
Słyszeliście!
Ściągać ich na siebie bez pokonywania!
Nie musisz mi tego mówić!
Trudno mi to przyznać, ale aktualnie
nie jestem w stanie go pokonać.
Jednak wciąż mu nie wybaczyłem!
Pewnego dnia go zmiażdżę!
Zrobię to na oczach wszystkich!
Zgniotę jego bladą gębę
i sprawię, że będzie ryczał z żalu!
HP zbite do około 50 procent!
Świetnie, damy radę!
Podczas rajdu zdobędę widmowy item,
podniosę poziom, udoskonalę skille,
i pewnego dnia pokonam tego pieprzonego enchantera!
69, 70, 7...
Przecież to...
TALTAURUGA Z CZWARTEGO OGRODU (LVL 94)
Taltauruga?!
To Ibra-Habra!
To jakiś obłęd!
IBRA-HABRA Z TRZECIEGO OGRODU (LVL 93)
Przecież to strefa Ruseato!
To niemożliwe!
Trzech bossów rajdowych...
...atakujących w tym samym czasie?!
Dlaczego?!
To niesprawiedliwe!
„Jeden boss naraz”.
Przestrzegajcie pieprzonych reguł!
Walczcie uczciwie!
Chyba sobie jaja robicie.
Ten rajd miał być nie do przejścia?
Pokonanie ich jest niemożliwe!
Shiroe!
Shiro!
Spójrz no na siebie!
Wyglądasz jak idiota!
To
moje miasto?
Miejsce, w którym się urodziłem i wychowałem.
RAMEN
Szyld...
Jak nazywało się to miejsce?
Rozumiem.
Właśnie to nazywamy utratą wspomnień.
To prawda.
Umarłem.
To była najzwyklejsza miejscowość.
Nie brakowało w niej wygód,
jednak jeśli potrzebowałeś czegoś szczególnego,
musiałeś udać się do większego miasta.
Zwykła mieścina jakich wiele.
SHIROGANE
To ja.
Zarówno ojciec, jak i matka pracowali,
więc często wychodziłem wieczorami
i włóczyłem się bez celu po mieście.
Gdy byłem sam w domu,
nawet pod kołdrą czułem się koszmarnie.
Bałem się chodzić do centrum,
dlatego
spędziłem na tej ławce wiele nocy.
Gdy miałem jakieś problemy,
tylko w ten sposób byłem w stanie o nich zapomnieć.
Rozumiem.
To dlatego tutaj przybyłem.
Ponieważ znów poniosłem klęskę.
Zawsze powtarzano mi, że jestem
bardzo dojrzały jak na dzieciaka.
I rzeczywiście jak na swój wiek
byłem bardzo inteligentny i opanowany.
Jednak właśnie z tego powodu
stopniowo oddalałem się od równieśników.
Popełniłem wiele błędów.
Szydziłem z dobroci innych.
Odrzucałem wyciągnięte do mnie dłonie.
Gdy trzeba było zostać i walczyć, uciekałem.
Nie rozumiałem starań moich rodziców, a także ich uczuć.
Witaj w domu. Nie byłam w stanie zrobić obiadu, więc kup coś w spożywczaku. Rozmawiałam z twoją nauczycielką, w niedzielę porozmawiamy o wynikach ostatniego sprawdzianu. Umyłam wannę, ale jeśli chcesz, możesz wziąć prysznic. Nie siedź do późna. Wrócę, zanim wstaniesz. Przepraszam za wszystko.
To nie były wielkie błędy,
ale nie byłem w stanie ich naprawić.
Po każdym z nich przychodziłem tutaj się wypłakać.
Przysięgałem, że już nigdy ich nie popełnię,
jednak później znów robiłem to samo.
Po śmierci człowiek uświadamia sobie wiele rzeczy.
Swoją niekompetencję, słabości i brzydotę.
Umierając sto razy, jesteś męczony
tą wiadomością po stokroć.
Kontynuowanie staje się zbyt bolesne.
Rozumiem.
Więc tak to jest umrzeć?
Śmierć to uczucie, że chce się umrzeć.
W takim razie umarłem już wiele razy.
W nocy, gdy wyrzuciłem drogi mi notatnik.
W nocy, gdy zmusiłem się do uśmiechu i pożegnania.
W nocy, gdy pożegnałem się z biblioteką.
Nieustannie dręczyło mnie to uczucie.
Dlaczego Demikas mnie odepchnął?
Dlaczego William zaakceptował moją prośbę?
Dlaczego Naotsugu za mną podąża?
Mam sekrety przed drogimi mi ludźmi.
Mimo że mi zaufali.
Istnieje możliwość, że do Akiby
przeniknęli szpiedzy z Minami.
Dlatego nie wolno nikomu ufać,
bo informacje mogą szybko trafić w ręce wroga.
Dokładnie.
To nie Minami najbardziej się przejmuję.
W tym świecie
istnieje ktoś lub coś poza PP i LTZ'ami.
Strona trzecia, która nas tutaj ściągnęła.
Wykorzystałem moje kontakty z Okrągłego Stołu,
by odkryć, kto to może być.
Poprosiłem Roderika,
by zbadał flavor teksty.
Soujirou zleciłem sprawdzenie,
czy moby ulegają zmianom.
Michitakę wypytałem o rośliny z południa.
Natomiast Karashin miał dla mnie zebrać
i posegregować literaturę ludową Eastalu.
Oczywiście nie mówiłem im,
czego tak naprawdę szukam.
Wszystkie zebrane informacje sprawiały wrażenie,
że rzekoma strona trzecia jednak nie istnieje.
Jednakże
dowody pojawiły się w idealnym momencie.
Można było odnieść wrażenie, że zostały podstawione mi pod nos, bym tylko uwierzył.
Kolejna wymówka.
Myślałem, że robię to,
by ich nie niepokoić,
ale wciąż sprawiam im problemy.
Tak jak wtedy, gdy na mnie czekali.
Wszyscy inni pewnie też...
Tylko odsuwałem ich na bok.
Powinienem był być z nimi bardziej szczery.
Zresztą z Kinjou też.
Wątpliłem w niego i nie powiedziałem mu wszystkiego.
Powinienem był zdradzić mu mój prawdziwy cel.
Tak.
To prawda.
Muszę iść.
Muszę podnieść się z tej ławki
i wracać do reszty.
Ziemia?
Więc jestem na
Księżycu?
Łacina?
O ile dobrze kojarzę,
to oznacza „Morze spokoju”.
Więc to naprawdę Księżyc!
Ale dlaczego?
Czyżby to był serwer testowy?
Gra Elder Tale była podzielona na trzynaście serwerów.
Czternasty, nieoficjalny serwer służył do testów.
Słyszałem plotki, że znajdował się na Księżycu,
ale trudno mi uwierzyć, że to prawda.
Nie sądziłem, że będzie tu tak cicho.
No.
Coś zniknęło.
Ty też to poczułeś, mój panie?
Akatsuki.
Niesamowite, czyż nie?
To nie jest śnieg, prawda?
Ludzkie wspomnienia.
Fragmenty pamięci,
które ofiarowali,
by móc powstać raz jeszcze.
Zostałaś pokonana?
Rozumiem.
To tak jak ja.
Zginąłem.
Więc ty też?
No.
Cóż to była za Wigilia, mój panie.
Zawiodłem.
Byłem naiwny.
Nie ufałem im wystarczająco.
Nie rozumiem swoich uczuć.
To nie porażka jest powodem mojej złości.
Nie zrobiłaś wszystkiego,
co w twojej mocy?
Nie zrobiłaś tego,
co powinnaś była zrobić?
Akatsuki, może i się potknęłaś,
ale jeszcze nie przegrałaś, prawda?
Będzie dobrze.
Wiem o tym.
Wiem, jak ciężko pracujesz.
Dlatego ja też dam z siebie wszystko.
To dziwne.
Nie sądziłem, że cię tu spotkam.
Racja, mój panie, to bardzo tajemnicze.
Spróbuję ponownie!
Ja też, jak sądzę.
Wiele się od wszystkich nauczyłem.
Mój panie.
W ten oto sposób wróciłem do życia.
Gdy nagle z nieba przestały lać się łzy,
miasto rozbłysło milionami kolorów.
Nad budynkami zamajaczyła wspaniała tęcza.
Ty byłeś tym jedynym,
któremu jako pierwszemu chciałam ją pokazać.
Moje serce biło jak szalone.
Dalej! Magia tego wspaniałego świata nigdy nie zniknie,
więc nie obawiaj się na zapas i chodź-chodź-chodź-chodź-chodź razem ze mną!
Ten cudowny świat wyciąga do nas swą dłoń,
więc śmiało ruszajmy w nieznane nam miejsca!
Będę trzymać cię za rękę, więc otwórzmy te drzwi i chodźmy razem!
Jakże cudowny i ciekawy jest ten świat!
Jego magia przepełnia nawet to miasto.
Gdy będę przy tobie, nawet smutne chwile będą jak małe cuda!
Ujawnione uczucia.
Czy jest coś jeszcze,
co mogę zrobić?
Nie.
Bez względu na to, co mówią i myślą inni,
nie przestanę przeć przed siebie.
To moja decyzja.
Bez drogi powrotnej.
Będę wstawał, aż nie zatknę tutaj swojej flagi!
Następnym razem: „Guild master”.
Powstańmy raz jeszcze.