Chyba sobie jaja robicie!
Ten rajd miał być nie do przejścia?!
Szykujemy się do bitki.
Czas wyrównać porachunki.
Nie pomogą wam żadne sztuczki! Patrzcie, jak to się robi!
Logujemy się do gry, by zmiażdżyć naszych przeciwników!
Żaden atak nas nie zaskoczy! Mamy antidotum na każdą brudną zagrywkę!
Łyso wam teraz? To wy jesteście frajerami!
Niczym kwiaty na łące staramy się zapełnić pustkę naszego życia.
Uciekamy z nieruchomych miast, by pozbyć się niezdecydowania.
Krzycz, że już tam nie wrócisz!
Tak jak my!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Tylko czysta fikcja nam w głowach! Uzależnienie robi swoje!
Baza danych, baza danych, toczymy boje w bazie danych!
Co z tego, że nie możemy wrócić? Mamy tutaj poważniejsze zmartwienia!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Baza danych, baza danych, krzycz z całych sił!
Przegrałem.
Ponieśliśmy klęskę.
Guild master.
Jak to w ogóle możliwe?
Trzech bossów naraz?
To niesprawiedliwe.
Co to miało być?
Czy to jedyny taki rajd?
Dobre pytanie.
Jeśli wszystkie rajdy stały się takie jak ten...
Będą nie do przejścia.
Przechodzenie rajdów stanie się niemożliwe.
Cały nasz wysiłek ma pójść na marne?
Razem trenowaliśmy i zdobywaliśmy
coraz lepszy ekwipunek.
Po porażkach próbowaliśmy do skutku.
To było wspaniałe uczucie.
Miałem wrażenie nieustannego rozwoju.
Jednak tamte czasy to już przeszłość.
Tak, wszystko straciło sens.
Nie ma sensu się starać.
Elder Tale nas porzuciła.
- Jaki jest z tego pożytek?
- Gry komputerowe?
Grasz na kompie w tych czasach?
Gry mobilne ci nie wystarczają?
Spędzasz weekendy w domu?
Pieprzyć to!
Pewnie nigdy nie przyjmujesz
zaproszeń na karaoke.
Rozmawiasz ze swoim PC?
Dlaczego nie znajdziesz sobie hobby,
które przyda ci się w przyszłości?
Różni są ludzie.
Olać to.
Pieprzyć to!
Co powinienem im powiedzieć?
„Zwycięstwo jest w naszym zasięgu,
więc dajmy z siebie wszystko”?
„W pozostałych rajdach będzie po staremu”?
Skłamałbym.
Nie mogę tego zrobić.
Chwila,
ale co to oznacza?
Czyżbyśmy byli...
Już po nas.
Pozostało nam wrócić do Susukino
i zostać utrzymującą pokój gildią.
Takie życie nie musi być złe.
W końcu w Ezzo aż roi się od mobów.
LTZ'ci będą nam wdzięczni.
Może znajdę moją drugą połówkę
wśród tutejszych dziewczyn.
To może być dobry sposób na życie.
Niewykluczone.
Jednak czy wtedy nie staniemy się tacy jak oni?!
Obdarowujący nas bezużytecznymi radami,
nic nie rozumiejący idioci?
Faktycznie może tak być.
Uważam, że macie rację.
Ale co z tego?
Pieprzyć to!
William?
Przegraliśmy.
Zostaliśmy starci w pył.
Może i jesteśmy skończeni.
Może robiliśmy to na darmo.
Wielokrotnie słyszeliśmy,
że marnujemy swój czas
na coś tak bezsensownego jak gry.
Uzależnieni od gier hikikomori.
Warzywa.
Ale co z tego?
Przecież zawsze o tym wiedzieliśmy,
a mimo tego wciąż graliśmy.
Kochamy gry.
To nasz wybór.
Nie obchodzi mnie, czy to koniec.
Nie poddam się!
Z pewnych rzeczy nie można zrezygnować.
Nie stało się nic wielkiego.
Po prostu polegliśmy w rajdzie.
Tu zupełnie normalne.
Nie powinniśmy być tym zszokowani.
Po prostu zostały zaktualizowane statystyki zwycięstw i porażek na serwerze.
Gry są dla dzieciaków.
Nie, oni są dla mnie wyjątkowi!
Nie powiem wam, byście dorośli
i wrócili do miasta.
Nie każę też powiedzieć tego komuś innemu.
Może i jesteśmy bezużytecznymi śmieciami,
którzy ponieśli porażkę,
ale nawet Bóg nie ma prawa mówić,
że robiliśmy to wszystko na darmo!
Tak, ci ludzie są dla mnie centrum wszechświata!
Jakie znaczenie ma tych kilka
bitów danych zapisanych na serwerze?
Ogromne!
Bo ja tak powiedziałem!
Zdecydowałem, że te dane są
czymś wspaniałym i cudownym!
Idioci wierzący, że to Bóg określił wartość wszystkiego
i że ta decyzja odnosi się do wszystkich ludzi,
nic nie rozumieją!
Nasze hobby może wydawać się głupie,
ten świat może wydawać się fałszywy,
jednak jeśli uznamy, że to niesamowite,
to tak będzie!
Czyż nie na tym polega wolność wyboru?
Zdecydowaliśmy się tu być!
I nie pozwolę, by ktoś znieważał nasz wybór!
Spędziliśmy w Elder Tale spory
kawałek naszego życia.
To była bardzo długa podróż.
Gdy pojawiał się potężny przeciwnik,
wyjmowaliśmy miecze i łuki,
by na niego ruszyć!
Biegliśmy na niego z krzykiem
niczym banda dzieciaków!
Czasem wygrywamy,
innym razem przegrywamy.
Tak, nasze osiągnięcia to tylko zbiór zer i jedynek
zapisanych na dysku serwera!
Jednak w czym to szkodzi?
Poświęciliśmy temu całe nasze życia!
I właśnie to jest niesamowite!
Po zwycięstwie urządzimy ogromne przyjęcie!
Podzielimy się widmowymi itemkami
i wzniesiemy toast!
Z kolei po porażce będziemy cały dzień się dąsać
i rozprawiać nad popełnionymi błędami.
Śmiało, możecie mówić,
że to głupie!
Nawet jeśli to tylko zabawa,
dla nas jest czymś niesamowitym!
Zdecydowaliśmy się poświęcić jej nasze życia,
więc to jest nasza rzeczywistość!
Ponieśliśmy klęskę w rajdzie.
Świętej i nietykalnej walce.
Co dalej?
Jak ich zmotywować?
Co jeszcze mogę im powiedzieć?
Ponieważ tacy właśnie jesteśmy!
Tym jesteśmy!
Nie obchodzą mnie ludzie,
którzy mają wszystko.
Odbiło mi?
Co ja wygaduję?
Przed towarzyskimi ludźmi
otwierają się wszystkie drzwi,
więc mogą realizować się w społeczeństwie.
O czym ja gadam?!
A czy wy posiadacie tę cechę?!
Sam już nie wiem.
Albo inną zaletę!
Coś, co pozwoli wam znaleźć przyjaciół,
gdziekolwiek byście się nie udali?
Ale to mój ostatni as w rękawie.
Inteligencję,
przebojowość,
pogodną osobowość
albo dar sypania żartami z rękawa?
A może coś innego?
Czy posiadacie coś, co pozwoli wam
lśnić w prawdziwym świecie?
Bo ja nie!
Nawet jednej zalety!
Nigdy nikomu o tym nie mówiłem,
bo to było zbyt żenujące,
ale wszyscy jesteście moimi przyjaciółmi.
Poza grą nie byłem w stanie zdobyć przyjaciół.
Jestem do bani.
Żałosny.
Udało mi się to tylko dzięki grze.
Tutaj jestem w stanie zrozumieć wasze uczucia.
Grając, jestem w stanie stwierdzić,
czy ktoś z was potrzebuje leczenia,
czy też przeniesienia z tyłów na front.
Albo jest nieśmiały
i wstydzi się powiedzieć,
że chce niedawno zdobyty
naszyjnik wzmacniający magię.
Jednak to nie wszystko.
Potrafię dostrzec, że ktoś troszczy się
o swoich przyjaciół,
że ktoś, mimo tego że się boi,
wydziera się w bitwie na całe gardło,
że ktoś jest zmęczony,
a mimo tego loguje się do gry.
Widzę to jak na dłoni.
Tak, to prawda.
Elder Tale nauczyła mnie wielu rzeczy.
Nie rozumiem innych.
Jestem zadufany w sobie.
Nieczuły.
Niechętny do współpracy.
Łatwo się poddaję.
Nie potrafię wczuć się w nastrój.
Nie angażuję się w relacje z innymi ludźmi.
Oskarżany o to wszystko
wycofałem się z życia społecznego.
Jednak w Elder Tale nawet ktoś taki jak ja
był w stanie stworzyć więzi z innymi ludźmi.
Gdy się o nich troszczyłem,
gra zdradziła mi wiele sekretów.
Na początku nauczyłem się współpracy.
Część graczy świetnie sobie radziła,
z kolei inni byli kiepscy.
Część posiadała niesamowite umiejętności,
a inni byli kompletnymi beztalenciami.
Kluczem była współpraca.
Nawet gdy ktoś wydawał się bardzo słaby,
często wynikało to z tego, że nie wiedziałem,
jaka ta osoba chce być.
Po pewnym czasie zacząłem robić rajdy
i skończyłem jako guild master.
Następnie dowiedziałem się, że najlepiej walczymy w noce,
podczas których rozprawiamy na temat błahych rzeczy.
Jedni moi towarzysze byli zdrowi, inni chorzy.
Wszyscy mieliśmy jakieś problemy.
Dowiedziałem się, że wszyscy
są do mnie podobni.
Zacząłem się przejmować ich życiem prywatnym
i zastanawiać się,
czego ode mnie oczekują.
Nauczyłem się być otwarty na propozycje innych
i pytać towarzyszy o zdanie.
Jednak najpierw moi przyjaciele musieli nauczyć się,
jak sobie radzić z moim temperamentem.
Większość gildii rajdowych szybko upada.
Jeśli podczas rajdu zdobędziesz jakiś item,
nie jest on przydzielony do jednej wybranej osoby.
W wyniku tego niektórzy nie są
zadowoleni z przydzielonych im łupów.
Części osób zależy tylko na nagrodach,
więc relacje szybko upadają.
Jednak członkowie naszej gildii
nauczyli się ze sobą rozmawiać.
Za to, że byłem szczery z moimi kompanami,
ci wybaczyli mi mój wybuchowy temperament i obdarzyli mnie zaufaniem.
Tak oto po serwerze rozniosły się plotki o świetnie zapowiadającej się rajdowej gildii, Silver Sword.
Rozumiem, że czujecie,
iż nie ma dla nas nadziei.
Jakby to był game over.
Jakbyśmy doszli do ślepego zaułka.
I niewykluczone, że tak jest.
Nasze przeczucia mogą się sprawdzić,
jednak gdy zostałem
przeniesiony do tego świata,
byłem naprawdę szczęśliwy.
Jestem pewny, że wy również
choć trochę się cieszyliście.
Nikt z was nie był z takiego obrotu sprawy
w stu procentach niezadowolony, prawda?
W końcu ten świat to nasze Elder Tale!
Świat, na punkcie którego dostaliśmy bzika!
Świat rajdów, w którym
nie mieliśmy sobie równych!
Pomyśleliśmy, że tutaj będziemy
w stanie coś osiągnąć.
Williamie!
Guild masterze!
Cześć.
Jednak najbardziej cieszyłem się z tego,
że mogę być z wami.
Byliście dokładnie tacy jak w grze.
Zresztą ja również.
Ale to chyba nie ma znaczenia.
Mogliśmy wspólnie śmigać rajdy.
W tym świecie nikt z nas nie szydził.
Jednak właśnie dlatego nie możemy uciec!
Nasze szanse mogą być zerowe.
Prawdopodobnie nie wygramy.
Wszystko przemawia za naszą porażką!
Jednak nie możemy uciec.
Niektórych sytuacji nie można zaakceptować!
Nawet gdybyśmy się wycofali,
to co potem?
Co będziemy robić?
Co nam zostanie?
Młóciliśmy w Elder Tale do tego stopnia,
że uznawano nas za dziwaków.
Ostatnie dwa lata spędziłem nad Elder Tale.
Myślałem o niej od rana do nocy!
Jadłem, spałem i kąpałem się dla tej gry!
Nawet uczyłem się dla Elder Tale!
Ja również.
Możecie nazywać mnie aspołecznym warzywkiem.
Jestem nałogowym graczem!
Jestem tak aspołeczny, że mogę spędzić cały wieczór,
zachwycając się rzadkim przedmiotem!
Tak poważnie traktowałem tę grę!
Jednak to oznacza, że nie mogę uciec
przed dwoma czy trzema dodatkowymi bossami.
Tak w ogóle to gdzie miałbym uciec?!
Mam spędzić resztę życia na nabijaniu się z gier?!
Czy po zrezygnowaniu z rajdów
zdołam zdobyć przyjaciół?
Czy wolno mi powiedzieć,
że to była strata czasu?
Nigdy, kurwa, w życiu!
To szaleństwo.
Chcesz nam powiedzieć, że zamiast uciekać
mamy udać się na pewną śmierć?
Ile razy będę musiał przechodzić
przez te pośmiertne męki?
Demikasie...
Jeśli jest szansa na zwycięstwo,
piszę się na to,
jednak jeśli jesteśmy na straconej pozycji,
nie ma mowy.
To tylko gra.
Nawet w tym innym świecie.
Jesteśmy bezużytecznymi gębami do wyżywienia.
Nie potrafimy nawet przejść głupiej gry.
Mimo tego mamy nie uciekać?!
Już raz zdarzyło mi się uciec.
W końcu poukładałem moje myśli na ten temat.
Uciekłem z pierwszego zebrania
Okrągłego Stołu w Akibie.
Wtedy niczego tak nie pragnąłem,
jak zdobywania rajdów w tym nowym świecie.
Szkoda na to mojego czasu.
Bezpieczeństwo miasta?
To głupie.
Strata czasu.
Uważałem ich za głupców marnujących
swój czas na walkę z wiatrakami.
Zrobiłem coś tak okropnego,
że gdyby mnie ktoś tak potraktował,
zdzieliłbym go z piąchy w mordę.
Zabawne.
Teraz to rozumiem.
To była ucieczka.
Zignorowałem ich, ponieważ myślałem,
że ich starania są daremne.
Jednak pewien gracz nie uciekł.
Zawsze go podziwiałem.
Należał do legendarnego party,
które bez tworzenia własnej gildii
dotrzymywało kroku najlepszym
w wykonywaniu trudnych questów.
Frywolna Popołudniowa Herbatka,
Debauchery Tea Party.
Gdy usłyszałem o nich plotki,
zacząłem marzyć, że pewnego dnia
pozwolą mi do siebie dołączyć.
Jednak zanim osiągnąłem 90 poziom,
drużyna została rozwiązana.
Zamiast utworzyć gildię, wrócili do gry solo
i każdy poszedł w swoją stronę.
Nie rozumiałem, dlaczego porzucili legendę,
w której stworzenie włożyli tyle pracy.
Gdy po dostaniu się do tego świata na jego drodze
pojawił się niemożliwy do ukończenia quest,
Shiroe zdołał się z nim uporać i stworzyć Akibę!
To zadanie było niczym rajd tworzący miasto!
Jak można śmiać się z takiego osiągnięcia?
Uważałem go za wybitnego przywódcę.
Oczywiście, że go podziwiałem,
nie mógł być zwyczajnym człowiekiem.
Gdy ostatnio przyszedł do mnie
i poprosił mnie o pomoc,
tak bardzo się ucieszyłem,
że zgodziłem się bez zastanowienia!
Ten rajd nie może być nie do przejścia!
W końcu to Nikczemny Okularnik
nas tutaj przyprowadził!
To oczywiste, że mogło nam się
przydarzyć coś strasznego.
W końcu wystarczy rzut oka,
by stwierdzić, że jest sadystą.
Mimo tego sprawiło mi to wielką frajdę!
Miałem nadzieję,
że uda nam się wygrać!
Bo jesteśmy pieprzonymi graczami!
Wchodzę w to.
Spróbuję jeszcze raz.
To prawda, że jestem kretynem,
jednak chcę zwyciężyć!
Nie, chcę dać zwycięstwo moim przyjaciołom!
Guild master, co?
Shiro, ocknąłeś się?
Tak.
Czyż ta gildia nie jest wspaniała?
No.
Czy ja byłbym do tego zdolny?
Gdyby Minori i Tohya byli przygnębieni,
gdyby Isuzu i Rudy płakali,
czy potrafiłbym ich pocieszyć słowami prosto z serca?
Gdyby Akatsuki...
O nic się nie martw!
W końcu ochranianie cię to moja praca.
Chcę im pomóc zwyciężyć.
Ty też, prawda, Shiroe?
Zawsze wiesz, co powiedzieć.
W końcu jestem idolką.
Masz jakiś plan, panie strategu?
Muszę ci coś powiedzieć.
Tobie też.
A także Williamowi
i pozostałym członkom rajdu.
Zdradzić wam, po co musimy zdobyć ten rajd.
Co nas tam czeka.
A także po co potrzebuję złota.
Powinienem był wam to wcześniej zdradzić.
Wykorzystałem was i próbowałem
sam zrealizować mój cel.
Jeśli dacie mi kolejną szansę,
mam nieco lepszy plan od poprzedniego.
Jednak tylko odrobinkę.
Jakie są nasze szanse?
Piętnąście procent.
Mnie to pasi!
Idealnie!
Z Kinjou i innymi Ludźmi Tej Ziemi również
muszę szczerze porozmawiać.
Zdradzić im, co chcemy zrobić
z Półwyspem Yamato.
Tym razem spojrzę im w oczy
i wyjawię szczegóły.
Do zobaczenia.
Wrócimy, gdy tylko skończymy.
Powodzenia.
Noworoczny rosół z kurczaka już na was czeka.
To obietnica, kurka jego festiwal!
Po tygodniu przygotowań
wszystko mamy już gotowe.
Rozpoczynamy ostateczną bitwę.
Zjemy noworoczną sobę innym razem.
Powiedz Szefowi,
że wrócimy przed 7 stycznia.
Mam wam coś ważnego do przekazania.
Dobrze.
Będę na ciebie czekać, mój panie.
Obiecuję, że do was wrócę.
Do boju, żołnierze!
Zatknijmy tutaj naszą flagę!
Tak,
wrócę do nich,
a następnie...
Gdy nagle z nieba przestały lać się łzy,
miasto rozbłysło milionami kolorów.
Nad budynkami zamajaczyła wspaniała tęcza.
Ty byłeś tym jedynym,
któremu jako pierwszemu chciałam ją pokazać.
Moje serce biło jak szalone.
Dalej! Magia tego wspaniałego świata nigdy nie zniknie,
więc nie obawiaj się na zapas i chodź-chodź-chodź-chodź-chodź razem ze mną!
Ten cudowny świat wyciąga do nas swą dłoń,
więc śmiało ruszajmy w nieznane nam miejsca!
Będę trzymać cię za rękę, więc otwórzmy te drzwi i chodźmy razem!
Jakże cudowny i ciekawy jest ten świat!
Jego magia przepełnia nawet to miasto.
Gdy będę przy tobie, nawet smutne chwile będą jak małe cuda!
„Jeden, dwa, trzy, cztery”,
rozbrzmiewało odliczanie.
Trzech bossów już czekało.
Przygotowania zostały zakończone.
Wzięli w dłonie broń,
spojrzeli na mapy,
przypomnieli sobie plan.
Mieli piętnaście procent szans na zwycięstwo,
jednak przy ich boku stali przyjaciele,
gotowi spróbować ponownie.
Następnym razem: „Retry”.
Powstańmy raz jeszcze.