Jak wygląda sytuacja, Azaleo?
Oczekuje w tym samym miejscu.
Brak innych wrogów.
Dobra, bierzmy się do roboty!
W porządku!
Ruszajmy.
Pamiętacie plan?
Tak!
Nie daj się, Naotsugu!
Możesz na mnie liczyć,
kurka jego festiwal!
Naotsugu, jesteś w promieniu dwudziestu metrów!
Przyjąłem!
CASTLE OF STONE!
Świetnie, teraz!
Idziemy!
Nie opuszczajcie tarcz!
11, 12, 13...
Skill użyty właśnie przez Ruseato, Księżycowy Ukłon Śmierci,
posiada 90-sekundowy re-cast time.
Do tego czasu zdążymy zająć pozycje.
Retry, start!
Szykujemy się do bitki.
Czas wyrównać porachunki.
Nie pomogą wam żadne sztuczki! Patrzcie, jak to się robi!
Logujemy się do gry, by zmiażdżyć naszych przeciwników!
Żaden atak nas nie zaskoczy! Mamy antidotum na każdą brudną zagrywkę!
Łyso wam teraz? To wy jesteście frajerami!
Niczym kwiaty na łące staramy się zapełnić pustkę naszego życia.
Uciekamy z nieruchomych miast, by pozbyć się niezdecydowania.
Krzycz, że już tam nie wrócisz!
Tak jak my!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Tylko czysta fikcja nam w głowach! Uzależnienie robi swoje!
Baza danych, baza danych, toczymy boje w bazie danych!
Co z tego, że nie możemy wrócić? Mamy tutaj poważniejsze zmartwienia!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Baza danych, baza danych, krzycz z całych sił!
Właśnie tak!
Nie spuszczaj ze mnie wzroku, Ruseatuś!
23, 24...
Tyły, cofnąć się!
Jak obrażenia?
Większość odbił.
Bariera na Naotsugu!
30, 31, 32, 33...
Sasameyuki zajmie się odliczaniem
do ataków obszarowych!
Ze zwykłymi atakami radźcie sobie sami!
Gdy jest w Trybie Czarnego Rycerza,
ma go atakować tylko 9 damage-dealerów.
Zmienił się.
Teraz więcej z nami rozmawia.
Można odnieść wrażenie, że ta porażka
wszystkich nas do siebie zbliżyła.
Nie jesteśmy przyjaciółmi.
Jesteśmy towarzyszami broni.
Nie można się przyjaźnić z kimś,
kogo się nienawidzi.
LIGHTNING STRAIGHT!
Jednak towarzysze broni
nie mogą wiecznie się nienawidzić.
Retry.
VIPER SLASH!
Nie da się zaprzeczyć, że Shiroe jest introwertyczny,
kapryśny i odcina się od innych.
Naotsugu, zmień się z Dinkuronem.
Rozkaz!
Ale to drobna, nie nie znacząca wada!
Każdy z nas jest maniakiem gier.
Wszyscy jesteśmy tacy sami.
WAR CRY!
Mimo że wciąż nie chcę umierać,
coś się zmieniło.
Jesteśmy tu, ponieważ tak zdecydowaliśmy!
Trudno zliczyć, ile razy zginęliśmy
od przybycia do tego świata.
I za każdym razem śni nam się ten koszmar.
Jednakże...
W tym koszmarze nigdy nie widziałem
członków Silver Sword!
To prawda, ani razu!
Kompani, których nigdy się nie wstydzę.
Czy to tak jest posiadać miejsce,
do którego się przynależy?
Trochę głupio mi to mówić w moim wieku,
ale chyba mogę ich nazwać przyjaciółmi.
Ragoumaru!
Już się robi!
Chcę wygrać!
Nie kieruje nami ani chęć pokonania bossów,
ani wizja zdobycia chwały i skarbów!
Po prostu chcemy zwyciężyć!
Tamta porażka nie poszła na marne.
Chcemy tego dowieść!
ZANTETSUKEN!
William!
Punkt graniczny!
Szybko, za party Shiroe!
Drużyno Pierwsza, naszym zadaniem
jest pokonanie strażników!
Nie przepuśćcie ani jednego!
Tak jest!
Więc na tym polega plan Shiroe?
Ostatnim razem otworzyły się wrota,
z których wyłonili się Ibra-Habra oraz Taltauruga.
Innymi słowy, dopóki wrota są zamknięte,
nie są w stanie się do siebie przedostać.
Nie inaczej jest z Ruseato!
Udając się do zachodniego korytarza,
możemy walczyć z Ibra-Habrą w pojedynkę.
To prawda.
Poza tym potwierdziliśmy,
że znajduje się za nim cel tego dunga.
Oczywiście istnieje możliwość, że Ruseato zniszczy bramę i ruszy za nami w pogoń.
Niewykluczone również, że przy zbyt długiej walce pojawi się też Taltauruga.
Na dodatek nawet jeśli pokonamy Ibra-Habrę,
w drodze do komnaty mogą znajdować się kolejne bossy.
Co prawda wielu rzeczy nie jesteśmy pewni...
Ale to nie zmienia faktu,
że mamy szansę na zwycięstwo!
Racja.
I nie ma znaczenia,
czy to 5 czy 15 procent!
Jeśli jej nie wykorzystamy,
kolejnej możemy już nie dostać!
Ma cholerną rację!
Ale to prawda uniwersalna!
Nigdy nie można być pewnym przyszłości!
Gdy przybyłem do tego świata,
niestety o tym zapomniałem.
Wierzyłem, że skoro jest to gra,
czegokolwiek bym nie zrobił,
wszystko pójdzie po mojej myśli.
Przez to zostałem zmiażdżony!
To, że nie wszystko nam się udaje,
jest niezbitym dowodem
na prawdziwość tego świata!
Zostałem zmuszony,
by zdać sobie z tego sprawę,
jednak złudzenie grania w grę spowodowało,
że ponownie zlekceważyłem ten świat.
Znów nabałaganiłeś.
Przesuń się.
Coś ty powiedziała?!
Tym swoim wielkim cielskiem tylko mi przeszkadzasz.
Ty pieprzona LTZ'ko!
Jeśli zamierzasz tylko gadać,
pospiesz się i mnie zabij.
A jeśli nie zamierzasz mnie zabić,
po prostu się odsuń.
Utrudniasz mi sprzątanie.
Dobra.
Następnie poniosłem kolejną porażkę.
Przegrałem z Silver Sword
i moja gildia została rozwiązana.
Poległem również w walce z bossem,
a także okazałem się gorszym
guild masterem od Williama!
Mimo tak haniebnej porażki,
nikt go nie opuścił!
Nawet jedna pieprzona osoba!
WIELKA JASKINIA W ABYSSAL SHAFT
SERWER JAPOŃSKI
OBSZAR POD GÓRAMI TEARSTONE
DUNGEON, OBECNOŚĆ POTWORÓW
DOZWOLONE PVP
DOZWOLONE UŻYWANIE SKILLI
OGRANICZENIA WSTĘPU: TAK, PEŁNE RAJDY
OGRANICZENIA WYJŚCIA: BRAK
Shiroe, nasz cel znajduje się za Ibra-Habrą?
Tak, na końcu korytarza za bossem
znajduje się cel tego rajdu.
ANCHOR HOWL!
Wszystkie buffy na głównego tanka!
Zwiększył odporność na ogień!
Dawajcie w niego atakami lodowymi,
wodnymi i wietrznymi!
Naotsugu, odciągnij go od korytarza
w stronę południowo-zachodniej ściany!
Da się zrobić!
FORTRESS STANCE!
Czas wypróbować moją nową tarczę i zbroję!
Fortress Stance zwiększa obronę,
ale zmniejsza prędkość ruchu i celność.
Zejdź mi z drogi, pieprzony tankerze!
Już więcej nie przegram!
Znowu Keen Edge?!
Sukinsyn!
Przecież to...
Atak obszarowy!
Wycofać się!
Po moim trupie!
Wcale nie parzy!
Covering?
Skill pozwalający przejąć obrażenia otrzymywane przez stojącego niedaleko towarzysza.
Dobra robota, Demikasie!
Gorąco jak w piekle!
Monki posiadają podwyższone
odporności na ataki żywiołów,
a także wyższe HP.
Dzięki współdzieleniu z nim obrażeń
wciąż mogę walczyć na froncie!
Tak trzymać!
Przesuwajcie się w lewo,
zadając równocześnie obrażenia!
Możemy kontynuować!
Chodź do mnie, bestio!
Naotsugu, ale cię to wciągnęło!
Zostawcie go mnie!
Dajcie z siebie wszystko, kochani!
Poradzicie sobie!
Jesteście najlepsi!
AURORA HEAL!
Świetne wyczucie czasu.
Leczenie jak marzenie!
Dobra robota!
Zawsze do usług.
Dodałaś mi skrzydeł!
Bo jestem aniołem!
O czym oni gadają?
Beztroscy jak zawsze.
Naotsugu, kochasz mnie?
Nie w tym życiu.
Nudziarz.
A, właśnie, miałam ci coś powiedzieć!
Tylko szybko, bo jestem trochę zajęty!
Dołączam do Log Horizon.
Dlaczego?
By móc się z tobą droczyć!
Dostałam pozwolenie Shiroe!
Aleś mnie urządził, Shiroe.
Chyba będą kłopoty.
Przednia linia odwrót!
Federico, zostań tam i rzucaj debuffy!
Pozostali skupić się na obronie i leczeniu!
Taltauruga!
RUSEATO
TALTAURUGA
ABYSSAL SHAFT
IBRA-HABRA
Taltauruga!
Przylazł!
Bez paniki!
Dinkuron!
Czekałem na ciebie!
Pozwolę mu przejąć rolę tanka,
by móc się tobą zająć!
Healerzy, utworzyć formację!
Rozkaz!
CASTLE OF STONE!
Ibra-Habra oraz Taltauruga.
Przygotowaliśmy się na ewentualność walki z oboma.
Dlaczego akurat piętnaście procent?
Podczas ostatniej walki zostaliśmy zaatakowani dwoma atakami obszarowymi naraz.
Nie mogliśmy wyjść z tego cało.
To prawda.
A co jeśli będą atakować pojedynczo?
Powinniśmy dać radę.
Innymi słowy...
Jeśli nie dopuścimy, by promienie rażenia ataków bossów na siebie nachodziły, możemy wygrać?
Wielka Jaskinia posiada minimalny rozmiar wymagany do wprowadzenia tej taktyki w życie.
Wszystko będzie na styku.
Naotsugu odciągnie Ibra-Habrę
pod południowo-zachodnią ścianę.
Natomiast Dinkuron przytrzyma Taltaurugę przy wejściu do północnego korytarza.
Jednak zmiany pozycji i odpowiednie
ustawianie się będą niesamowicie trudne.
Natsugu oraz Dinkuron muszą otrzymać
po dwóch swoich healerów,
a pozostali uzdrowiciele muszą leczyć
aktualnie bardziej potrzebującego.
Jeśli potwory za bardzo się do siebie zbliżą,
pola rażenia ich ataków się pokryją,
natomiast jeśli będą za daleko,
naszych nie dosiągną buffy i leczenie.
Wojownicy z tyłów muszą nieustannie obserwować ruchy wroga
i dopasowywać do nich swoje pozycje.
Będziemy balansować na cienkiej linie.
Chyba na nitce.
Jednak zwyciężymy, Shiroe!
Federico, wrzuć mu debuffy siły i zasięgu ataku!
Wiem!
Tetra, wzmocnij leczenie!
Już leczę na całego!
Pomogę ci.
Śliczne!
FORCE STEP!
Wasza mała Tetra błyszczy!
Force Step zmniejsza re-cast time o 20 procent.
Zwykły re-cast time spella
Aurora Heal wynosi 600 sekund,
a z moim buffem już tylko 480.
Te 120 sekund sprawia ogromną różnicę.
Dodatkowo...
MANA CHANNELING!
Przy pomocy Mana Channelingu
pomogę jej uzyskać niezbędne MP.
Dzięki, Shiroe!
Tutaj!
Sekwoja Życia.
Jeden z summonów druida.
Jego lśniące liście przez określony czas leczą znajdujących się pod nim towarzyszy.
Dobry wybór.
Jedno użycie tego spella potrafi przywrócić 30 procent HP dziesięciu graczom.
KARMA DRIVE!
Obszarówka Ibra-Habry, Bankiet Bezlitosnego Oczyszczenia,
posiada re-cast time wynoszący 180 sekund.
Najbliższą przetrwamy dzięki Deszczowi Miłosierdzia oraz Eksplozji Życia Vuoinena.
Z kolei kolejna będzie dopiero za 360 sekund.
Jednak wtedy będzie już naładowany
Castle of Stone Naotsugu,
przy pomocy którego ją zneutralizujemy.
Natomiast przy ataku za 540 sekund
uleczymy się Aurora Healem Tetry.
Karma Drive przywraca nam MP za każdym razem,
gdy Ibra-Habrę trafi atak krytyczny.
Jeśli utrzymamy obrażenia na aktualnym poziomie,
za 700 sekund będzie po nim.
Wtedy będziemy mogli ruszyć
z całą mocą na Taltaurugę.
Możemy zwyciężyć!
Musimy tylko utrzymać aktualny DPS!
Słyszeliście, co powiedział Nikczemny Okularnik?!
Dawać całą moc!
Bez powstrzymywania się!
Tak jest!
Tylko nie to!
Akurat teraz?!
Nie wierzę!
Jak to możliwe?!
Strażnicy cienia.
Pojawia się ich tyle,
ilu graczy atakowało Ruseato.
Przewidziałem, że część się przedrze
i będziemy musieli się z nimi zmierzyć,
ale myślałem, że pokonaliśmy
wszystkie w drodze do jaskini!
Nawet jeśli Ruseato wrócił do Trybu Czarnego,
nie został tam nikt,
kto mógłby go zranić.
Nie, chwila!
Sam sobie zadaje obrażenia?!
Po chwili znowu wraca do Trybu Czarnego Rycerza.
A wtedy...
Po każdej zmianie otrzymuje obrażenia od siebie
i utworzonych strażników cienia.
Ilu ich już musiał stworzyć?
Ich liczba wzrasta wykładniczo co 200 sekund.
Trzydziestu jeden?
Sześćdziesięciu dwóch?
Przy 31 wciąż mielibyśmy szansę na zwycięstwo.
Ibra-Habra padnie za 600 sekund.
Napastnicy!
Trzeba zastosować kiting!
Ktoś musi sprowokować strażników cienia
i spróbować ich odciągnąć.
Odciągnijcie ich!
Dobra!
WYVERN KICK!
Demi?
TAUNTING SHADOW!
- Nie wierzę!
Ty mój bohaterze.
Za mną, cieniste marionetki!
Shiro!
Co ty wyprawiasz?!
Morda, Pieprzony Okularniku!
WYVERN KICK!
Po tym wszystkim?
Chce się na mnie zemścić,
uniemożliwiając mi przejście rajdu?
Chwila, to może zadziałać na naszą korzyść!
MIND BOLT!
Jeśli zapewnię mu wsparcie,
pełniąc rolę armaty na jego plecach...
Biegnij do korytarza Taltaurugi!
Stul pysk!
Nie będziesz mi mówił,
co mam robić!
Znam tę pozycję!
Szykuje się do Białej Nocy!
To atak ograniczający ruchy!
Mam to gdzieś!
LYNX TUMBLING!
Shiroe!
William, pokonaj go!
Pędź niczym wiatr, Demi Demi!
Liczymy na ciebie,
Nikczemny Okularniku!
MIND SHOCK!
ASTRAL BIND!
Na razie kiting idzie jak po maśle.
Jednakże...
O co mu chodzi?
Nigdy go nie rozumiałem.
Możliwe, że to zdezorientowanie popchnęło go
do tak ekstremalnych działań.
Jestem w stanie to zrozumieć.
Jednak mimo tego nie potrafię mu wybaczyć!
Stój!
Jesteśmy za daleko!
Nie widzę strażników!
Zaczekajmy na nich!
Jeśli wrócą do jaskini,
gra będzie skończona!
O co ci chodzi?!
Jak tak dalej pójdzie...
Chrzaniony enchanterze,
wypowiedz moje imię.
De...
Demikas.
Zgadza się.
Demikasie, szczerze cię nienawidzę.
Ja ciebie też, Shiroe z Log Horizon.
Dlatego...
Co ty sobie...
Shiroe, zginiesz za tymi drzwiami.
Ja nie mam zamiaru tutaj umierać.
Za tymi drzwiami?
Najgłębszy poziom Abyssal Shaftu?
Nasz cel?
Witaj.
Choć wolałbym, byś tutaj nie dotarł,
nie wypada mi cię nie powitać.
Gdy nagle z nieba przestały lać się łzy,
miasto rozbłysło milionami kolorów.
Nad budynkami zamajaczyła wspaniała tęcza.
Ty byłeś tym jedynym,
któremu jako pierwszemu chciałam ją pokazać.
Moje serce biło jak szalone.
Dalej! Magia tego wspaniałego świata nigdy nie zniknie,
więc nie obawiaj się na zapas i chodź-chodź-chodź-chodź-chodź razem ze mną!
Ten cudowny świat wyciąga do nas swą dłoń,
więc śmiało ruszajmy w nieznane nam miejsca!
Będę trzymać cię za rękę, więc otwórzmy te drzwi i chodźmy razem!
Jakże cudowny i ciekawy jest ten świat!
Jego magia przepełnia nawet to miasto.
Gdy będę przy tobie, nawet smutne chwile będą jak małe cuda!
Shiroe dotarł na najgłębszy poziom Abyssal Shaftu,
gdzie płynęła rzeka złota.
Czekał tam na niego finałowy boss,
Uru z Dziewiątego Ogrodu,
a także Kinjou z klanu Kunie.
Pragnienia i prawdziwe cele Shiroe
w końcu zostały wyjawione!
Następnym razem: „Złoto Kunie”.
Powstańmy raz jeszcze.