Uru z Dziewiątego Ogrodu,
ostatni boss Abyssal Shaftu.
Gdyby doszło do walki,
nawet wszyscy członkowie
Silver Sword nie daliby mu rady.
Poza tym...
Różnią się jedynie kolorem kołnierzyka.
Po twarzy nie sposób ich odróżnić.
Klan Kunie, co?
To oczywiste, że jest przerażony.
Możemy do woli umierać i wracać do życia.
To jak atak zombie.
Gdyby mnie coś takiego spotkało...
Mimo tego stawił się przede mną.
Ze względu na dumę?
Bo bardzo pragnie chronić Yamato i Ludzi Tej Ziemi?
Świetnie!
Udało się nam!
Został już tylko jeden!
Szykujcie się!
Tylko jeden, co?
Przybyłem porozmawiać z panem Kinjou.
Skoro udało ci się tutaj dotrzeć,
mamy obowiązek z tobą porozmawiać.
Szykujemy się do bitki.
Czas wyrównać porachunki.
Nie pomogą wam żadne sztuczki! Patrzcie, jak to się robi!
Logujemy się do gry, by zmiażdżyć naszych przeciwników!
Żaden atak nas nie zaskoczy! Mamy antidotum na każdą brudną zagrywkę!
Łyso wam teraz? To wy jesteście frajerami!
Niczym kwiaty na łące staramy się zapełnić pustkę naszego życia.
Uciekamy z nieruchomych miast, by pozbyć się niezdecydowania.
Krzycz, że już tam nie wrócisz!
Tak jak my!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Tylko czysta fikcja nam w głowach! Uzależnienie robi swoje!
Baza danych, baza danych, toczymy boje w bazie danych!
Co z tego, że nie możemy wrócić? Mamy tutaj poważniejsze zmartwienia!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Baza danych, baza danych, krzycz z całych sił!
Więc tak działa system przepływu złota?
Zgadza się.
Zgodnie z naszą umową podzielimy się
z tobą wiedzą na ten temat.
Tutaj rodzą się i wracają wszystkie
złote monety w Archipelagu Yamato.
Przepływ obsługuje starożytna technologia,
której nawet my nie rozumiemy
i nie jesteśmy w stanie kontrolować.
Monety posiadane przez potwory, a także znajdowane w lochach pochodzą z tego ogromnego strumienia.
Ta konstrukcja to sekret skrywany w mrokach Yamato,
który przez stulecia nasz klan utrzymywał w tajemnicy.
Złoto Kunie.
Technologia przekazująca potworom złote monety.
Dla graczy jest to tylko jeden z wielu
systemów wykorzystywanych w grze,
więc podchodzimy do niego neutralnie,
jednakże
jak na wieść o istnieniu takowego zareagowaliby LTZ'ci,
którzy przez wieki byli nękani przez potwory?
Niewykluczone, że posądziliby klan Kunie o zdradę,
dlatego niepokój Kunie jest uzasadniony.
Nie wziąłem tego pod uwagę.
Nie mamy zamiaru zdradzać innym tajemnicy tej strefy,
ani nawet rozgłaszać jej istnienia.
Zgodnie z prawem przekazywanym
z pokolenia na pokolenie
za dotarcie tutaj możesz zabrać złoto.
Jednak przez wieki część dokumentów zaginęła.
Dlatego nie wiemy, czy możesz zabrać tysiąc
czy też sto milionów monet.
Pozostaje nam zaufać słowom przodków
przekazywanym w legendach.
Jestem słaby.
Mimo tego chcę pozwolić im
poczuć smak zwycięstwa!
Chcę im się odpłacić.
Dlatego...
Złoto Kunie przynosi zarówno szczęście, jak i katastrofy.
Zbyt wielkie bogactwo przestaje być skarbem.
Zważaj na drzemiącą w tobie bestię chciwości,
która może zniszczyć ten świat.
Wcześniej nie mogłem mu powiedzieć,
co naprawdę miałem na myśli.
Co robisz?
Umowa została wypełniona.
Okrągły Stół nie pragnie bogactw.
Nie potrzebujemy już praw własności
do Budynku Gildyjnego.
Staliśmy się wystarczająco silni,
by toczyć w Akibie spokojne życie.
Jesteśmy wdzięczni systemowi,
który pozwolił nam na taką zagrywkę,
ale to już przeszłość.
Nawet jeśli pojawią się kolejne problemy,
doszedłem do wniosku, że powinniśmy
je rozwiązywać w inny sposób.
To zaklęcie kontraktujące polegające
na zawarciu umowy i jej podarciu.
Przekazujemy prawa do Akiby, w tym Budynku Gildyjnego, Katedry oraz budynków handlowych,
serwerowi Yamato.
Poprzez zniszczenie kontraktu
przekazane prawa są wieczyste.
Kupiliśmy główne obiekty Akiby,
by zapobiec ich nadużywaniu.
Jednak koszty ich utrzymania mocno
nadwyrężały budżet Okrągłego Stołu.
Dlatego poprosiłem o wsparcie pieniężne.
Po przeanalizowaniu wielu możliwości
i długich debatach
podjąłem decyzję o tej wyprawie.
Więc wykorzystałeś monety,
by zakupić prawa?
Tak.
Tutaj powstają i wracają wszystkie monety.
Po zawarciu umowy złoto zostało wykorzystane do zakupu i z powrotem tutaj wróciło.
Tak jak planowałem.
Przybyłeś tutaj tylko po to,
by mi to wytłumaczyć?
Po części tak.
W takim razie dlaczego poprosiłeś o pożyczkę?
To kluczowy problem.
Chcemy wykupić wszystkie field zone'y w Yamato.
Lasy, góry i jeziora - dosłownie wszystko.
Wszystkie field zone'y?
A następnie, tak jak to zrobiłem przed chwilą,
zwrócimy prawa do nich serwerowi.
Docelowo chcielibyśmy wyeliminować wszystkie możliwe do kupienia strefy.
By uniemożliwić waszym wrogom ich przejęcie?
Nie tylko dlatego.
PP mogą nabywać strefy,
a LTZ'ci niestety nie.
To niesprawiedliwe i obawiamy się,
że w przyszłości mogą z tego wyniknąć problemy.
Nie kwestionuję praw własności,
jednak wierzę, że do ich utrzymania
wystarczą umowy międzyludzkie.
Dlatego proszę o wsparcie finansowe,
byśmy się wzjemnie nie zniszczyli.
Proszę dać nam pieniądze,
byśmy mogli zwrócić je strumieniowi!
Ziemie Yamato powinny należeć do Yamato!
Jesteśmy waszymi dłużnikami.
Wygraliśmy.
Niesamowite!
Aż trudno w to uwierzyć!
Moi przyjaciele są niesamowici!
Po prostu wspaniali!
Wygraliśmy.
Tak, pokonaliśmy ich!
Odnieśliśmy zwycięstwo!
OCZY LYNCEUSA, POŻERACZ PŁOMIENI, ŁUSKA UROBOROSA
Jak przystało na drop
z dwóch bossów rajdowych!
Spójrzcie na te wszystkie widmowe przedmioty!
Przyjęliśmy zasadę, że po pierwszym
zwycięstwie nad jakimś bossem,
to guild master przydziela itemy.
TALIZMAN KSIĘŻYCOWEGO KWIATU
EFEKTY:
- ZMNIEJSZA UTRATĘ DOŚWIADCZENIA PO ŚMIERCI;
- WZMACNIA MAGIĘ OBRONNĄ;
- WZMACNIA OFENSYWNĄ MAGIĘ UMYSŁU.
LEGENDA: TALIZMAN KLASY WIDMOWEJ STWORZONY
NA WZÓR KWIATU, KTÓRY WEDŁUG LEGEND
KWITNIE ZGODNIE Z FAZAMI KSIĘŻYCA.
PODOBNO BŁOGOSŁAWI DUSZE W PODRÓŻY.
Talizman Księżycowego Kwiatu!
Chciałbym go wręczyć Nikczemnemu Okularnikowi!
Co się dzieje?
Zmieniły się warunki?
Zrobiło się jakby cieplej.
To pewnie jego sprawka.
Posłuchajcie, to świetny item!
Posiada wysokie bonusy do odporności i statystyk,
dlatego dam go Nikczemnemu!
Co prawda nie należy do naszej gildii,
ale jest naszym towarzyszem broni!
Prometheusie.
Już się robi!
JAKO PIERWSZA RAJD UKOŃCZYŁA GILDIA SILVER SWORD
ENCARTANT
VUOINEN
FEDERICO
DEMIKAS
Nasz imiona zostały tu wyryte na wieczność!
Jesteśmy pierwszymi PP,
którzy ukończyli tę strefę rajdową!
Tak, zgadza się.
Nic nam nie jest.
Już po wszystkim,
Akatsuki.
Marie?
Jesteś gotowa?
Co, u diabła?!
Marie?
I co, ja biedna, mam począć?!
Nie mogę zdecydować,
co na siebie włożyć!
Może to, co zawsze?
Nie widziałam się z nim ponad miesiąc!
Chcę go przywitać w uroczych ciuszkach!
Ślicznych, słodkich i powabnych!
Ucieszyłby się, nawet gdybyś
powitała go w podartych łachmanach.
Czyż nie wyglądam elegancko?
Jak by to powiedzieć...
Po co się tak wystroiłeś, Rudy?
Przybędzie nowy członek gildii.
Jako jego senpai muszę się dobrze prezentować.
Zwykłe ubrania wystarczą.
Panie Nyanto, nie powinniśmy się już zbierać?
Mamy jeszcze trochę czasu.
Ma pan rację, ale mogą wrócić trochę wcześniej!
Uspokój się, Minori.
Przecież znasz mojego pana.
Przybędzie punktualnie.
Akatsuki?
Dorośli potrafią zachować spokój.
Po ukończeniu rajdu wróciliśmy do Susukino.
W drodze do miasta rozmawiałem z członkami Silver Swords na wiele tematów.
O tym, co ich spotkało po Apokalipsie.
A także o tym, czego się nauczyli.
Pieprzony enchanterze,
wypowiedz moje imię.
Faktycznie nigdy nie wypowiedziałem
poprawnie jego imienia.
Nie, chyba po prostu starałem się tego robić.
Mogło to być spowodowane złością na samego siebie.
Przypomniałem sobie, jak bezsilny
byłem po Apokalipsie,
i wyładowałem na nim i jego butnym
zachowaniu swoją frustrację.
Pozbawianie kogoś imienia nie jest w porządku.
W ten sposób pokazujesz, że nie postrzegasz
takiej osoby jako człowieka.
Jednakże...
Demikasie, szczerze cię nienawidzę.
Ja ciebie też, Shiroe z Log Horizon.
W końcu zgodziliśmy się w jakiejś kwestii.
Zgodziliśmy się, że nigdy
nie będzie między nami zgody.
Zginęliście?!
Naprawdę umarliście podczas rajdu?!
Wolałbym się przenieść do nich.
Od wczoraj zasypuje nas pytaniami.
Mam ci powiedzieć, jakiego koloru majteczki
miałam na sobie podczas śmierci?
Mam to gdzieś.
ZOBOJĘTNIENIE
Jak to było?
W jaki sposób wróciliście?
A w chwili śmierci...
Nie przegram!
Chodź z nami, staruszku.
Nie jestem stary!
Pozwólcie mi jeszcze z nimi porozmawiać!
Błagam!
Pozostały mi badania nad bramami
przenoszącymi między miastami.
Wkrótce wrócę do Akiby.
Do tego czasu trzymajcie się ciepło!
Gildia Silver Sword również pozostała w Susukino.
Będą ochraniać miasto, odbudowując gildię
i przygotowując się do rajdów.
Dodaj mnie do listy przyjaciół.
Już to zrobiłem.
Rozumiem.
Nie było sprawy.
I w ten oto sposób uratowałem
tego chrzanionego Shiroe!
Tak, tak, gratuluję.
Mówię prawdę!
Naprawdę powiedział:
„Dziękuję, panie Demikasie”,
z cieknącym z nosa glutem!
O co chodzi?
Wyglądasz teraz na szczęśliwszego.
Cieszę się.
Chciałam lecieć z Naotsugu!
Mam ciężką zbroję, więc mój gryf
nie lubi wozić dwójki osób!
A może to miejsce jest zajęte dla kogoś wyjątkowego?
Nie gadaj głupstw,
kurka jego festiwal!
Nie drocz się z nim za bardzo.
Ale tak jest zabawniej!
Kiedy mu powiesz,
że jesteś chłopakiem?
Dopóki sam się nie zorientuje,
to będzie nasz mały sekrecik!
Tak jest zabawniej!
Akurat w kluczowym momencie dla dalszych losów związku Naotsugu z Marie.
Shiro, dlaczego pozwoliłeś jej wstąpić do gildii?
Bo jestem idolką!
Poza tym polecił mi ją Kazuhiko.
Żeby była jasność,
nie przybyłam do Susukino,
bo Kazuhiko mi tak kazał.
Wierzę ci.
Możesz uratować więcej ludzi ode mnie.
Log Horizon nie jest fundacją charytatywną.
Jednak ten świat nie pozwala
biernie przyglądać się z boku.
To spory problem.
Co racja, to racja.
KAZUHIKO (CZŁOWIEK)
ASSASSIN NA 97 LEVELU
PLANT HWYADEN
Gdzie jest Indicus?
Nie ma powodu do obaw, Zeldusie.
MIZUFA TRUDY (CZŁOWIEK)
WARLORD NA 68 LEVELU
PLANT HWYADEN
Księżniczka zawsze taka była.
ZELDUS (CZŁOWIEK PRAWA)
CLERIC NA 90 LEVELU
PLANT HWYADEN
Kolejny nudny dzień bez przelewu krwi.
Powoli zaczynam gnuśnieć.
Jednak mam tyle czasu,
że będę czekać na walkę do skutku.
Więc nie przybyłaś tutaj dla dobrego alkoholu, LTZ'ko?
NAKALNARD (WILCZY KIEŁ)
GUARDIAN NA 93 LEVELU
PLANT HWYADEN
Chce mi się spać.
Mam nadzieję, że szybko skończymy.
QUON (CZŁOWIEK PRAWA)
BARD NA 90 LEVELU
PLANT HWYADEN
Znów całą noc oglądałeś tonący księżyc?
JERED GAN (ELF)
ARCHMAGE NA 36 LEVELU
PLANT HWYADEN
Wsłuchiwałem się w głosy
wzywające mnie zza horyzontu.
Księżniczka dzisiaj też się nie zjawi, co?
ROREIL DAWN (CZŁOWIEK)
CLERIC NA 41 LEVELU
PLANT HWYADEN
INDICUS (ELF)
SORCERER NA 90 LEVELU
PLANT HWYADEN
Co z armią Akiby?
Kontynuują podbój Seventh Fall.
A ten strażnik królewski z Akiby?
Wygląda na to,
że został pojmany.
A przynajmniej tak twierdzi nasz człowiek.
Strażnik królewski z Akiby?
O czym wy mówicie?
Nic mi o tym nie wiadomo.
Bez obaw.
To nic ważnego.
Nikczemny Okularnik wrócił do Akiby.
Ciekawe, co kombinował w Susukino.
KR (ELF)
SUMMONER NA 92 LEVELU
PLANT HWYADEN
Jaki jest plan, Indicus?
Zakłócenia niedziałające zgodnie
z twoimi oczekiwaniami powróciły.
Więc chodziło o zwrócenie wszystkich stref serwerowi?
Nie sądziłem, że będziemy
musieli tyle przez to przejść.
Już za czasów Tea Party wpadanie
w kłopoty było naszą specjalnością.
Trudno się nie zgodzić.
KR kiedyś powiedział,
że urodziłem się pod taką gwiazdą
i nigdy tego nie zmienię.
Czyżby to byli członkowie Log Horizon?
Przyjaciele!
Marie!
Kochani, dziękuję, że tutaj dla mnie przybyliście!
Kim jest to rozwrzeszczane dziewczę?
Patrzcie, kto to mówi.
Czy to Tetra?
Więc jest dziewczyną?
Spójrz, trzymają się za ręce!
To nieporozumienie, Marie!
Puszczaj mnie!
Mówię do ciebie!
Witaj w domu, panie Shiroe.
Wszystkim się tutaj zajęliśmy.
Przecież byliśmy w Choushi.
Ochroniliśmy zarówno Choushi, jak i Akibę!
Witamy w domu, Shiroe.
Dobrze znów was widzieć.
Witaj w domu, Shiroe.
Nie wiem, czy nie powinniśmy ich rozdzielić.
Kim jest ta dziewczyna?!
Najjaśniejszą gwiazdką na nocnym niebie,
śliczną, galaktyczną idolką o imieniu Tetra!
Mówcie mi Tetruś!
Idolka?!
Ja jestem guild masterem!
Wyglądają na zajętych,
więc przedstawię was później.
O co chodzi?
Nie, o nic.
Tak jak myślałam,
wróciłeś punktualnie.
Urosłaś?
Jesteś okropny!
Wybacz.
Ale naprawdę...
Wydajesz się nieco dojrzalsza.
Przestań mi dokuczać, mój panie.
Przepraszam.
To prawda,
Akatsuki również walczyła.
Zresztą nie tylko Akatsuki.
Oni wszyscy.
Nawet gdy nie ma mnie przy nich,
nawet gdy dzieli nas wielki dystans,
nawet jeśli nie mogę ich zobaczyć,
dają z siebie wszystko.
Wspólnie idziemy przed siebie.
Już jestem, Akatsuki.
Witaj w domu, mój panie.
Gdy nagle z nieba przestały lać się łzy,
miasto rozbłysło milionami kolorów.
Nad budynkami zamajaczyła wspaniała tęcza.
Ty byłeś tym jedynym,
któremu jako pierwszemu chciałam ją pokazać.
Moje serce biło jak szalone.
Dalej! Magia tego wspaniałego świata nigdy nie zniknie,
więc nie obawiaj się na zapas i chodź-chodź-chodź-chodź-chodź razem ze mną!
Ten cudowny świat wyciąga do nas swą dłoń,
więc śmiało ruszajmy w nieznane nam miejsca!
Będę trzymać cię za rękę, więc otwórzmy te drzwi i chodźmy razem!
Jakże cudowny i ciekawy jest ten świat!
Jego magia przepełnia nawet to miasto.
Gdy będę przy tobie, nawet smutne chwile będą jak małe cuda!
Do świata Elder Tale zawitały Walentynki.
Nawet do ludzi, którzy nie chcieli
mieć z nimi nic wspólnego.
Jedni stają się szczęśliwi,
a innych ogarnia smutek.
Chcę usłyszeć, co ci gra w sercu.
Kto jest wybranką twego serca?
Następnym razem: „14.02. Słodka pułapka”.
Chcę powstać raz jeszcze!