55% ZNIŻKI NA CZEKOLADĘ
- Wszyscy są tacy szczęśliwi!
W końcu dzisiaj Walentynki.
Ja też dam z siebie wszystko!
Szykujemy się do bitki.
Czas wyrównać porachunki.
Nie pomogą wam żadne sztuczki! Patrzcie, jak to się robi!
Logujemy się do gry, by zmiażdżyć naszych przeciwników!
Żaden atak nas nie zaskoczy! Mamy antidotum na każdą brudną zagrywkę!
Łyso wam teraz? To wy jesteście frajerami!
Niczym kwiaty na łące staramy się zapełnić pustkę naszego życia.
Uciekamy z nieruchomych miast, by pozbyć się niezdecydowania.
Krzycz, że już tam nie wrócisz!
Tak jak my!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Tylko czysta fikcja nam w głowach! Uzależnienie robi swoje!
Baza danych, baza danych, toczymy boje w bazie danych!
Co z tego, że nie możemy wrócić? Mamy tutaj poważniejsze zmartwienia!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Baza danych, baza danych, krzycz z całych sił!
Ceny z kosmosu!
Od wczoraj wszystko podrożało!
Pewnie każdy myśli dzisiaj o tym samym.
Serara.
Pan Nyanta!
Coś się stało?
Nie, ja tylko...
Kokonia, co?
To owoc z południa wykorzystywany do robienia
najróżniejszych przysmaków - od słodyczy po napoje.
Naprawdę?
Muszę udawać nieświadomą!
Wśród LTZ'ów krąży o nich legenda.
Jeśli 14 lutego podarujesz ten owoc ukochanemu i on go zje,
twoja miłość zostanie odwzajemniona.
Poza tym w starym świecie 14 lutego
obchodziliśmy Walentynki.
Na śmierć o tym zapomniałam!
Mam coś do zrobienia,
więc muszę lecieć!
14 lutego. Słodka pułapka.
Mistrzu Naotsugu,
proszę mnie potrenować!
Sorki, ale jestem dzisiaj trochę zajęty.
Marie chciała się z tobą spotkać?
Tak.
W końcu dzisiaj Walentynki.
Święto zakochanych?
Sięgając pamięcią wstecz,
przeżyliśmy z tego powodu niezłe piekiełko.
Poszło o Kanami?
Należałeś do legendarnego
Debauchery Tea Party, prawda?
Ja też.
I złaź ze mnie.
Słyszałam, że Kanami była
przywódczynią tej znanej grupy.
Na dodatek była piękna
i wszyscy ją kochali.
No i była od ciebie starsza.
Czyżby była twoją
dziewczyną?
Nie wygaduj głupstw.
Nie byliśmy parą.
Ale ją lubiłeś, prawda?
- Nigdy o tym nie słyszałam.
- Kim jest ta kobieta?
Masz to wypisane na twarzy!
- Na dodatek mój zawsze spokojny pan jest teraz kłębkiem nerwów!
Wcale nie.
Nie oszukasz mnie, mój ty kłamczuszku!
- Czyżby naprawdę była jego miłością?
Starsza od niego?
Czyli tolerancyjna?!
Tetra, zachowuj się jak na dziewczynę przystało!
Bez dobrego szamanka i opowieści o miłości dziewczyny usychają.
- Mistrz Naotsugu naprawdę nie zdał sobie sprawy, że to chłopak?
Na to wygląda.
Przecież ślepy by się zorientował!
Mam mu powiedzieć?
Sam nie wiem, co robić.
Zwracać się do Tetry per pani czy per pan?
Ja również nie wiem, czy traktować Tetrę
jak siostrzyczkę czy braciszka.
O czym tam rozprawiacie?
O niczym, braciszko Tetro!
„Braciszko”?
Ale skucha, połączyłem
braciszka z siostrzyczką!
Zastanawialiśmy się,
jak się do ciebie zwracać.
Przecież to oczywiste!
Po prostu mówcie mi „Tetruś”!
Wiedziałam, że nic z tego nie będzie.
Nieczęsto zaglądasz do kuchni, Isuzu.
Nie owija pan w bawełnę.
Co cię tu sprowadza?
Chciałam zrobić z nich coś dobrego.
Owoce kokonii?
Tak.
Ot tak chciałam dać coś Rudiemu.
Nie kierują mną żadne ukryte motywy.
Ładnie z twojej strony.
Jednak nie jestem kucharzem.
Więc może upichcimy je razem?
Ale wszystko, co robię,
zamienia się w glutowaty żel.
Mam dla ciebie doskonały przedmiot!
Fartuszek Panny Młodej!
Pożyczę ci go.
W zamian za tymczasowe obniżenie poziomu
otrzymasz średnie umiejętności gotowania.
Niesamowite!
W tym to nawet ja będę w stanie coś ugotować!
Do twarzy ci w nim.
Skąd ma Szef taki przedmiot?
Był nagrodą w queście.
Przejdźmy do rzeczy.
Skoro sama przyznałaś,
że masz do gotowania dwie lewe ręce,
zaczniemy od nauki czegoś prostego.
Na początku obierz owoce,
pokrój je na plasterki, a następnie ugotuj.
Gdy już będzie można bez problemu
wbić w nie wykałaczkę,
przenieś owoce do miski
i, zanim ostygną, rozgnieć
łopatką na jednolitą masę.
Jeśli dodatkowo przepuścisz masę przez sitko,
pozbawisz końcowy produkt grudek.
Rozumiem!
Dodaj cukier,
żółtka,
śmietanę
oraz masło,
i wymieszaj.
Gdy ciasto ostygnie,
zrób z niego kulki
i posmaruj żółtkami jajek.
Następnie umieść je w piecu
ogrzewanym ciepłem salamandry
i piecz do zbrązowienia.
I, voilà, otrzymujemy słodkie placuszki
z owoców kokonii!
A jak pachną!
Zaniosę je Rudiemu,
zanim ostygną!
Dziękuję, Szefie!
Jako że dzień jeszcze młody,
trochę tu posprzątam.
Dzisiaj Walentynki, więc chciałabym
dać Shiroe jakiś prezent.
Jeśli źle zrozumie mój podarek,
chyba spalę się ze wstydu.
Nie, o wiele gorzej by było,
gdyby go to w ogóle nie obeszło!
Tak w ogóle to tylko w ramach podziękowania.
Czyżby była twoją dziewczyną?
Kanami?
Hejka!
Tetra, o co chodzi?
Niepokoisz się Kanami, prawda?
Nie wygaduj głupstw!
Jak otwarta księga!
Dlaczego nie postawić sprawy jasno?
Nie, nie.
Nie wiem, o jakiej sprawie mówisz.
Proszę.
To owoc kokonii.
Podobno w Walentynki zyskuje dodatkowy efekt.
A dokładniej?
Spójrz na flavor text!
„Kokonia: owoc z południa,
który jest wykorzystywany do produkcji
wielu rodzajów potraw i napojów.
Dając go komuś do zjedzenia w Walentynki,
możesz dowiedzieć się, co gra w jego sercu”.
Czyli co?
Pewnie już słyszałaś, że ostatnio
flavor texty zaczynają się spełniać.
A to oznacza, że możesz odkryć,
kogo loffcia Shiroe.
Nie lepiej poznać jego prawdziwe uczucia,
niż siedzieć tutaj i cierpieć w samotności?
Papatki!
Owoc kokonii?
Owoc kokonii!
Mimo że podniosłaś sobie staty przedmiotem,
i tak jestem pod wrażeniem.
W żadnym innym dniu w roku
dziewczynki tak bardzo się nie starają.
Dziewczynki?
Dla kogo robi te słodycze?!
Od zniknięcia kręgu magicznego ochraniającego Akibę minęło sześć tygodni.
Jest nadspodziewanie spokojnie.
Akiba od zawsze była miejscem
dla wysokolevelowych PP.
Moby raczej unikają tego miejsca,
a jeśli jakiś się tu przypałęta,
zostanie od razu pokonany.
Okrągły Stół nie otrzymał również
żadnych raportów o zabójstwach graczy.
Eins był bardzo zaniepokojony po zaprzestaniu działalności straży królewskiej,
CZEKOLADKI NA SPRZEDAŻ!
ale na szczęście wszystko jakoś się układa.
Mimo tego musimy zapewnić
LTZ'om bezpieczeństwo.
Dlatego też gildie bojowe
na zmianę patrolują miasto.
To prawda.
Czyja dzisiaj kolej?
Zachodniego Wiatru.
Coś nie widać ich na mieście.
Że też akurat dzisiaj...
Paniczu Soujirou!
Z WALENTYNKOWYMI CZEKOLADKAMI TUTAJ
Proszę to przyjąć jako dowód mojej miłości!
Zaczekaj, ja byłam pierwsza!
A właśnie, że ja!
Opanujcie hormony
i ustawcie się w kolejce!
Dziękuję.
Nie omieszkam ich skosztować.
Paniczu Soujirou, dziękuję!
Nie wpychać się w kolejkę!
Od tamtego dnia po Crustym ani widu, ani słychu.
Rany, gdzie jest ten potwór i co robi?
Założę się, że gdyby tylko chciał,
mógłby od razu wrócić.
Znów księżniczka paraduje
w takim niechlujnym stroju?
Już po dwunastej.
Nie mam dzisiaj publicznych wystąpień.
To nie ma żadnego znaczenia.
Księżniczką jest się przez całą dobę.
Kokonie zostały wyprzedane,
więc użyłam czegoś innego.
Proszę się częstować.
Dziękuję, Elisso.
Ale serio,
rycerska przysięga nic dla niego nie znaczy?
Słodkie i pyszne!
I jak się czujesz?
Zaczynam się do niej przyzwyczajać.
Dzięki Bogu.
Wymaga poprawek.
Rozglądnę się za składnikami,
które nie nadwyrężałyby tak ciała.
Nasza gildia, Radio Market,
pracuje nad tym z Gildią Kupiecką Roderika,
więc bez obaw, doprowadzimy ją do używalności.
Bardzo panom dziękuję.
Ale gdzie zniknęła moja ręka?
Jako że magia leczenia nie działa,
możemy być pewni, iż nie są to obrażenia,
które istniały w starej grze.
Możemy jedynie przypuszczać, że znajduje się
w tym samym miejscu co Crusty.
Tak czy inaczej to bardzo niezwykły przypadek.
Niczym się nie przejmuj
i skup się na powrocie do zdrowia.
Aż do powrotu milorda będę pracować za dwóch!
Dobrze, dziękuję.
Milordzie.
Panie Nyanto!
Kupiłam sporo owoców,
bo były w przecenie.
Miłość wybacza drobne kłamstwa.
Panie Nyanto!
Tak?
Shiroe jest zawsze dla mnie taki dobry,
więc chciałam coś dla niego zrobić.
Miau?
Proszę nie wyciągać pochopnych wniosków!
To zwykłe podziękowanie!
Rozumiem twoje uczucia.
Z przyjemnością służę pomocą.
Panie Nyanto!
Przepraszam, że przeszkadzam,
ale Akatsuki melduje,
że wróciła z questu treningowego!
W nagrodę zupełnie przypadkowo
otrzymałam dużą ilość owoców kokonii.
I zabrałaś je ze sobą.
Chciałabym zrobić dla mojego pana...
Minori?
Akatsuki?
Ona też ma kokonie?
Chyba nie dla mojego pana?!
Jest cała posiniaczona.
Czyli ona też...
Nie jest dobrze.
To największy kryzys od początku istnienia Log Horizon.
O cholercia,
zaraz posikam się ze śmiechu!
Prawdziwe rywalki w miłości!
Czas namieszać!
Może będziecie współpracować?
W końcu obie macie ten sam cel!
Współpracować?
Pomysł nie jest zły, ale mam tylko jeden
Fartuszek Panny Młodej.
Tadam!
Dostałam od Marielle!
Prowadź, mistrzu!
To było szybkie!
Mnie też!
Ależ oczywiście.
Walczcie jak dzikie zwierzęta, dziewczęta!
Ale nie zapominajcie, że to wokół mnie
kręci się galaktyka!
Dziwne.
Gdzie go wywiało?
Mówi się trudno.
Wracam.
Już jestem!
Naotsugu!
Dzisiaj są Walentynki, wiedziałeś?
Tak.
Dlatego chciałabym ci dać
w prezencie coś słodkiego.
Dziękuję.
Naotsugu, bo wiesz, ostatnio sporo nad czymś myślałam.
Do twojej gildii dołączyła ta urocza dziewczyna.
Nie mówię, że mi przeszkadza czy coś,
po prostu chciałam zapytać,
jakie dziewczyny ci się podobają.
M...
„M”?
Ma...
„Ma”łe?
...jte...
„Jte”?
...cz...
Co ci się stało, Naotsugu?!
Nowy system obronny?
Akatsuki?
Odniosłam wrażenie,
że na chwilę zniknęłaś.
Zdawało ci się.
Mam dość!
Głupi Naotsugu!
Mógł wymyślić coś lepszego,
jeśli chciał się wymigać od odpowiedzi.
Shouryuu?
Dobry.
Chcesz trochę cukierków?
Bo zrobiłam za dużo.
Są dla mnie?!
Pa.
Mimo wszystko się cieszę!
Już jestem!
Wróciłem.
Serio, nie ogarniam.
Coś się stało?
Po prostu zostałem nagle kopnięty.
Witajcie w domu.
Wygląda przepysznie!
Niech skosztuję.
To nie dla ciebie!
To nasz wspólny dar dla mojego pana.
Dla mnie?!
Tak.
Te oto dwie urocze damy zrobiły dla ciebie ciasto.
Zrobiły?
Chcesz powiedzieć,
że same je upiekły?
Nie inaczej.
Dałem im jedynie niezbędny sprzęt
i udzieliłem kilku prostych rad.
A ja je wspierałam!
Siadaj szybko!
*przeszywające spojrzenie*
Co tu się wyprawia?!
Na dodatek od ostatniego razu mam uraz do ciast.
Mój panie, pospiesz się.
Proszę spróbować.
Dobra.
Smacznego.
To jest
pyszne!
Sukces!
Ty też się cieszysz, prawda, Akatsuki?
Zaczyna się!
Czy to...
...walentynkowy efekt uboczny kokonii?
Teraz odpowie na każde nasze pytanie!
Szybko, strzelajcie!
Ale o co powinnam zapytać?
Kogo kocha?
A co jeśli to Akatsuki?
Za bardzo się boję, by zapytać!
Co jeśli powie, że Kanami?
Tak w ogóle to kim jest ta cała Kanami?
To na nic.
Nie potrafię tego zrobić.
Rudy no baka.
Nie udało mi się go znaleźć.
A ja po całym dniu treningu padam z nóg.
Burczy mi w brzuchu!
Co jest na kolację?
Kocham curry!
Mógłbyś nam oszczędzić takich
oczywistych faktów, Captain Obvious?
Czy ja coś właśnie powiedziałem?
Niestety.
W takim razie zróbmy dzisiaj curry.
Więc serce Shiroe wypełnia curry, a nie miłość?
Ale w sumie...
Chyba tak będzie lepiej.
To dla mnie?
Tak,
zobaczyłam je na rynku i pomyślałam, że są śliczne.
Chciałam mu przyrządzić coś słodkiego,
ale wyprzedano wszystkie owoce kokonii.
No i nie mogłam nigdzie znaleźć
Fartuszka Panny Młodej.
To kwiaty posiadające kolce.
Narażałaś się na pokaleczenie specjalnie dla mnie?
Jestem wdzięczny.
Mamy dzisiaj curry na kolację.
Może się przyłączysz?
Naprawdę mogę?
Oczywiście.
Dziękuję!
Pomogę w kuchni!
Byłbym wdzięczny.
No!
Wróciłem.
Gdzieś się szwendał cały dzień?!
Wybacz, ale miałem coś do zrobienia.
Było-minęło.
Proszę.
Co to takiego?
Placuszki z owoców kokonii.
Trochę za późno na obiad,
ale przynajmniej spróbuj.
Sprawiłaś mi wielką radość.
Poczęstuję się.
Naprawdę dobre!
Dzięki, miss Isuzu!
Pełen sukces!
Rudy?
Kocham was wszystkich!
Rozumiem.
Więc nie chodzi tylko o miłość romantyczną.
Ja też cię kocham,
braciszku Rudy!
Co w nich wstąpiło?
Mnie nie pytaj.
Paniczu Shiro.
Panienko Nureho,
znów śpi panienka na podłodze.
Indicus?
Myślała panienka o Shiroe?
Tak było, prawda?
Proszę o nim nie mówić.
Przecież coś ci o nim mówiłam.
Zapomniałaś już?
Odpuść go sobie.
To indywidualista.
Nie jest nawet graczem,
tylko silnym zakłóceniem.
Jest poza twoim zasięgiem.
To zwykły zdrajca.
Jednak nie jest głupi.
Ma również obsesję na punkcie czystości.
Czyli zna zapach rynsztoka.
Naprawdę uważasz, że ktoś się
kiedyś tobą zainteresuje?
Biorąc pod uwagę, jak brudna,
samolubna i brzydka jesteś?
Przestań!
Pokrywają cię kłamstwa.
Nie ma w tobie ani krzty prawdy.
Gdy tylko ktoś spróbuje bliżej cię poznać,
natychmiast zorientuje się, że twoja
przeszłość cuchnie gorzej niż ścieki.
Ty, która wpatrywałaś się w nas z utęsknieniem
z tym swoim odrażającym uśmieszkiem na twarzy.
Błagam!
Spróbuj mnie zrozumieć.
Nie wyobrażaj sobie, że taki śmieć jak ty
będzie kiedyś w stanie utworzyć z kimś związek.
Tylko ktoś taki jak ja zdecydowałby się
zawrzeć kontrakt z takim odpadem.
Jesteś idealną księżniczką na pokaz.
Zrozum, że nie jesteś już w swoim salonie,
tylko w Plant Hwyaden.
Ty zbierzesz sobie mnóstwo drewnianych lalek
i wzniesiesz zamek,
a ja zajmę cały serwer Yamato.
Taka była nasza umowa, prawda?
Chcesz stworzyć miejsce, które będziesz
mogła nazwać domem, prawda?
Zaraz rozpoczną się obrady Rady Dziesięciorga.
Jednak jesteś tylko figurantką,
więc jeśli nie chcesz,
nie musisz przychodzić.
Mylisz się.
Sytuacja się zmieniła, Indicus.
Mam coś więcej niż tylko nasz kontrakt.
Ja...
O wiele łatwiej będzie dać ci to, czego pragniesz,
będąc twoim wrogiem.
Stanę z tobą w szranki za każdym razem,
gdy zdecydujesz się szukać swojego powodu.
Teraz mam też moją obietnicę!
Gdy nagle z nieba przestały lać się łzy,
miasto rozbłysło milionami kolorów.
Nad budynkami zamajaczyła wspaniała tęcza.
Ty byłeś tym jedynym,
któremu chciałam ją pokazać.
Moje serce biło jak szalone.
Dalej! Magia tego wspaniałego świata nigdy nie zniknie,
więc nie obawiaj się na zapas i chodź-chodź-chodź-chodź-chodź razem ze mną!
Ten cudowny świat wyciąga do nas swą dłoń,
więc śmiało ruszajmy w nieznane nam miejsca!
Będę trzymać cię za rękę, więc otwórzmy te drzwi i chodźmy razem!
Jakże cudowny i ciekawy jest ten świat!
Jego magia przepełnia nawet to miasto.
Gdy będę przy tobie, nawet smutne chwile będą jak małe cuda!
Akcja przenosi się na serwer chiński.
Chaos wywołany przez Apokalipsę ogarnął cały świat.
Pewna poszukiwaczka przygód zebrała przyjaciół
i postanowiła walczyć w obronie ludzi.
Była nią przywódczyni dawnej grupy Shiroe,
Debauchery Tea Party,
która miała na imię...
Następnym razem:
„Kanami, ruszaj na wschód”!
U mego boku biegną moi przyjaciele.