MINAMI
SERWER JAPOŃSKI
MIASTO, BRAK POTWORÓW
DOZWOLONE PVP
OGRANICZONE UŻYWANIE SKILLI
OGRANICZENIA WEJŚCIA I WYJŚCIA
Brakuje 18 pudełek miksturek EXP.
Pieprzeni poszukiwacze przygód.
KOLEJ NA KRĘGI MAGICZNE
ŻELAZNO-STALOWY POCIĄG
Mówią, że tak naprawdę chcieli
stworzyć latającą maszynę.
Chciwe z nich bestie.
To panienka Nureha, poszukiwaczka przygód,
podarowała LTZ'om ten pociąg,
więc zważaj na słowa.
Dobrze, już dobrze, panie kapitanie straży królewskiej.
Masz mieć oko na pociąg?
Zawsze dostajesz najgorsze fuchy.
Gdzie jest panienka Nureha?
Jeszcze nie dotarła.
Znów izoluje się w swoim pokoju?
Co Indicus zamierza zrobić
z naszą małą księżniczką?
Jest zastępstwem za Kanami.
Myślisz, że ktokolwiek byłby w stanie ją zastąpić?
Tu masz rację.
Minęły już dwa lata,
od kiedy opuściła Tea Party.
Kto wie, co teraz robi.
Zmierza prosto do nas.
Spotkałem ją na chińskim serwerze.
Kanami wróciła do gry?!
Tak.
Najstraszniejsze jest to,
że w ogóle się nie zmieniła.
Jest taka sama jak w czasach,
gdy była z nami.
To ta sama, stara Kanami.
Szykujemy się do bitki.
Czas wyrównać porachunki.
Nie pomogą wam żadne sztuczki! Patrzcie, jak to się robi!
Logujemy się do gry, by zmiażdżyć naszych przeciwników!
Żaden atak nas nie zaskoczy! Mamy antidotum na każdą brudną zagrywkę!
Łyso wam teraz? To wy jesteście frajerami!
Niczym kwiaty na łące staramy się zapełnić pustkę naszego życia.
Uciekamy z nieruchomych miast, by pozbyć się niezdecydowania.
Krzycz, że już tam nie wrócisz!
Tak jak my!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Tylko czysta fikcja nam w głowach! Uzależnienie robi swoje!
Baza danych, baza danych, toczymy boje w bazie danych!
Co z tego, że nie możemy wrócić? Mamy tutaj poważniejsze zmartwienia!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Baza danych, baza danych, krzycz z całych sił!
Tuż po Apokalipsie udałem się na kontynent,
by zebrać informacje o tym świecie.
W tym celu opętałem białego rumaka
przy pomocy Soul Possession.
A następnie...
Chyba jestem w raju!
Przygoda goni przygodę!
KANAMI (CZŁOWIEK)
MONK NA 90 LEVELU
BEZ GILDII
Ruszajmy, Żabonardo!
Ja ci dam Żabonarda!
Leonardo!
...znalazłem Kanami.
Kanami, ruszaj na wschód!
Sporo ich.
Przecież ostrzegałem cię,
że to event na poziomie rajdu!
Liczba Daylight Shadesów przekracza 2000.
I nie możemy użyć ożywienia
ani zaklęcia powrotu, prawda?
Genialnie!
Przez klątwę Fairy Eye, którą na mnie rzucono,
nie mogę zabijać mobów.
Zajebiste party.
W szeregach wroga pojawiła się wyrwa.
Co się dzieje?
Biegiem, Eli-Eli, Żabonardo!
Ja ci dam Żabonarda!
Naprawdę mamy zapieprzać na piechotę?!
To ty, KR?
Myślałam, że jesteś konikiem,
którego ktoś do nas przysłał.
W ogóle się nie zmieniałaś.
Myślałem, że w realu przeprowadziłaś się
do Europy i skończyłaś z grami.
W Rzymie wróciłam do grania.
I skończyłam uwięziona w grze.
Co w takim razie robisz na chińskim serwerze?
Zmierzam prosto do Japonii!
– Na Yamato? Ale po co?
– Pokazujesz w złym kierunku.
W Archipelagu Yamato
nazywają to Apokalipsą, prawda?
Chcę się dowiedzieć,
dlaczego do niej doszło.
Według Kanami to może mieć coś wspólnego
z Osadnikami Noosfery.
Dwunasty dodatek do MMORPG Elder Tale,
Osadnicy Noosfery.
To prawda, że zostaliśmy przeniesieni
do tego świata tuż po jego wprowadzeniu.
Ale dlaczego Japonia?
Japonia znajduje się na wschodzie,
a dodatek miał wejść w życie
dokładnie o północy 3 maja.
Więc z powodu różnych stref czasowych został
zaimplementowany tylko na serwerze japońskim?
Dokładnie.
Nie zmierza na wschód sama.
Brakuje mi giga-meata.
LEONARDO (CZŁOWIEK)
ASSASSIN NA 90 LEVELU
BEZ GILDII
Jest z nią Leonardo, assassin, który przybył przy pomocy fairy ringa z serwera amerykańskiego i nie mógł wrócić.
Podobno dopiero co dołączył do grupy.
Potrzebuje pan leczenia?
A także Coppelia, czyli kleryk, którego Kanami
spotkała podczas jednej z podróży.
COPPELIA (CZŁOWIEK)
CLERIC NA 90 LEVELU
BEZ GILDII
Nie, po prostu zjadłbym pizzę.
Oraz Elias Hackblade.
Co?!
Prekursor?!
ELIAS HACKBLADE (ELF)
BLADEMANCER NA 100 LEVELU
RYCERZE CZERWONEJ GAŁĘZI
Bohater z Rycerzy Czerwonej Gałęzi,
czyli jednego z trzynastu zakonów rycerskich utrzymujących porządek na świecie.
Jest blademancerem i prekursorem czystej krwi.
Jest tak sławny, że znalazł się nawet
na pudełku gry Elder Tale.
Ale wszyscy prekursorzy podobno zniknęli.
Tak jak chociażby Rycerze Izumo z serwera Yamato.
Tak w ogóle to dlaczego dołączył do Kanami?
Bo to w końcu Kanami.
Rozumiem.
W każdym razie kontynuowaliśmy podróż.
WIOSKA SEKEK
SERWER CHIŃSKI
AORSOI: ZHYMPITY
POZA MIASTEM, OBECNOŚĆ POTWORÓW
DOZWOLONE PVP
DOZWOLONE SKILLE
BRAK OGRANICZEŃ WEJŚCIA I WYJŚCIA
I po drodze...
Będę w gabinecie!
Co ty wyprawiasz, Żabonardo?!
Co tam jest, Kanami?
Chłopak.
Co jest z jego paskiem statusu?
Czym on jest?
Nie możesz, Żabonardo!
Jeśli go zostawimy, może kogoś zabić!
Eliasie, dawaj go tu!
Tak jest!
Broń wróżek czarnej nocy:
NIGHT SPLASH!
Za daleko!
Cholerka.
Uważaj, Coppelia!
To LTZ'et!
NPC!
Mogę go zabić Assassinatem!
Nie użalajcie się nad nim!
To tylko kawałek kodu!
Żabonardo!
Bez obaw,
oszołomiłem go tylko Paralyzing Blowem.
Więc ty też to widziałaś, panienko Kanami?
Jego pasek statusu miał dwie warstwy.
Co to było?
Czy coś takiego już się kiedyś stało?
Niestety.
Pewnego dnia normalnie zachowujący się ludzie
nagle poprzemieniali się w bestie.
Nazywamy ich demonami plagi.
Nie wiemy, co jest przyczyną tych przemian.
DEMONY PLAGI
– Tajemnica goni tajemnicę.
Możemy to zrobić.
Jednak musimy zgromadzić wszelkie możliwe informacje
i każdy musi chcieć zobaczyć coś nowego.
Za kilka dni ma się tu zjawić kupiec.
A my potrzebujemy informacji i zapasów.
Więc zaczekamy na niego?
Tak jest!
Proszę pana, dlaczego jest pan zielony?
Dlaczego jesteś żabą?
To wizytówka bohatera.
Żaba ninja to znak rozpoznawczy
najodważniejszego bohatera na świecie!
Nie rozumiem.
Co to jest bohater?
Jest smaczny?
Rany, właśnie dlatego
mam alergię na dzieciaki.
Nie ma sensu złościć się na NPC'ów.
W stajni zalecała się do ciebie jedna z klaczy?
Weź się nie śmiej!
Masz branie, co?
Przymknij się.
Co tam w Japonii?
Jakieś interesujące wydarzenia?
BEZ OBIJANIA SIĘ!
Naprawdę? Shiro?
Rozdaje karty w organizacji zwanej Okrągłym Stołem.
Choć, oczywiście, na papierze kieruje nią ktoś inny.
Jak przystało na mojego przewodnika!
Coś nie tak, mój panie?
Nagle poczułem się, jakby ktoś powierzył mi
niemożliwe do zrealizowania zadanie.
Gdy to była jeszcze gra, nie można było użyć kolejnej umiejętności aż do zakończenia poprzedniej.
Ale teraz, gdy posiadam fizyczne ciało,
mogę przerywać skille, a także robić kombosy!
Potrzebuje pan leczenia?
Nie, nic mi nie jest.
Swoją drogą – co sądzisz o Osadnikach Noosfery?
Coppelia słyszała, że wprowadzono go
na serwerze japońskim.
W takim razie co sądzisz o serwerze japońskim?
W związku z pragnieniem jej pani
jest on dla Coppelii najwyższym priorytetem.
To w takim razie jaka jest Kanami?
Pani Coppelii jest jak wschód słońca.
Słońce w tej chwili przemierza drugą stronę nieba.
Jeszcze jest za horyzontem,
ale jutro o 4:38 rano zacznie się
rozjaśniać wschodnie niebo.
W nocy niebo spowija ciemność.
Gdy zaczyna świtać, powoli przybiera
barwę ciemnej purpury.
Następnie przechodzi w niebieskawy fiolet,
a potem w błękit.
Mimo że niebo stopniowo staje się niebieskie,
wciąż nie ma światła.
Ponieważ słońce wciąż nie wyjrzało nad horyzont,
nadal jest ciemno.
Jednak nikt, kto widzi ten błękit,
nie ma wątpliwości, że słońce wzejdzie.
Właśnie taka jest pani Coppelii.
Kilka dni później przybyła
karawana kupiecka, jednakże...
CHUN LU (CZŁOWIEK)
CLERIC NA 90 LEVELU
WILCZA BRYGADA RAKUROU
Nazywam się Chun Lu i jestem wędrowcem
z gildii Wilcza Brygada Rakurou.
Nie byłam w stanie ochronić
pozostałych członków karawany.
Co się stało?
Zgotuj im los wszelkich istot niższych.
Prawda wszystkich rozwiązań.
Najmocniej przepraszam.
Normalnie to my eskortujemy innych.
Nic się nie stało.
I tak zmierzamy na wschód.
Nasza Wilcza Brygada Rokurou skutecznie ochraniała LTZ'ów podczas ich podróży od Apokalipsy,
mimo tego teraz...
Nikt was nie wini.
Ale my możemy wrócić do życia!
Bo jesteśmy PP.
Nie rozumiem, dlaczego śmierć
jednego NPC tak ją zabolała.
Podobno Wilcza Brygada Rakurou
zamierza wyeliminować armię gnolli.
To prawda.
Chcemy podejść do 96-osobowego legion raidu.
Nasz oddział zmierza do ruin
znanych jako Tone's Grave.
To właśnie tam żyją gnolle.
Ich armia liczy cztery tysiące jednostek.
Jednak drużyna PP na poziomie powyżej 90
nie powinna mieć z nimi żadnych problemów.
Już im zazdroszczę.
Chciałabym tam być.
Nie możemy zostawić za sobą Korytarza do Nieba.
Uwielbiam ranić żetony,
które nie mają pojęcia, czym są.
Jesteśmy tacy sami.
Starci w pył?
Wilcza Brygada Rakurou została wybita co do nogi.
Na polu bitwy pojawili się LTZ'ci z podwójnym paskiem statusu oraz czarny smok.
Parallel One.
Kanami!
Przez strefę, którą przed chwilą przeszliśmy,
przemierza armia gnolli!
W sile pięciuset!
Kierują się do wioski,
w której wcześniej byliśmy.
Gnolle normalnie żyją w jaskiniach oraz ruinach
i zjadają tylko tych, którzy się do nich zbliżą.
Jednak teraz z jakiegoś powodu wyruszyły
na poszukiwanie jedzenia.
Super-chruper!
Pięćset psów to dobry omen!
W normalnym życiu nie doświadczysz takiej radochy!
Wrogów pod dostatkiem,
cieszysz się ukradkiem!
Starczyłby jeden okrzyk niezrozumienia.
Zamierzasz pokonać armię gnolli zmierzającą w stronę wioski i udać się do Tone's Grave?
Cały KR!
Kumasz czaczę!
Zgłupiałaś do reszty?
Przecież słyszałaś,
że starły w pył legion raid.
Bo oni, nie posiadając żadnych informacji,
wdali się z nimi w wymianę ciosów.
My będziemy unikać zadymy.
Zaatakujemy, zabijemy przywódcę i w nogi!
Perfect game!
We are champions!
Jakie niby informacje posiadamy?
– Przecież Chan Lu powiedziała nam sporo rzeczy.
– Niby jak te informacje mają nam się przydać?
Już twoja w tym głowa, KR.
Nie dam rady nic wymyślić!
To i tak nie ma znaczenia,
czy ci się uda.
Więc co ma znaczenie?
Musimy się tam udać.
Dlaczego?
Z powodu, którego nie mogę wymówić głośno.
Dlaczego tak się poświęcać dla NPC'ów?
Zgadzam się z Kanami.
Jednak nie tylko dlatego,
że jestem jej dłużnikiem.
Jestem prekursorem.
Od czasów narodzin trzynastu zakonów rycerzy
mam obowiązek ochraniać Ludzi Tej Ziemi.
A czego innego można było się spodziewać?
Przecież on też jest NPC'em.
Tak jak LTZ'ci.
Co z mieszkańcami wioski?
Chun Lu, pójdziesz ich powiadomić?
Oczywiście.
Coppelia pójdzie za swoją panią.
Nie mamy szans na zwycięstwo!
Nie musisz tego robić!
Coppelia też nie jest graczem.
Coppelia jest jednym z wielu botów farmiących,
które zostały stworzone przez chińską organizację zajmującą się praniem brudnych pieniędzy.
Nie poszedłeś z Kanami i resztą?
Coś nie dawało mi spokoju.
Co ci później powiedziała tamta dziewczyna?
Jest botem farmiącym,
a nie graczem.
Nie istnieje poza grą.
To sztuczna inteligencja.
W tej wiosce Coppelia uleczyła osiemnastu LTZ'ów
i pobłogosławiła 49.
Coppelia nie wie, czy to przyniosło jakieś rezultaty.
Za ten akt dobrej woli
podziękowano Coppelii 319 razy.
Co on by zrobił?
Niepokonany bohater ninja.
Znam odpowiedź.
Znałem ją od początku.
Poszedłby.
Interesujące.
Naprawdę interesujące.
KR?!
KR (ELF)
SUMMONER NA 90 LEVELU
PLANT HWYADEN
Zgadza się.
Jakim cudem?
Co zrobiłeś?
Teleportacja Zamienna: Castling.
SŁUGA
UŻYTKOWNIK
TELEPORTACJA ZAMIENNA: CASTLING
To jeden ze sposobów ucieczki,
polegający na podmianie przywoływacza i przywołanej istoty.
SŁUGA
UŻYTKOWNIK
Czyli...
Właśnie teleportowałem się na ten serwer z Japonii.
Pójdę z tobą.
Dlaczego?
Ja też
znam tę żabią maskę.
Uwielbiałem go.
Skoro ten bohater zamierza
zaprezentować swoją nową moc,
nie mogę być gorszy!
Zbudź się, mój przyjacielu,
czerwony smoku!
Powstań ze swej drzemki
i wzbij się ku niebu!
Duchy nieskalanej wody,
przemieńcie się w tysiąc ostrzy,
które rozświetlą pole bitwy!
AQUA THOUSAND RAIN!
Leonardo?
Widzę stąd Tone's Grave!
Zaczekaj chwilę!
O ja cię kręcę,
ranga full raid albo nawet double raid.
To ten czarny smok,
o którym mówiła Chun Lu?
Ktoś go dosiada!
Są nasze czarne charakterki.
Bossowie, co?
Kolejni poszukiwacze przygód.
Pozbawione mocy modele.
Czy bez tej dwójki dasz radę utrzymać
czarnego smoka z dala od Coppelii i Kanami?
Pewnie.
Doskonale.
COWABUNGA!
Spisał nam się Żabonardo!
Chodźmy!
Zadziwiasz mnie, człowieczku.
My God!
GENIUSZ NEKROMANCJI
LASPHERE, GENIUSZ NA 89 LEVELU
RANGA NORMALNA
Lasphere,
mob rangi normalnej na 89 levelu.
GENIUSZ LECZENIA
PAPS, GENIUSZ NA 89 LEVELU
RANGA NORMALNA
Poziom 89, ranga normalna.
Nazywa się Paps!
Więc przeczytałaś moje imię?
To specjalna zdolność tych rozwiązań.
Geniusz?!
Więc wiesz, kim jesteśmy, niedobitku?
Eli-Eli!
Są bardzo śliskie!
To dziwna kombinacja,
ale nie mogę pozwolić przeżyć
ani prekursorowi, ani całej reszcie.
Zetrę was na proch!
To jest wspaniałe!
Ale zabawa!
Przymknij się!
PARALLEL ONE!
Kontroluje drugie imię, zamieniając je
ze swoim własnym statusem,
by otrzymywało obrażenia zamiast niej?
Wykorzystam lukę między ładowaniem i działaniem!
PARALLEL PLOT!
Więc to jest ból?
A może cierpienie?
Bardziej szkarłatny od zmierzchu,
czerwieńszy od kwiatu lycoris!
Czerwień głębsza od róży!
Twoi towarzysze polegli?
Przestań!
Dlaczego się nie wyłączysz?
Styl pysk!
Wiem wszystko o prekursorach,
nie, o wszystkich LTZ'ach!
Wszyscy jesteście lalkami,
marionetkami bez własnej woli,
programami symulującymi osobowość.
Wróżki nie istnieją.
Prekursorzy i Ludzie Tej Ziemi
nie są prawdziwi.
Giń, fałszywko!
Musicie zostać wyłączeni.
Z niczego się zrodziłeś i w nicość się obrócisz!
Nie na mojej zmianie!
Nie wygaduj głupstw!
Eli-Eli jest prawdziwy!
Stoi obok mnie!
Czeka nas mnóstwo wspaniałych przygód.
Nie waż mi się go odbierać!
Ty jesteś za to stertą zużytych dętek rowerowych!
Nie wiem, co się stało później.
Przejmowanie się tym to strata czasu.
Okropna jak zawsze.
Mówiłem ci, że to straszne,
jak mało się zmieniła.
Panienko Nureho!
No już, machamy rączką,
panienko Nureho.
Właśnie tak.
Wystarczy, że będziesz szczerzyć ząbki
na swojej ślicznej buźce.
Mówiłeś o tym Indicus?
Nie.
Nie wie nawet, że Kanami wróciła do gry.
W ten sposób ich spotkanie będzie
jeszcze bardziej poruszające.
Przygotowanie do rozlokowania kręgów magicznych.
Zakończono dostosowywanie.
Możemy ruszać.
Czas rozpocząć wojnę!
Na wschód!
Gdy nagle z nieba przestały lać się łzy,
miasto rozbłysło milionami kolorów.
Nad budynkami zamajaczyła wspaniała tęcza.
Ty byłeś tym jedynym,
któremu chciałam ją pokazać.
Moje serce biło jak szalone.
Dalej! Magia tego wspaniałego świata nigdy nie zniknie,
więc nie obawiaj się na zapas i chodź-chodź-chodź-chodź-chodź razem ze mną!
Ten cudowny świat wyciąga do nas swą dłoń,
więc śmiało ruszajmy w nieznane nam miejsca!
Będę trzymać cię za rękę, więc otwórzmy te drzwi i chodźmy razem!
Jakże cudowny i ciekawy jest ten świat!
Jego magia przepełnia nawet to miasto.
Gdy będę przy tobie, nawet smutne chwile będą jak małe cuda!
Obiekt pożądania wszystkich początkujących:
magic bag przetrzymujący cokolwiek zechcesz.
Minori wraz z resztą paczki rusza na questa,
by zdobyć materiały do zrobienia tego przedmiotu.
Z pełnymi obaw i ekscytacji pięcioma
pasażerami na pokładzie
powozy ruszyły w drogę.
Następnym razem: „W drogę!”
Biegną ze mną moi przyjaciele.