Szykujemy się do bitki.
Czas wyrównać porachunki.
Nie pomogą wam żadne sztuczki! Patrzcie, jak to się robi!
Logujemy się do gry, by zmiażdżyć naszych przeciwników!
Żaden atak nas nie zaskoczy! Mamy antidotum na każdą brudną zagrywkę!
Łyso wam teraz? To wy jesteście frajerami!
Niczym kwiaty na łące staramy się zapełnić pustkę naszego życia.
Uciekamy z nieruchomych miast, by pozbyć się niezdecydowania.
Krzycz, że już tam nie wrócisz!
Tak jak my!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Tylko czysta fikcja nam w głowach! Uzależnienie robi swoje!
Baza danych, baza danych, toczymy boje w bazie danych!
Co z tego, że nie możemy wrócić? Mamy tutaj poważniejsze zmartwienia!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Baza danych, baza danych, krzycz z całych sił!
Na zawsze! Już na zawsze!
Gdy po raz pierwszy cię dotknęłam,
moje serce biło jak szalone 
Bez wahania podjęłam wtedy decyzję,
że będę za tobą podążać ♪
Cudowna woń kwiatów na wietrze
oraz zapach tej smacznej zupy
mogą kiedyś zniknąć, ale to nic,
bo przecież mam ciebie 
Czuję, jak w mym malutkim sercu rosną wielkie uczucia ♪
– W drogę!
Słyszę tę wspaniałą pieśń miłości,
Szkoda, że Minori nie mogła przyjść.
więc pozwól mi u twego boku stać.
Pracuje u Karashina.
Obiecuję, że się zmienię, bym mogła cię chronić.
Miss Minori to kobieta pracy.
Kobieta pracy?
Kto w tych czasach używa takich zwrotów?
Słyszę tę wspaniałą pieśń miłości,
więc jeśli tylko będę mogła przy tobie stać,
nawet pochmurne dni będą poprawiać mi nastrój.
Miss Isuzu, wszystko w porządku?
Jesteś zmęczona?
Wręcz przeciwnie,
aż tryskam energią.
Na zawsze! Już na zawsze!
– Na pewno?
– Tak.
Twój występ był niesamowity.
Śpiewałaś jak zawodowa piosenkarka!
Schlebiasz mi.
Właściciel był wniebowzięty.
Cieszył się, że cię wynajął.
Robicie z igły widły.
To zwykła praca dorywcza raz w tygodniu.
Poza tym to był tylko cover
pewnej dawno usłyszanej piosenki.
Jednak nie da się ukryć,
że widzowie byli szczęśliwi.
To prawda.
Miss Isuzu jest tak wspaniałą artystką,
że powinna mieć swoją muzę.
Daj już spokój.
To nie było nic wielkiego.
Po prostu od maleńkości miałam w domu instrumenty
i znam się troszkę na muzyce.
Twe piękne melodie ożywiają nocne ulice,
a oszałamiający głos przynosi ukojenie
nawet ptakom i krwiożerczym bestiom.
Czy ty mnie w ogóle słuchasz, Rudy?!
Co jest złego w nazywaniu rzeczy po imieniu?!
Przymknij się, Rudy!
Odpowiedz na pytanie!
No co jest w tym złego?!
PIERWSZY ZAKON RYCERZY LUDZI TEJ ZIEMI
Quest?
Tak, zamierzam wysłać na niego
Tohyę i pozostałe dzieciaki.
Chciałbym, by Serara poszła z nimi.
Jeśli będzie chciała,
to nie mam nic przeciwko,
ale o jaki quest chodzi?
O ten.
Magic bag?
Zgadza się.
Magiczna torba Dezanegga.
Chciałbym, by zdobyły na nią materiały.
Już wiem, quest „Zdobądź magiczną torbę”!
Walczy się podczas niego z miniwywernami.
Dzieciaki osiągnęły już minimalny wymagany poziom.
Rozumiem.
Więc przekroczyły już 45 levele?
Tohya bardzo nalegał,
by na niego pójść.
Nie dziwię się,
że chcą magic baga.
Można wszystko do niej schować.
Nie chodzi tylko o to.
Wydaje mi się, że chcą sprawdzić, jak poradzą sobie sami z prawdziwym questem.
Jednak czy bez pomocy dadzą sobie radę?
Przepraszam.
Dziękuję za waszą pracę.
Ja również dziękuję.
Skończyłaś już pracować u pana Karashina?
Tak.
Dziękuję.
Zapomniałbym, świetnie się składa.
Mimo że wszyscy mnie chwalili,
wcale nie jestem taka dobra.
Lutnia od zawsze była moją przyjaciółką.
Co prawda nikt nigdy nie mówił,
że nie potrafię grać,
ale nie byłam też zbytnio chwalona.
Jednak nawet jeśli nie jest mi dane
zostać zawodowcem jak tata,
mogę sobie czasem pograć dla relaksu.
W końcu
w ten sposób uszczęśliwiam ludzi.
Z czego się tak cieszy nasza pani artystka?
Naprawdę się śmiałam?!
Jak głupi do sera.
Dobry humor po koncercie?
Na to wygląda.
Ja mam tak samo.
Nawet mi się nie śniło, że kiedyś zagram
na scenie na bębnach.
Świetnie ci poszło.
Bo się zaczerwienię.
Bardowie są niesamowici.
Posiadacie aurę, która sprawia, że nawet ktoś taki jak ja nagle staje się wprawnym muzykiem.
Jednak wygląda na to, że do jej działania
potrzeba też trochę zmysłu muzycznego.
Gdy poprosiłam Rudiego...
I jak mi idzie, miss Isuzu?
Great, co?
A teraz?
Oh, my God, ręka mi utknęła!
– Ta, wyobrażam sobie.
Jednak to oznacza, że posiadasz
doskonały zmysł muzyczny.
Ależ skąd.
Po prostu gram od dzieciństwa.
Ja kiedyś grałem w nogę.
Mimo że sporo trenowałem,
byłem o wiele gorszy od najlepszych.
Od razu da się zobaczyć,
czy ktoś ma talent.
Nawet u dzieciaka.
Jednak mimo tego świetnie się bawiłem.
Tobie również muzykowanie
sprawia przyjemność, prawda?
Kochasz grać, prawda?
I możesz kontynuować swoją pasję,
co jest równie wspaniałe.
Pamiętasz, co się stało tuż
po uratowaniu nas z gildii Hamelin?
Zostaliśmy na jakiś czas w Sojuszu Półksiężyca,
ale wy już wtedy wiedzieliście,
że chcecie dołączyć do tej gildii, prawda?
Natomiast ja, gdy nagle zyskałam wolność,
nie wiedziałam, co ze sobą począć.
Jednak wtedy znalazłam tę lutnię.
Z tym lakierowanym wzorem delfina
wyglądała przepięknie.
Gdy dowiedziałam się, że to przedmiot
stworzony przez Marielle,
zapytałam, czy może mi ją dać.
Następnie dokonałam kilku poprawek
i teraz jest to mój własny instrument,
Flying Dolphin (latający delfin).
Dzięki niemu,
jak by to powiedzieć,
zyskałam siłę,
by iść przed siebie.
Jestem szczęśliwa,
że znów mogę grać.
Tohya?
Isuzu?
Minori?
Już wróciłaś?
Tohya, Isuzu, pan Shiroe chce z nami zamienić słówko.
Podróż! Przygoda! Quest!
GÓRY REDSTONE | GÓRA FUJI | AKIHABARA
Góry Redstone są w pobliżu Nagano, prawda?
Góry, rzeki, lasy,
a także nieznane nam wioski!
Tohya, przestań gapić się na mapę
i spakuj jeszcze dwie pary majtek.
Skąd ja ci wezmę na to wszystko miejsce?
Przecież nie mamy jeszcze magic bagów.
Jeśli nie wiesz czegoś o podróżowaniu,
wal do mnie, Rundellhause'a Kode'a, jak w dym!
Racja, podróżowałeś w pojedynkę.
W rzeczy samej.
Później zacząłem współpracować z PP,
ale całą drogą z Bogportu do Akihabary
przebyłem zupełnie sam,
więc mam spory bagaż doświadczeń!
Co się stało?
Moja ulubiona szczotka zniknęła!
Bez niej nie jestem w stanie utrzymać
wyglądu poszukiwacza przygód!
Moje eleganckie włosy szlag trafi!
Rudy, tutaj jest.
Trzymasz ją w kosmetyczce.
Miss Isuzu,
jesteś cudowna!
Sprzątnij ten bałagan!
Gotowi do drogi?
W pełni, mistrzu!
Załadujcie na powóz beczkę z wodą.
Pamiętamy.
Świetnie.
Wszystko gra, kompania?
Kiedy tam wlazłaś?!
Ty mała spryciulo!
Jeśli potrzebujecie jakiejś rady,
wiecie, gdzie mnie szukać.
Jestem idolką podróżującą po całej galaktyce!
Mówiłem ci, że masz się odczepić!
Nie bądź taki wstydliwy, Naotsugu!
Wszyscy wiemy, że to uwielbiasz.
Wcale nie!
Co im odbiło?
Martwią się o nas.
Bardzo się o nas troszczą, prawda?
Zależy im na nas.
To prawda, ale starają się to przed nami ukrywać.
Odczuwanie nad sobą ciągłej opieki
jest trochę męczące.
Obstawiamy,
kto przyjdzie następny?
Pan Nyanta!
– Ja stawiam na Shir...
– Przygotowania zakończone?
Wygrałaś!
Czy coś się stało?
Zupełnie nic!
Zaraz skończymy pakowanie.
Później w grupach pójdziemy na zakupy,
by kupić powóz, bronie i inne rzeczy.
Pan Nyanta ma nam pomóc wybrać powóz.
Rozumiem.
Przygotowałem dla was nieco dokładniejszą mapę.
Do zobaczenia.
Kończmy pakowanie i biegiem na zakupy!
Bo zaraz pocałujesz tę mapę.
AMENOMA
Witamy.
Dzień dobry!
Gdy już będziemy mieli bronie,
pójdziemy po zbroje.
Musimy odwiedzić jeszcze kilka sklepów.
Jak na samuraja przystało!
Do twarzy ci z kataną!
Chciałem skorzystać z okazji
i sprawić sobie nową,
jednak na moim levelu nie ma
zbyt wielkiego wyboru.
Co powiesz na makibishi?
Nie sądzisz, że byłoby ciekawie
przetestować broń ninja?
Szukacie broni?
To Akatsuki mnie tutaj przyprowadziła.
Shurikenów też moglibyście spróbować.
To prawda, shurikeny to broń miotana,
której mogą używać wszystkie klasy.
Kunaie też są bardzo przydatne!
Polecam te wiszące na ścianie.
Łatwo z nich korzystać w wielu sytuacjach.
To chyba nie dla nas.
Bez względu na to,
jak dobrą broń posiadasz,
i tak liczy się przede wszystkim
serce i ciało wojownika!
Gdy zajdzie taka potrzeba, mężczyzna musi być gotowy postawić na szali swoje życie.
Pamiętam o tym, mistrzu!
A gdy to nie wystarczy,
pozostają już tylko majte...
Naotsugu znowu błysnął!
Urocze!
To gwizdki przyzywające konie.
Nie mogę się nadziwić,
ile różnych zwierząt można przyzwać.
Od niebezpiecznych bestii
do potulnych pieszczochów.
A fuj, można nawet przyzwać szczury i węże!
A są gwizdki przyzywające gryfy?
Takie jak ten pana Shiroe?
By zdobyć wyjątkowe gwizdki,
na przykład te od gryfów i pegazów,
trzeba wypełnić specjalne questy.
Skrzydlate koniki?!
Chciałabym pegaza!
Jeździłabym na nim od rana do nocy.
Miau.
Czy to pegaz?
Tak.
Postawiłem na szali swoje życie,
by go dla ciebie zdobyć.
Pan Nyanta jest niesamowity!
Udajmy się na wspólną przejażdżkę.
Przyzwij go.
Dobrze!
– Nie rób tego!
– Nie wierzę!
Istnieje wiele różnych rodzajów powozów, prawda?
Czad!
Ale musi być skurczybyk wytrzymały!
Odporność na ogień, zimno
oraz elektryczność na 80 levelu.
Wybieram ten!
Z jakością idzie w parze cena, prawda?
Tyle.
Idziemy dalej, Tohya!
Ten to ma dopiero dziwny wygląd.
Dzieło prawdziwych zapaleńców.
To jest to!
Emanuje wspaniałością i szlachetnością!
Idealny powóz dla takiego szlachcica
i wielkiego poszukiwacza przygód jak ja!
Jakby został stworzony specjalnie dla mnie!
Temu pieskowi chyba nic już nie pomoże.
Ten wygląda na rozsądny wybór.
No, podoba mi się!
Gratuluję gustu.
Jest prosty, ale w zawieszeniu i podwoziu zastosowano ciekawe rozwiązania.
Jest lekki, ale mocny, a promień bezwładności
przednich kół wynosi...
Jest drogi, prawda?
Negocjacje zostawcie mnie.
Nyanta pokazał mi ten wspaniały
lokal serwujący ramen,
więc postaram się o jak największy upust.
Tak jest!
Smakuje wam, Danishu, Croissancie?
Od razu widać, że to Serara
wymyśliła te imiona.
Też chcesz je nakarmić, Isuzu?
Pewnie!
Ty też spróbuj, Rudy.
Mnie już to dawno przestało bawić.
Jeśli chodzi o hodowlę koni,
jestem profesjonalistą!
Korona ci z głowy nie spadnie!
To nasi towarzysze podróży!
Nie powinnaś się tak wydzierać, miss Isuzu,
konie są bardzo płochliwe.
Kajam się na kolanach!
Za słabo przeprosiłaś.
Przepraszam was!
Ty też przeproś!
A co ja takiego zrobił...
Wybacz mi!
Błagam, koniku!
Skończone!
Podoba mi się.
Profeska.
Dorysuję śliczny obrazeczek!
Tylko żyrafkę!
Dzisiejsza kolacja została
przygotowana przez Serarę.
Pan Nyanta nauczył mnie gotować,
więc podczas podróży będę naszym kuchcikiem.
Do twarzy ci w Fartuszku Panny Młodej.
Ja też go używałam, ale gdy ty masz go na sobie,
naprawdę wyglądasz jak świeżo upieczona żonka.
Gdzieżby znowu!
Świeżo upieczona żonka?!
Obyło się bez ofiar.
Smacznego!
Delicious!
Masz rację,
a już się bałam, że podczas podróży będzie mi brakowało jedzenia pana Nyanty.
No, teraz będziemy mieli równie dobre!
Miau.
Nie jest ci trochę przykro, Isuzu?
O co dokładnie pytasz?
Podczas wycieczki nie będziesz
mogła grać swoich koncertów.
Ja tam się nawet cieszę,
bo ta wycieczka będzie jak tournée.
Tournée?
Gdy muzyk wyrusza w świat,
by grać koncerty.
No, będę mogła brzdękolić na powozie!
No pewnie, tournée!
Możemy grać koncerty podczas podróży!
Ależ wam zazdroszczę tego tournée!
Objazdowa wycieczka po galaktyce!
Jestem galaktyczną idolką!
– Jedziecie poza Izu.
Dołączcie do waszej kochanej Tetry!
Tournée, co?
Niesamowite.
Będziecie robić czterdzieści dwie?
Czterdzieści dwie?
Nie sądzę, by było aż tyle wiosek po drodze.
Nie, miałem na myśli...
W drodze do Gór Redstone znajduje się 4-5 wiosek.
Świetnie!
Zorganizujmy w nich koncerty!
I tak musimy do nich wstąpić po wodę i zapasy!
Możemy, panie Shiroe?
Oczywiście.
Tylko nie zróbcie jakiejś rozróby.
Gdyby coś się działo,
dajcie znać.
Nie, wolałbym, by w miarę
możliwości unikali telepatii.
Dlaczego?
Powinni starać się sami rozwiązywać swoje problemy.
Taka podróż to doskonała okazja,
by się tego nauczyć.
Zwiedźcie wiele różnych światów
i doświadczcie wielu nowych rzeczy.
W porządku!
Pozwólcie mi być waszym przewodnikiem
i poprowadzić nasze małe tournée!
No, tournée to też bardzo cenne doświadczenie!
Dajmy z siebie wszystko!
Nie cieszysz się?
Cieszę się.
Oczywiście, że jestem szczęśliwa!
Spakuję zapasowe struny!
– Puść mnie, miss Isuzu, to boli!
Nie mogę się doczekać!
Chyba kupię jakieś droższe te struny!
Do zobaczenia!
Dbajcie o swoją broń.
Gdy poczujecie się samotni,
przypomnijcie sobie mnie i zarumieńcie się.
Uważajcie na siebie.
W końcu.
No.
Rozpoczyna się nasza podróż.
Nasze tournée!
Nasza przygoda!
Ruszamy w drogę, panie Shiroe,
by zwiedzić wiele różnych światów!
W drogę!
Na zachód!
Gdy nagle z nieba przestały lać się łzy,
miasto rozbłysło milionami kolorów.
Nad budynkami zamajaczyła wspaniała tęcza.
Ty byłeś tym jedynym,
któremu chciałam ją pokazać.
Moje serce biło jak szalone.
Dalej! Magia tego wspaniałego świata nigdy nie zniknie,
więc nie obawiaj się na zapas i chodź-chodź-chodź-chodź-chodź razem ze mną!
Ten cudowny świat wyciąga do nas swą dłoń,
więc śmiało ruszajmy w nieznane nam miejsca!
Będę trzymać cię za rękę, więc otwórzmy te drzwi i chodźmy razem!
Jakże cudowny i ciekawy jest ten świat!
Jego magia przepełnia nawet to miasto.
Gdy będę przy tobie, nawet smutne chwile będą jak małe cuda!
Minori i reszta dzieciaków cieszyli się podróżą.
Czy to zabawne, czy też trudne chwile,
wszystko w tym nowym świecie
było dla nich ekscytujące.
Jednak stopniowo ogarniał ich niepokój.
Na ich drodze stanęła tajemnicza osoba.
Kolejny okularnik!
Następnym razem:
„Nieco-dzienny wampir”.
Czy wciąż biegną ze mną moi przyjaciele?