Nie znoszę słońca!
Szykujemy się do bitki.
Czas wyrównać porachunki.
Nie pomogą wam żadne sztuczki! Patrzcie, jak to się robi!
Logujemy się do gry, by zmiażdżyć naszych przeciwników!
Żaden atak nas nie zaskoczy! Mamy antidotum na każdą brudną zagrywkę!
Łyso wam teraz? To wy jesteście frajerami!
Niczym kwiaty na łące staramy się zapełnić pustkę naszego życia.
Uciekamy z nieruchomych miast, by pozbyć się niezdecydowania.
Krzycz, że już tam nie wrócisz!
Tak jak my!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Tylko czysta fikcja nam w głowach! Uzależnienie robi swoje!
Baza danych, baza danych, toczymy boje w bazie danych!
Co z tego, że nie możemy wrócić? Mamy tutaj poważniejsze zmartwienia!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Baza danych, baza danych, krzycz z całych sił!
Wygląda na to, że jesteśmy na Równinie Zuland.
Lada moment powinniśmy ją zobaczyć.
Jest!
To góra Fudżi!
Gdzie?
Duchowa góra Fudżi!
Jest naprawdę ogromna!
Patrzcie, tam jest coś podobnego do krowy!
Naprawdę? Gdzie?
Zdaje się, że to stado
green elków (łosi zielonych).
Są niebezpieczne?
Nic nam nie będzie.
Nie dość, że dzieli nas spory dystans,
to same łosie podobno są łagodne.
Urocze zwierzaczki!
Kropka w kropkę krowy.
Podobno są bardzo smaczne.
Nieco-dzienny wampir!
Droga jest teraz jakby bardziej kręta.
Bo biegnie wzdłuż wybrzeża.
Przez to zielsko nie widzę oceanu!
Ale powietrze stało się jakby bardziej słone.
Jakoś nie czuję różnicy.
O ile dobrze pamiętam,
Shiroe nazwał tę drogę...
Nazywano ją kiedyś Drogą Morza Wschodniego.
Była jedną z pięciu głównych tras.
Rozpoczynała się w dzielnicy Nihonbashi w Tokio
i stała się ważnym szlakiem handlowym.
Obecnie znana jest pod nazwą
drogi krajowej numer 1
i odchodzi od niej wiele odnóg.
Na jej końcu znajduje się Osaka.
Osaka?!
Ma pan na myśli Minami?
Więc w tym świecie drogi również tworzą sieć?
Tak.
Prawdopodobnie jest to najszybsza
trasa do gór Redstone.
Nigdy wcześniej nie myślałam
o drogach w ten sposób.
To tak jak ja.
Braciszek Shiroe jest niesamowity.
Posiada ogromną wiedzę.
W porządku,
ja również podczas naszej przygody
nauczę się wielu różnych rzeczy!
Chyba czas na obiad.
Świetny pomysł!
Niebo w gębie!
Kanapki z szynką Szefa rządzą!
Nie zaprzeczę.
Ejże, głodomory!
Może zostawilibyście też coś dla nas?
Racja!
Jesteśmy kawałek drogi od Kalbe.
Co robimy?
Zatrzymiemy się tam?
Jedźmy dalej.
Pogoda dopisuje.
Dajmy Danishowi i Croissantowi
jeszcze trochę popracować.
Piszą się na to!
Możemy kontynuować podróż!
Dajmy z siebie wszystko!
No.
Ta droga otwiera przed
Rundellhausem swoje podwoje!
Ruszajmy, zanim zrobi się ciemno!
Tak jest!
Co się stało?
Wyczerpaliśmy limit czasowy
dla Gwizdka Bliźniaczych Koni Lymana!
No tak, racja.
Ograniczenie wynosiło
sześć godzin dziennie, prawda?
Jak mogliśmy wszyscy o tym zapomnieć?
Dobrana drużyna.
Nawet jeśli limit został wyczerpany,
nie musiały uciekać,
jakby się gdzieś paliło.
Też fakt.
Jadły mi z ręki marchewki!
A ja im dałam kapustę!
Chyba zapomniały,
co to ludzka wdzięczność!
W końcu to konie.
Nawet jeśli...
Konie?
Więc u nich jest końska wdzięczność?
Co prawda konie uciekły,
ale samopczucie dopisuje.
No.
Gdzie my tak właściwie jesteśmy?
Gdzieś między gospodą Kalbe
oraz wioską Wilstoria.
Bez koników jesteśmy uziemieni.
Musimy rozbić obóz!
No, nie mamy wyjścia!
Ja zajmę się gotowaniem!
Właśnie w takich sytuacjach PP może się wykazać!
Bycie PP nie ma z tym nic wspólnego!
Na spotkanie z dziczą!
Hura!
Czas na szamanko!
Pyszne.
No, bardzo dobre.
Tylko jakby troszkę...
Przesolona.
Poza tym...
Rudy!
Przepraszam! Przepraszam! Przepraszam!
Gdy jestem z panem Nyantą,
wszystko mi wychodzi.
Po prostu brak ci doświadczenia.
Nie przejmuj się tym.
Szef powiedziałby w takiej sytuacji:
„Małymi kroczkami do celu”,
prawda?
W rzeczy samej, Seraro.
Szkoda, że nie mamy skilla gotowania.
Wybacz, że wszystko jest na twoich ramionach!
Racja, muszę wziąć się w garść!
W końcu mam Fartuszek Panny Młodej!
Muszę dać z siebie wszystko
dla pana Nyanty i dla was!
Kolejnym miejscem,
w którym możemy się zatrzymać,
jest miasteczko Sazan.
Jak długo zajmie podróż?
Jako że możemy używać koni
tylko przez sześć godzin dziennie,
dotrzemy tam za trzy dni.
Dlaczego ta droga musi być taka kręta?
W linii prostej byłoby szybciej.
Niby racja,
ale gdy możesz cieszyć się podróżą z przyjaciółmi,
przestaje przeszkadzać ci jej długość.
Wydaje mi się,
że Shiroe i inni dorośli
wysłali nas na tę wycieczkę właśnie po to,
byśmy zrozumieli takie rzeczy.
Podziwiam cię, Minori.
Bardzo dojrzałaś w ostatnim czasie.
Naprawdę?
Myślałem, że dotrzymuję ci kroku,
ale wciąż daleka droga przede mną.
Nieprawda.
W końcu wcześniej mnie uratowałeś.
Jestem w stanie dawać z siebie 110%,
ponieważ od przyjścia do tego świata
zawsze byłeś przy mnie.
Od tego są starsi bracia.
To ja jestem starsza!
A właśnie, że ja!
Nie, bo ja!
Ja!
Poza tym jestem wyższy!
To nie ma znaczenia!
Oczywiście, że ma!
Minęły trzy dni, od kiedy drużyna Serary
wyruszyła na wycieczkę.
Mam nadzieję, że nie tęsknią za domem.
Pewnie świetnie się bawią jak na wycieczce szkolnej.
Może nawet nie chcą wracać.
To też byłby problem.
Znów pobladłaś.
Naprawdę?
Bez wątpienia.
Poza tym masz piorunujące spojrzenie, Rieze.
Wyglądasz jak mój pan.
Nie bądź taka uparta.
Dobrze.
Ciężko ci bez tego strasznego okularnika?
Tak, bez wątpienia.
Uświadomiłam sobie, jak bardzo
byłam od niego zależna.
Aktualnie D.D.D. wciąż jest stabilna,
jednakże kto wie,
co przyniesie przyszłość.
Wiem, że sprawiam ludziom wiele problemów,
i nie widzę szans na poprawę.
Nie przejmuj się tym.
Wszyscy wiedzą,
że nie jest ci łatwo.
Shiroe na pewno coś wymyśli.
Nie będzie to dla niego problemem.
Z przyjemnością ci pomoże.
Tak jak ja.
Mają rację,
nie musisz się nami tak przejmować.
W końcu jesteśmy przyjaciółmi!
Z czego się śmiejecie?!
Czy to nie na tym polega przyjaźń?
To dziwne.
W starym świecie zapewne
nigdy nie zostalibyśmy przyjaciółmi.
Coś w tym jest.
Toż to pomówienie
i wierutne kłamstwo!
Przecież wszyscy wiedzą,
że słodziaki się przyciągają!
– Spotkałabym was, choćby na końcu świata!
– Proszę przestać pocierać mój policzek!
Obejdziemy się bez takich zapewnień!
Moja mała Akatsuki!
Nie!
Czy to overskill (umiejętność rangi nauki)
techniki ninja zwanej Zamiennikiem?
Nie, to zwykła lalka.
Wschodzi słońce!
Piękny widok!
Już je widać!
Miasteczko Sazan!
Zaraz będziemy na miejscu.
Nasza wokalistka chciałaby tu dzisiaj wystąpić.
Nie sprawimy żadnych problemów,
więc może zorganizuje pan nam scenę?
42?
Bardowie PP wysoko się cenią.
Nie chcę pieniędzy!
Wystarczy mi możliwość dania koncertu!
Bardzo pana prosimy.
Ładnie proszę!
Dobra robota,
braciszku Rudy!
Nie dość, że możemy wystąpić,
to jeszcze dostaliśmy darmowmy nocleg!
Chciałbym powiedzieć,
że to mój wrodzony talent,
jednak tym razem to zasługa pasji miss Isuzu.
Braciszku Rudy.
Mną się nie przejmujcie.
Cieszcie się koncertem do woli.
Dobrze.
Gdy nagle z nieba przestały lać się łzy,
Podczas tej podróży nauczyłem się wielu rzeczy.
miasto rozbłysło milionami kolorów 
Nawet o drodze,
którą tutaj przybyliśmy.
Nad budynkami zamajaczyła wspaniała tęcza ♪
Wcześniej zastanawiałem się,
dlaczego tak się wije.
Jednak gdy przemierzałem ją powozem,
Ty byłeś tym jedynym,
widziałem po obu jej stronach lasy i góry,
więc jazda na wprost byłaby niemożliwa.
któremu chciałam ją pokazać 
Poprowadzono ją naokoło tych przeszkód,
by ułatwić ludziom podróż.
Moje serce biło jak szalone.
Natomiast to miasto zrodziło się,
by znużeni podróżą mogli w nim odpocząć.
Dalej! Magia tego wspaniałego świata nigdy nie zniknie,
Jego powstanie było nieuniknione.
więc nie obawiaj się na zapas i chodź-chodź-chodź-chodź-chodź razem ze mną!
Rudy jest niesamowity.
Ten cudowny świat wyciąga do nas swą dłoń,
Gdy ja nie mogłem grać z innymi w nogę,
więc śmiało ruszajmy w nieznane nam miejsca!
nie potrafiłem patrzeć na ich grę
z uśmiechem na twarzy.
Będę trzymać cię za rękę, więc otwórzmy te drzwi i chodźmy razem!
Czy moja kręta droga również
doprowadzi mnie do jakiegoś miasta?
Jakże cudowny i ciekawy jest ten świat!
Jego magia przepełnia nawet to miasto ♪
Konam.
Publiczność była zachwycona!
Gdy będę przy tobie, nawet smutne chwile będą jak małe cuda!
Klienci nie przestawali prosić o kolejne utwory!
Wołanie o bis nie miało końca.
Fantastic!
No.
Wiedziałam!
Z tych to aż tryska energia.
Mają jej stanowczo za dużo.
Ciekawe, o czym rozmawiają.
Jesteś ciekawy,
braciszku Rudy?
Ależ skąd!
Nie jestem takim prostaczkiem, aby podsłuchiwać sekretne damskie rozmówki.
Po prostu jestem pod wrażeniem,
że zawsze mają o czym rozmawiać.
Dziewczyny już tak mają.
Rozumiem, dziewczyny, wróć, damy już tak mają.
Więc przyczyną niewinności i czystości
miss Isuzu również jest jej płeć?
Nie pomyliłeś jej z kimś innym?
Przecież zawsze chce mnie przytulać
i gładzić po włosach!
Chyba po prostu traktuje cię jak psiaka.
W stosunku do ciebie się tak nie zachowuje.
Może po prostu nie jestem dla niej ważny?
Nie nabijaj się, Tohya!
Mówię poważnie!
Wybacz.
Chyba po prostu jesteś wyjątkowy.
Wyjątkowy?
Zgadza się.
Podaj łapę!
Jesteś moim psiakiem,
więc jesteś wyjątkowy.
Powiedz w końcu,
dlaczego się śmiejesz!
Isuzu nie szczędzi ci pieszczot, ponieważ uważa,
że przebywanie z tobą jest zabawne.
Więc to tak?
Z pewnością!
Jednak to chyba nie jest równoznaczne z uważaniem mnie za wyjątkowo beatiful, amazing lub magnificently strong?
Co ona tak właściwie o mnie myśli?
I tak nic nie wymyślisz,
więc chodźmy w kimono.
To niesprawiedliwe, Tohya!
Też wbijam do wyrka, dobranoc!
Miłych snów, braciszku Rudy.
Dzisiaj wkroczymy na teren Sakawy.
Sakawy?
We współczesnym świecie to miasto Odawara.
Jest znane ze swojej pasty rybnej.
Nie wiedziałam.
Ta droga zaprowadzi nas do ruin zamku Ariba.
By dotrzeć do naszego celu,
którym są góry Redstone,
musimy albo obok ruin odbić w boczną dróżkę,
albo wybrać trasę przez góry.
Jako że jest to teren rolniczy z polami ryżowymi,
występują tutaj potwory typu natury.
W tutejszych górach i lasach żyją dzikie psy,
dziki i potwory roślinne,
jednak trzymają się z dala od ludzi.
Poza tym Shiroe powiedział,
że potwory przy drogach mają niskie levele.
Nawet jeśli na jakiegoś wpadniemy,
jakoś damy sobie radę.
Po prostu chodźmy dalej.
W drogę!
Tak jest!
Może być?
Oczywiście.
Przepraszam, że zrzucam to na wasze barki.
Nie dbam o to.
Tak naprawdę Isaac już nie może się doczekać.
Nie mów tak,
jakbyś mnie znał!
Więc mamy trenować rycerzy?
Ile leveli mają nabić?
Przede wszystkim ma to na celu nawiązanie przyjaźni,
więc dwa czy trzy levele wystarczą.
Strasznie mało.
To Ludzie Tej Ziemi.
Nie możemy przesadzać.
Jak wrzód na tyłku.
Panie Isaacu,
planował pan im urządzić power-leveling?
Tak jest o wiele prościej.
Jeśli to my się wszystkim zajmiemy
i będziemy walczyć z wysokopoziomowymi mobami,
noobkom z party automatycznie będą rosły levele.
Może i skoczą im levele,
ale niczego się nie nauczą.
Aleś ty uparty, Nikczemny.
Możemy dodać do tego szkolenie bojowe.
Nie, dla ciebie mogę nawet
bardziej skupić się na szkoleniu!
Zaczyna gadać jak jakiś macho,
ale niech mu już będzie.
Wciąż nie można się skontaktować z Crustym?
Niestety.
Nie odpowiada również na zaproszenia.
Co jest dla niego tak ważne,
że ignoruje swoją gidlię?
Może się rozpaść.
Ostatnio sporo graczy opuszcza D.D.D.
Oczywiście to i tak duży sukces, że przez te
trzy miesiące w miarę normalnie funkcjonowali.
Boisz się o niego, Nikczemny?
A ty?
Zbyt dobrze go znam.
Albo gdzieś używa życia,
albo walczy.
Martwię się o D.D.D., ale...
Liczba członków Honesty przekroczyła 1250.
Pobity został poprzedni rekord.
Jednak większość nowych członków
to zwykli leecherzy (pijawki).
Nie chodzą na polowania
i nie zbierają materiałów poza Akibą,
ani nawet nie zajmują się handlem
czy rzemiosłem w mieście.
Pieprzone pasożyty.
Wiem, że istnieją tacy ludzie, ale...
Ci ludzie dołączają do naszej gildii
i mają wszystko w nosie!
Ludzie w Akibie i w naszej gildii mają ich już dość.
Zebrana złość musi kiedyś eksplodować.
Oczywiście podzieliłem się naszą opinią
na ten temat z Okrągłym Stołem.
A co oni niby mogą?
Po prostu powinniśmy wykopać te pijawki.
Może wprowadzimy przesiew?
Nie możemy!
Honesty jest w stanie utrzymywać swoją pozycję
i wpływy w Okrągłym Stole tylko dlatego,
że jest trzecią największą gildią w Akibie!
Tracąc tę pozycję, nie będziemy mieć
żadnego wpływu na politykę tego miasta.
Jednak moim zdaniem byłoby lepiej, gdyby nasza gildia,
nie, gdyby cała Akiba przeszła na dietę.
To kwiaty wiśni?
No coś ty!
Te drzewa to śliwy!
Wspaniale pachną.
Rzeka!
Cholerka, będzie problem z przeprawą.
Poszukajmy drogi okrężnej.
Pomocy!
Czy to...
Gonią ich ogry!
Przejąć i zabezpieczyć ściganych!
Zrozumiano!
DEMON LUDOJAD
Poziomy wrogów: 21, 22 oraz 21!
Tohya!
Się robi!
Zostawcie to mnie,
kurka jego festiwal!
FROST SPEAR!
Nic wam się nie stało?
Trzeba was opatrzeć?
Zachowajcie czujność!
Przybyło 15 kolejnych!
Nightshade Serpenty.
Ich średni level to 40!
Na dodatek jest ich aż 15!
To moby typu duchowego.
Mroczne dusze mają albo demoniczną truciznę,
albo odporność na ataki umysłu i natychmiastową śmierć.
Mogą również zranić tę dwójkę LTZ'ów!
Spróbuję!
Nie mogę nawet ich dotknąć!
Tohya!
PRZYZWANIE SŁUGI,
PRINCESS WRAITH!
Niesamowite!
Kim jesteś?
Nazywam się Roe2
i jestem summonerem,
a także wampirem zmierzającym
na południe, jak sądzę.
ROE2
PÓŁALV
SUMMONER
90 LEVEL
BEZ GILDII
Nowy okularnik!
Nie znoszę słońca!
Gdy nagle z nieba przestały lać się łzy,
miasto rozbłysło milionami kolorów.
Nad budynkami zamajaczyła wspaniała tęcza.
Ty byłeś tym jedynym,
któremu chciałam ją pokazać.
Moje serce biło jak szalone.
Dalej! Magia tego wspaniałego świata nigdy nie zniknie,
więc nie obawiaj się na zapas i chodź-chodź-chodź-chodź-chodź razem ze mną!
Ten cudowny świat wyciąga do nas swą dłoń,
więc śmiało ruszajmy w nieznane nam miejsca!
Będę trzymać cię za rękę, więc otwórzmy te drzwi i chodźmy razem!
Jakże cudowny i ciekawy jest ten świat!
Jego magia przepełnia nawet to miasto.
Gdy będę przy tobie, nawet smutne chwile będą jak małe cuda!
„Nazywajcie mnie siostrzyczką”.
Pojawiła się Roe2, tajemnicza dziewczyna uwielbiająca być nazywana siostrzyczką.
Tohya i pozostali, nie zważając na siany przez nią zamęt, kontynuują swoją podróż.
Spotykają grupę PP walczących
z mobami w obronie LTZ'ów.
Następnym razem: „Odysejscy Rycerze”.
Biegną ze mną moim przyjaciele.