Panienko Nureho?
Gdzie się panienka wybiera?
Mamy zapewnić eskortę?
Szykujemy się do bitki.
Czas wyrównać porachunki.
Nie pomogą wam żadne sztuczki! Patrzcie, jak to się robi!
Logujemy się do gry, by zmiażdżyć naszych przeciwników!
Żaden atak nas nie zaskoczy! Mamy antidotum na każdą brudną zagrywkę!
Łyso wam teraz? To wy jesteście frajerami!
Niczym kwiaty na łące staramy się zapełnić pustkę naszego życia.
Uciekamy z nieruchomych miast, by pozbyć się niezdecydowania.
Krzycz, że już tam nie wrócisz!
Tak jak my!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Tylko czysta fikcja nam w głowach! Uzależnienie robi swoje!
Baza danych, baza danych, toczymy boje w bazie danych!
Co z tego, że nie możemy wrócić? Mamy tutaj poważniejsze zmartwienia!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Baza danych, baza danych, krzycz z całych sił!
Dzięki wam wciąż żyjemy!
Początkowo wziąłem te ogry za dziki.
Nie musicie nam dziękować.
Jesteśmy poszukiwaczami przygód
i zawsze pomagamy ludziom w potrzebie.
Cieszę się, że nic wam nie jest.
Choć tak właściwie to ta dziewczyna
nas wszystkich uratowała.
Słońce to mój wróg numer jeden.
Odysejscy Rycerze.
Jak się czujesz, Roe2?
Czy mogłabyś zasłonić wejście?
Słońce źle na mnie działa.
Oczywiście.
Przyniosłaś mi wodę? Dziękuję.
Nie ma za co.
Mam coś na twarzy?
Czy to Niebiańska Peleryna?
Tak, jestem pod wrażeniem, że wiesz.
Mój nauczyciel taką nosi.
Również para się magią?
Tak, jest enchanterem.
To doskonały ekwipunek.
Posiada odporność na zużywanie i świetnie nadaje się do używania na co dzień.
Na przykład podczas długich podróży.
Jakbym słyszała pana Shiroe.
Mój mentor ma na imię Shiroe.
Po prostu mi go przypominasz.
Więc jesteś kannagi (kapłanką),
a twoją podklasą jest uczennica?
Tak!
Właśnie, podleczę cię!
Nie ma takiej potrzeby.
No ale...
Mam podklasę wampira.
Rozumiem.
Spelle leczące zadają wampirom obrażenia.
Niestety.
Muszę jeszcze odpocząć.
Co zamierzasz?
Skąd przybywasz, Roe2?
I dokąd zmierzasz?
Skąd przybywam i dokąd zmierzam, co?
Bardzo filozoficzne pytanie.
Nie było w nim ukrytej przenośni.
Wiem.
– Minori!
– Co się stało?
Złe wieści odnośnie ostatniej walki.
Co prawda Croissantowi i Danishowi nic się nie stało,
ale gwizdek popękał.
No tak, itemy również
posiadają pasek zużycia.
Może zdołamy go naprawić?
Trzeba by mieć skilla stolarskiego.
Zastanawialiśmy się, czy nie przepchnąć
wozu do następnego miasta.
Będą kłopoty, jeśli pojawi się więcej mobów.
Dlatego Tohya zaproponował, że powinniśmy odeskortować ocalonych LTZ'ów.
Tak też zrobimy.
Jak chcesz, możesz jechać powozem.
Bard ma większą siłę fizyczną od sorcerera.
Nie mógłbym pozwolić,
by pracowała za mnie dama.
To poważny problem.
Potwory żyjące normalnie na dużych
wysokościach schodzą w dół gór.
Tak, wygląda na to, że moby wypierają się
ze swoich naturalnych siedlisk.
Naprawdę?
Na zachód stąd znajduje się
obszar górski zwany Boxurtem.
Jest tam piękne jezioro.
Panują tam szlachcice,
jednak podobno tam również pojawiają się potwory.
Będziemy tamtędy przechodzić, prawda?
Tak.
Jednak nie ma powodu do obaw,
stacjonują tam teraz Odysejscy Rycerze.
Zgadza się, to nasi bohaterowie.
Stawiają na szali własne życie,
by chronić nas przed mobami.
Bohaterowie?
Może to gildia w stylu D.D.D.
czy też Rycerzy Czarnego Miecza.
Możliwe.
Ich nazwa coś mi przypomina.
To tęskniąca za domem grupa zwana czasem Odyseją.
AROMATYCZNY HORYZONT
SICHUAN MAPO DOUFU
Ich celem jest powrót do prawdziwego świata,
jednak czasem posuwają się za daleko
i stwarzają innym problemy.
Jednak nie wspominał,
że są rycerzami,
więc może to jakaś inna grupa.
WIOSKA YUYURUGI
SERWER JAPOŃSKI
ODAWARA
STREFA BEZPIECZNA, BEZ POTWORÓW
ZAKAZ PVP
OGRANICZONE UŻYWANIE SKILLI
BRAK ZAKAZÓW WSTĘPU I WYJŚCIA
Ocaliliście mi skórę!
Gdyby dalej wędrowała w słońcu,
padłabym z wyczerpania.
Ty również nas uratowałaś.
Wzajemna pomoc,
kurka jego festiwal!
Przybyło jedzonko!
Nasi panowie LTZ'ci stawiają!
Chcieli się nam odwdzięczyć.
Dla mnie sosik sojowy!
Ja wybieram sos Worcester!
Ja też!
Majonezik rządzi!
Nic nie dorówna tej prostej potrawie!
Wymyślił ją któregoś pięknego dnia
pewien poszukiwacz przygód.
To sos sojowy, a ten tutaj to Worcester.
Używa obu?
Niełatwo dobrać odpowiednie proporcje.
W porządku!
Ten czarny, gęsty sosik to Worcester,
a ten, dla odmiany, czarny i gęsty to sos sojowy!
Załapałam!
Majonezik też jest dobry!
Skąd tutaj przybyłaś?
Z Oou.
Wyruszyłam w drogę trzy miesiące temu.
Oou?
To tam Shiroe udał się na swoją wyprawę.
Jednak wcześniej przebywałam
w o wiele odleglejszym miejscu.
Przybyłam stamtąd przy pomocy Castlingu.
Castlingu?
Może ktoś wyjaśni?
To specjalny spell pozwalający
zamienić się miejscami ze sługą.
W końcu Roe2 jest summonerem.
Ostatnio gildia Einsa, Honesty,
badała przy jego pomocy fairy ringi.
Nasza chodząca encyklopedia!
Ja tylko usłyszałam to od pana Shiroe.
Czyli zamieniłaś się miejscami ze swoim sługą?
Nie wiem, czy lepiej użyć
określenia sługa czy brat.
Rozumiem, jednak lepszy będzie brat.
Zamieniłam się miejscami z moim bratem.
Z bratem?!
Aktualnie kieruję się do Ikomy.
Tylko tam mogę pozbyć się
mojej podklasy wampira.
Nie da się jej nadpisać,
wykonując questa?
Zgadza się, muszę ją porzucić.
Rany, dlaczego musiałam skończyć z taką podklasą?
Chciałabym spytać odpowiedzialną za to osobę.
Jedynie zmienia twój wygląd!
Niby jest trochę pomocna na Księżycu,
ale ta osoba mogłaby się zastanowić,
co się będzie działo na Ziemi!
Dłużej tego nie wytrzymam!
Na Księżycu?
Ikoma jest w pobliżu Minami, prawda?
Tak w ogóle to jakie są plany?
Wygląda na to, że nie naprawimy tutaj
gwizdka przyzywającego.
Dalsza podróż bez koni będzie uciążliwa.
Nie możecie po prostu przywać paru koni?
Siostrzyczko Roe2,
potrafisz przyzwać konie?
Siostrzyczko?!
Mógłbyś ponownie mnie tak nazwać?
Siostrzyczko.
Jeszcze raz!
Siostrzyczko!
Ty też!
Sister Roe2.
Orgazm!
Siostrzyczko!
Uwielbiam to określenie!
Gdy ktoś mnie tak nazywa, czuję,
że na mnie polega!
Chcę być traktowana jak starsza siostra!
Chcę być kochana za bycie starszą siostrą!
W porządku, będę towarzyszyć wam
w podróży i załatwię wam konie!
Przyzwę wam całe stado rumaków,
jakich świat nie widział!
W zamian pozwolicie mi odgrywać rolę starszej siostry.
Zrozumiano?!
Tak jest.
Nie znoszę słońca!
Woda jest ciepła i przyjemna.
A mawiają, że PP nie potrzebują kąpieli.
Co prawda nasze rany szybko się goją
i posiadamy funkcję samoczyszczenia,
jednak nic nie zastąpi kąpieli.
A, właśnie,
podobno ten cały Boxurt to niezbyt przyjemne miejsce.
Słyszałam od Rudy'ego.
Tak mówił?
Trudne chwile to również część przygody.
Jak ci się układa z Rudym?
Jak nam się układa?
To mój szczeniaczek,
którego wyprowadzam na spacery.
Nie wierzę!
Z boku wyglądacie jak para.
A co z tobą i Nyantą?
Nyanta uczy cię wielu rzeczy, prawda?
Na dodatek rzeczy przydatnych po ślubie.
Seraro, zdobyłem wymagającą przejścia 30 rajdów obrączkę ślubną oraz tony pysznego jedzenia.
Jesteś teraz moją żoną.
– To wcale nie tak!
– Przestań!
Przepraszam!
Jeśli będziesz się tak zachowywać, gdy będziecie się
razem kąpać, Nyanta się na ciebie pogniewa.
Wspólna kąpiel?!
Przyjemnie, prawda, kochanie?
A ty?
Jak tam się sprawy posuwają z Shiroe?
Nie wiem, o co pytasz.
Tak naprawdę nic się nie dzieje.
Masz sporo rywalek.
Poważnie?
W końcu mówimy o założycielu Okrągłego Stołu.
Marielle i Henrietta świetnie się z nim dogadują,
a do tego są pięknymi kobietami!
No i jeszcze jest ta przywódczyni Tea Party, prawda?
I na dokładkę Akatsuki!
Jeśli chcesz się zbliżyć do mojego pana,
najpierw musisz mnie pokonać.
Roe2 też jest niesamowita.
Nie zapominaj, by nazywać mnie siostrzyczką!
Kiedy się tu dostałaś?
Jako że jestem starszą siostrzyczką,
mam nad wami również fizyczną przewagę.
Na przykład moje piersi!
Nie ma co się łamać, dziewczyny.
Cycki są tylko na pokaz.
To było zbyt wiele dla moich małych siostrzyczek?
Marie?
Wyglądasz na przybitą.
Coś się stało?
Po prostu zastanawiałam się,
co przygotować na event wiosenny.
Zazwyczaj podziwia się wtedy kwiaty (hanami).
Hanami, co?
Tak, masz rację,
to dobry pomysł.
Wszystkim się spodoba.
To pozwoli ponownie zbliżyć do siebie mieszkańców.
Marie.
Czy naprawdę nie da się sprawić, by ludzie byli przyjacielscy i dobrze się razem bawili?
Do tej pory obeszło się bez większych problemów.
Przyjąłem.
Kontynuuj obserwację.
Zrozumiałem.
Ale byłoby dobrze, gdybyś przyjrzał się
dokładniej częstotliwości starć.
Masz rację.
Dziękuję.
Akatsuki?
Jak sytuacja?
Aktualnie wszystko w normie.
Co u Szefa, mój panie?
Również wszystko w porządku.
Kontynuuj obserwację.
Dobrze.
Możesz na mnie liczyć.
Jesteśmy zmęczeni, co, panie Shiroe?
Zostaw ziewanie na potem.
Mamy wiele problemów
do przedyskutowania, Nikczemny.
Taka smutna prawda.
Dochodzi do rozwarstwienia społeczeństwa Akiby.
Podczas gdy wynalazcy oraz osoby zdolne
do efektywnego farmienia śpią na pieniądzach,
pozostałym obywatelom starcza zarobionych pieniędzy jedynie na utrzymanie.
A ty znowu o tym?
Co twoim zdaniem powoduje te różnice?
Poznawanie overskilli (skilli rangi nauki)
oraz wynajdywanie nowych przedmiotów.
Niby w czym zawiniły overskille?
Każdy może je zdobyć,
jeśli tylko trochę się postara.
Nie same overskille są tutaj problemem.
Duże gildie wykorzystują przewagę liczebną do rozszerzania swojej działalności.
Musimy robić wszystko,
by zapobiec monopolowi.
To poważne oskarżenie.
Przecież Honesty również jest ogromną gildią.
Jednak my nie prowadzimy takich praktyk,
a także nie posiadamy overskilli.
Wszystkie gildie powinny upublicznić swoje overskille,
a także poznane przepisy.
Posuwasz się za daleko!
To prawda,
od Apokalipsy przedmioty wynajdowało się
żmudnym sposobem prób i błędów.
Czy to ramen i inne zupy, figurki, czy też unikalne wozy,
opracowanie każdej receptury wymagało
poświęcenia mnóstwa czasu.
Z kolei overskille mogą być używane tylko przez osoby, które je zdobyły, więc nie ma sensu ich upubliczniać.
Rozumiem.
W takim razie może zajmiemy wszystkie
konta bankowe powyżej 80.000 złota
i rozdamy te środki osobom
z najmniejszym majątkiem?
To zmniejszyłoby różnice.
Szaleństwo.
Te pieniądze, overskille i przepisy należą do ludzi,
którzy w ich zdobycie włożyli wiele wysiłku.
Zajęcie ich nie obejdzie się bez echa.
Przecież o tym wiesz.
Jednak część ludzi nie potrafi przystosować się
do tego specyficznego społeczeństwa.
Mamy ich zostawić na pastwę losu?
Dlatego organizowaliśmy te wszystkie imprezy.
Chcieliśmy zachęcić ludzi
do uczestnictwa w życiu społecznym.
Przez tę arogancję jeszcze bardziej się izolują.
Nie chciałam być arogancka.
Ja tylko...
Myślisz, że jeśli damy im pieniądze i przepisy,
wezmą się ochoczo do roboty?
Cóż...
Jednak nie możemy ich zostawić samym sobie.
Zmuszając ludzi do upublicznienia swoich przepisów,
złamiesz motywację wszystkich inżynierów.
Wynalezienie przepisu to długa i ciężka praca!
W takich chwilach bardzo brakuje Crusty'ego.
Nie bądź śmieszny!
Rozumiem twoją propozycję
i uważam, że faktycznie trzeba
podjąć jakieś działania.
Jednak Okrągły Stół ma ograniczony budżet.
Nie dostajemy pieniędzy od szlachty jak Minami.
Spróbujmy razem coś wymyślić.
Jednak jeśli zrobi się zbyt późno...
Twój pomysł nie ma sensu.
Gdybyśmy podjęli między sobą
tak ważną decyzję,
to mogłoby oznaczać koniec Akiby.
GÓRY BOXURT
BOXURT
OBSZAR DZIKI, OBECNOŚĆ POTWORÓW
DOZWOLONE PVP
MOŻNA UŻYWAĆ SKILLI
BRAK OGRANICZEŃ WEJŚCIA I WYJŚCIA
Dzięki koniom siostrzyczki Roe2
udało nam się dotrzeć do gór Boxurt,
ale ta droga jest w opłakanym stanie!
W starym świecie to była Hakone,
która pierwotnie była wulkanem.
Mam iść na zwiad?
Przez słabą widoczność możemy na coś wjechać.
Idź.
Siarka?
Zaczekaj, pójdę z tobą.
Przyzwę wam kilka sług.
W końcu jestem waszą siostrzyczką.
Sług?
Co, u diabła?!
Ja pasuję!
Więc weźcie Wilczka!
Obu wam dziękuję.
Ruszajmy zatem.
Ale ta siarka śmierdzi!
Mówiłem, że to nieprzyjazny teren.
Jednak gdy ostatnio tędy przechodziłem,
mgła nie była tak gęsta.
Chyba mają kłopoty.
Sporo zostało.
Jakieś problemy?
Jesteście poszukiwaczami przygód?
Może kupicie parę mieczy?
Levele od 10 do 15.
Prawdziwe perełki wykonane w Akibie.
Podziękujemy, mamy wyższe levele.
Co się stało?
Jeden z powozów jest uszkodzony.
Więc przenieście tyle,
ile się zmieści do drugiego,
i zepchnijcie zepsuty powóz w przepaść.
Nie chcę stracić części ładunku.
Może byście je wszystkie kupili?
Uratowalibyście nas.
Stać was na to, prawda?
Prosicie o niemożliwe.
Chętnie bym pomógł, ale...
Wybaczcie im, podróżnicy.
W ich wozie złamała się oś koła
i spędzili tutaj całą dobę.
DARIELLA (KRONIKARZ)
Wybaczcie im ich zachowanie.
Dariella, wędrowna pisarka i LTZ'et.
Miło mi panią poznać.
Jestem Rundellhause Kode.
A to Tohya.
Jesteśmy podróżnikami z Akiby.
Naprawdę jesteście z Akiby?
Może zechcielibyście przenieść
część skrzynek do pobliskiego fortu?
Bardzo pomoglibyście tym kupcom.
Taka krzepa w tak wątłych ramionach?
Igarashi?
Mam na imię Isuzu.
Ta skrzynka jest wypełniona kozim śluzem.
Jakiś dziwny człowiek w Akibie nam ją opchnął.
Pobili rekord świata w szybkości jedzenia
i od razu poszli spać.
Spędzili całą noc w górach,
gdzie czai się pełno potworów,
więc muszą być bardzo zmęczeni.
Jest pani żoną jednego z kupców?
Nie, po prostu wracałam z nimi do Minami.
Minami jest w tym samym kierunku co Ikoma?
Zgadza się.
Czy ktoś ma ochotę na poobiednią herbatkę?
Mamy też coś słodkiego!
Słodkości?!
To specjalne ciasteczka pana Nyanty.
I jak?
Słodkie.
Pyszne.
Co jest celem waszej podróży?
Góry Redstone.
Ja zmierzam do Ikomy,
ale ich odprowadzę,
bo jestem ich starszą siostrą!
Starszą siostrą?
Faktycznie wyglądacie bardzo młodo.
Nasz cel znajduje się tuż za przełęczą.
To prawda,
ale Shiroe powiedział, że możemy się
tu natknąć na wiwerny.
Wiwerny to latające potwory, prawda?
Obszar ich występowania ulega powiększeniu.
Podobnie jak ogrów i innych mobów.
Co to za dźwięk?
Mam złe przeczucia.
Zbliża się!
Drużyna rajdowa?
Należą do gildii Plant Hwyaden!
Tej z Minami?
SHUNICHI (ELF)
GUARDIAN NA 90 LEVELU
PLANT HWYADEN
Jest na 90 poziomie.
Pozostali również.
Nie wyglądają na player killerów.
To najprawdopodobniej Odysejscy Rycerze.
To ta grupa ochraniająca Ludzi Tej Ziemi?
Tak.
Co oni niosą?
Przenośną Świątynię Boreasza.
PRZENOŚNA ŚWIĄTYNIA BOREASZA
Co to takiego?
Słyszałam tylko pogłoski,
ale podobno wszędzie ją ze sobą zabierają.
Przedmiot ten natychmiast ożywia każdego PP,
który zginie w jego pobliżu.
Dzięki tej świątyni mogą kiedy chcą
i gdzie chcą wrócić do życia.
Katedra na wynos!
Została wynaleziona przez PP z Minami?
Wyglądają strasznie ponuro.
Jakby to była procesja pogrzebowa.
Pozwala na ożywienie w dowolnym miejscu.
Nie wiem, czy to efekt uboczny,
ale podobno zakłóca głosy serc poszukiwaczy przygód.
Zakłóca głosy serc?
Mimo tego ta świątynia jest dla PP
czymś bardzo ważnym, prawda?
Gdy nagle z nieba przestały lać się łzy,
miasto rozbłysło milionami kolorów.
Nad budynkami zamajaczyła wspaniała tęcza.
Ty byłeś tym jedynym,
któremu chciałam ją pokazać.
Moje serce biło jak szalone.
Dalej! Magia tego wspaniałego świata nigdy nie zniknie,
więc nie obawiaj się na zapas i chodź-chodź-chodź-chodź-chodź razem ze mną!
Ten cudowny świat wyciąga do nas swą dłoń,
więc śmiało ruszajmy w nieznane nam miejsca!
Będę trzymać cię za rękę, więc otwórzmy te drzwi i chodźmy razem!
Jakże cudowny i ciekawy jest ten świat!
Jego magia przepełnia nawet to miasto.
Gdy będę przy tobie, nawet smutne chwile będą jak małe cuda!
Zatrzymali się w mieście Sapphire,
gdzie Isuzu wystąpiła na scenie.
Jej melodie urzekły Ludzi Tej Ziemi.
Isuzu, jednocześnie szczęśliwa i wykończona,
z przejęciem słuchała Rudy'ego,
gdy ten dzielił się z nią sekretami muzyki tego świata i marzeniem Ludzi Tej Ziemi.
Następnym razem:
„Gdy publiczność szaleje”.
Biegną ze mną moi przyjaciele.