Panienko Nureho!
Londark, jakieś nowe wieści?
Jak na razie nie.
Księżniczka i tak robi,
co jej się żywnie podoba.
Mizufa nie zamierza jej szukać?
Zdradzę ci jej zdanie na ten temat.
Jesteśmy w trakcie Operacji Czerwonej Nocy.
Poza tym jeśli panienka postanowiła
z własnej woli wyjść sobie na spacer,
nic nam do tego.
Silisz się na ironię, Londark?
Księżniczka jest przywódczynią Plant Hwyaden!
Panienko Nureho,
jeśli zamierzałaś wrócić do domu,
mogłaś wziąć mnie, Loreila, ze sobą.
Na zachód?
Szykujemy się do bitki.
Czas wyrównać porachunki.
Nie pomogą wam żadne sztuczki! Patrzcie, jak to się robi!
Logujemy się do gry, by zmiażdżyć naszych przeciwników!
Żaden atak nas nie zaskoczy! Mamy antidotum na każdą brudną zagrywkę!
Łyso wam teraz? To wy jesteście frajerami!
Niczym kwiaty na łące staramy się zapełnić pustkę naszego życia.
Uciekamy z nieruchomych miast, by pozbyć się niezdecydowania.
Krzycz, że już tam nie wrócisz!
Tak jak my!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Tylko czysta fikcja nam w głowach! Uzależnienie robi swoje!
Baza danych, baza danych, toczymy boje w bazie danych!
Co z tego, że nie możemy wrócić? Mamy tutaj poważniejsze zmartwienia!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Baza danych, baza danych, krzycz z całych sił!
To znowu oni.
Odysejscy Rycerze, co?
W tych stronach można ich dosyć często spotkać.
Naprawdę?
LTZ'ci witają ich z otwartymi rękoma.
W końcu stawiają na szali swoje życia
w obronie wiosek i miast.
Może i wyglądają na nieco spiętych,
ale są odjazdowi i zdyscyplinowani.
Czy ja wiem...
Choć faktycznie wyglądają na pomocnych.
Nie podoba mi się ten item.
Coś z nim jest nie tak.
Mnie też,
choć nie wiem dlaczego.
Gdy publiczność szaleje.
Smacznego!
Smakuje?
Dalej kiepska ze mnie kucharka.
Nie wygaduj głupstw,
to jest pyszne!
Doskonałe!
Jesteś w tym coraz lepsza.
Dodajmy do tego rozgwieżdżone niebo
i voilà - fantastic dinner!
Świetnie się dogadujecie.
Jak to przyjaciele.
No, jesteśmy kumplami.
Przepraszam, że o to pytam,
ale po co udajecie się w góry Redstone?
Będziemy polować na wiwerny.
Potrzebujemy materiałów na magic bagi.
Rozumiem.
Od miasteczka Sapphire
dzieli nas już tylko kawałek.
To prawda.
Była tam pani kiedyś?
To w drodze do mojego domu,
więc jestem tam częstym gościem.
Chciałabym tam zagrać koncert!
Koncert?
Co to takiego?
Racja, Roe2 też jeszcze żadnego nie widziała.
Isuzu jest bardem.
Wciąż tylko amatorką.
Gdziekolwiek się nie udamy,
gra najróżniejsze piosenki.
Ach, chodzi o muzykę?
W Blume Hall w Akibie wyrobiłam sobie
przydomek rockendrolowca!
Rockendrolowca?
Innymi słowy uważają,
że rządzi i wymiata.
Niezła definicja.
Choć bardzo lakoniczna.
Czyli grasz muzykę.
Brzmi interesująco.
I wspaniale.
Postanowione – po dotarciu
do Sapphire zagram koncert!
Tak jest!
MIASTECZKO SAPPHIRE
SERWER JAPOŃSKI
OBSZAR POŁUDNIOWEJ FUDŻI
MIASTO, OBECNOŚĆ POTWORÓW
DOZWOLONE PVP I UŻYWANIE SKILLI
BRAK OGRANICZEŃ WEJŚCIA
BRAK OGRANICZEŃ WYJŚCIA
Słyszę tę wspaniałą pieśń miłości,
więc pozwól mi u twego boku stać 
Obiecuję, że się zmienię, bym mogła cię chronić 
Słyszę tę wspaniałą pieśń miłości,
więc jeśli tylko będę mogła przy tobie stać,
nawet pochmurne dni będą poprawiać mi nastrój ♪
Na zawsze! Już na zawsze!
Dziękuję, kochani!
Chcecie jeszcze?
W takim razie jedziemy dalej!
Fajnie było.
Ale się napchałam.
Miss Isuzu, nie rozchorujesz się z przejedzenia?
To silniejsze ode mnie.
Ale dzięki za troskę.
LTZ'ci nie przestawali kupować mi jedzenia.
Doprawdy to był wspaniały koncert.
– Chciałeś powiedzieć, „kolejny wspaniały”.
– Tak, reszta też była wspaniała.
Uwielbiasz instrumenty, prawda?
Kocham je.
I mimo tego uparcie powtarzasz,
że jesteś amatorką?
Tak, ale to nie przez skromność.
Możliwe, że już o tym wspominałam,
ale mój tato był zawodowym muzykiem.
Rozumiem, więc jesteś taka dobra
dzięki genom ojca i ćwiczeniom.
Przesadzasz.
Mój ojciec kochał wolność.
Był rockendrolowcem.
Ubóstwiałam go.
Miał długie, powiewające na wietrze włosy
oraz skórzaną kurtkę.
I te jego chude nogi!
Uwielbiał się przede mną przechwalać.
Opowiadał mi historie swojej młodości.
Za pierwsze zarobione pieniądze
kupił stary samochód i ruszył w trasę.
Podobno wyruszył z Tokio
i objechał cały kraj.
Tak jak my teraz?
Dokładnie tak samo!
Wspaniałego masz ojca.
Co nie?
Może i był trochę dziwny,
ale uważałam go za bohatera.
Nawet zaliczył profesjonalny debiut!
Profesjonalny debiut?
Jedna z głównych wytwórni wydała jego płytę.
Innymi słowy, stał się bardzo sławny.
Jego piosenki dało się słyszeć w całym mieście.
Niesamowite!
Niestety w moim świecie jest wielu
tak wspaniałych ludzi jak on.
Każdego roku na rynku komercyjnym
debiutuje ponad stu piosenkarzy.
Jednak większość z nich szybko wypada z gry.
Tylko garstka ma dobre wyniki sprzedaży
na długo po debiucie.
Tatko do nich nie należał.
Więc przestał grać?
Nie, bardzo kochał muzykę,
więc nie mógł z niej zrezygnować.
Dlatego został muzykiem studyjnym.
Jak by ci to wytłumaczyć...
Już wiem, zaczął superprofesjonalnie
grać na instrumencie.
Pomógł wielu innym ludziom z branży.
Więc ciebie też czeka profesjonalny debiut?
Nie, to dla zawodowców.
Twoja gra uszczęśliwia ludzi.
– Czy to nie czyni cię zawodowcem?
– Ile razy mam powtarzać, że nie?!
Wybacz.
Nie jestem taka jak oni.
Oczywiście lubię lutnię.
A nawet kocham.
Uwielbiam również śpiewać.
Jednak brak mi talentu.
Tatko zawsze powtarzał, że jego droga
do zawodowstwa była piekielnie trudna.
Przede wszystkim trzeba mieć wrodzony talent.
A potem czeka cię ciężka praca.
Dopiero wtedy możesz cokolwiek osiągnąć.
Rozumiem.
Dlatego nie przeszkadza mi granie dla zabawy.
Mogę w ten sposób uszczęśliwiać ludzi.
Ja też kocham twoje piosenki, miss Isuzu.
Miły z ciebie chłopak.
Wcale nie jestem taka wyjątkowa.
Mylisz się.
Wszyscy nie możemy się doczekać
twoich koncertów.
By usłyszeć 42,
której nie znamy.
Czterdziestkę dwójkę?
Czasem odnoszę wrażenie,
że nie rozumiemy się zbyt dobrze.
Rozumiem, więc tak to odbierasz?
Mnie też się to przydarza.
Poważnie?
Kiedyś poprosiłam w sklepie o pastę rybną,
a dostałam mąkę.
Jak mogli się tak machnąć?
Chyba wiem, skąd się to bierze.
No?
To wina automatycznego tłumacza.
Programu umożliwiającego rozmowę z osobami posługującymi się obcymi językami?
Tak.
Wygląda na to, że języki PP oraz LTZ'ów
nieco się od siebie różnią.
Dzięki temu translatorowi
możemy się z nimi dogadać.
Co oznacza...
Czasem system nie jest w stanie czegoś przełożyć,
co kończy się błędami.
No jasne!
I dlatego czasem nie możemy się ze sobą dogadać!
Co ci przychodzi na myśl,
gdy mówię „siedem kolorów”?
Tęcza?
Tak, w naszym języku
„siedem kolorów” oznacza „tęczę”.
A co oznacza czterdzieści dwa?
Muzykę.
Czemu?
Dla Ludzi Tej Ziemi istnieją tylko 42 piosenki.
Nasi przodkowie dostali ich tylko tyle od Boga
i nie możemy tworzyć nowych.
Pozostałość po czasach,
gdy to była gra?
Tylko taką muzykę posiadamy.
Tak było od naszych narodzin.
Przyjęliśmy to za naturalne
i nie zastanawialiśmy się nad tym.
Nigdy nie brałam czegoś takiego pod uwagę.
Dlatego tak bardzo kochamy twój śpiew i twoją grę.
Pamiętasz, jak wyglądali widzowie
po twoich koncertach?
Mimo że grałaś proste piosenki,
wszyscy mieli w oczach łzy szczęścia.
Byli w siódmym niebie.
Optymistyczne, nieznane piosenki,
utwory porywające do tańca
czy też piosenki sprawiające,
że chce się być z najbliższymi.
Nigdy wcześniej czegoś takiego nie słyszeliśmy.
A ty je nam podarowałaś,
co czyni cię naszą bohaterką.
Rudy.
Myślisz, że Isuzu zostanie
zawodową piosenkarką?
Wiem, że w głębi serca
bardzo by tego chciała.
Dobrze jest mieć coś,
w czym jest się lepszym od innych.
Masz rację.
Trochę jej zazdroszczę talentu muzycznego.
Ja tam w niczym nie jestem dobra.
Myślałaś kiedyś o swojej przyszłości?
Przyszłości po powrocie do naszego świata?
Tak, o ile wrócimy.
Albo nie, nawet jeśli to będzie
przyszłość w tym świecie.
Nie wiem, mam mętlik w głowie.
Rozumiem.
Mam wrażenie, że ty sporo nad tym rozmyślasz.
Mimo tego nie jestem pewna.
Ale mam swój wzór,
który ścigam.
Chcę być jak Shiroe.
Ale co to oznacza?
To nie jest jego praca.
Poza tym nikt nie byłby w stanie go zastąpić.
Po prostu nie wiem!
Minori?
Zauważyłaś, że do Akiby przybywa
coraz więcej młodych LTZ'ów?
Nie.
Przybywają w pogoni za marzeniami.
Przyszli kowale, krawcy, kucharze,
muzycy i wielu innych.
W zaledwie kilka miesięcy w Akibie można nauczyć rzeczy, których nauka gdzie indziej zajęłaby całe życie.
Możesz być, kim tylko chcesz.
Tak jak ty?
Tak, to prawda.
Ja zostałem poszukiwaczem przygód.
Każdy z nas ma swój własny cel.
Czasem spotykamy się,
by porozmawiać na ten temat.
Właśnie to jest powodem moich zniknięć.
Czasem nie jest nam łatwo w Akibie.
Ale z drugiej strony jesteśmy szczęściarzami.
Codziennie coś się tam dzieje.
To, co jeszcze wczoraj było niemożliwe,
dzisiaj może udać ci się zrealizować.
Nie ma dwóch takich samych dni.
Twoje piosenki są jedną z tych wspaniałości,
które można tam znaleźć.
Więc Ludzie Tej Ziemi również
myślą o swojej przyszłości?
Nie pomyślałam o tym.
Wstyd mi za śpiewanie tych wszystkich
piosenek o miłości i życiu.
Miss Isuzu, to nie tak!
Wybacz, Rudy.
Możesz już iść.
Rozumiem.
Jestem żałosna.
Obok Choushi również płynęła rzeka.
Już gdzieś słyszałem,
co jest tego przyczyną.
Osiedlanie się niedaleko rzeki zapewnia miastu wodę,
co podwyższa komfort życia oraz ułatwia uprawę.
Równiny akumulacyjne, czy jakoś tak.
Wiedza ze szkoły jednak czasem
do czegoś się przydaje.
Dzień dobry, Tohya.
Dzień dobry.
Przyłączysz się?
Pewnie.
Wyszła pani na poranny spacer?
Tak, mam lekki sen.
Mieszka pani w Minami?
Cały czas podróżuję.
W końcu moja praca polega na zwiedzaniu świata
i spisywaniu zasłyszanych oraz zobaczonych wydarzeń.
Gdybym miała powiedzieć, gdzie jest mój dom,
wskazałabym Ikomę.
Ikomę?
Po waszemu dawne Kioto.
Rozumiem.
Jednak mieszkam sama w prostej chatce,
więc nie mam zbyt wielu gości.
Dlatego gdy mam ochotę
poprzebywać w miejskim gwarze,
wyruszam na wyprawy.
Czy to bezpieczne?
Już się przyzwyczaiłam.
Poza tym drogi stały się bezpieczniejsze,
od kiedy Plant Hwyaden rozpoczęła swoje patrole.
Plant Hwyaden, co?
Plant Hwyaden przemieniło Minami
w piękne, dostatnie miasto.
Nie jesteś nim zainteresowany?
Może troszkę.
Więc wpadnij kiedyś przy okazji do mojej chatki.
Oprowadzę cię po okolicy.
Zrobimy sobie wspólny wypad.
Od jakiegoś czasu unikasz mojego spojrzenia.
Wcale nie.
Przecież mnie lubisz.
Części ciebie nie znoszę!
Zawsze się uśmiechasz.
Owszem.
Czy to źle?
Bez tego uśmiechu nie wyglądałabyś tak dziwnie.
Wyglądałabyś naturalniej.
Mylisz się.
Dlaczego tak uważasz?
Co za zimne powitanie.
Którędy tutaj weszłaś?
Przez okno.
Przynajmniej używaj drzwi.
I jak?
Rozpoznanie przebiegło bez zakłóceń.
Tym razem obeszło się bez problemów.
W końcu naszym celem są podstawowe informacje.
Mogę zdać raport?
Tak, proszę.
Odnośnie Maihamy i rodziny Cowenów.
Znasz dziadka Lenessi, pana Sergiatte, prawda?
Tak.
Ostatnio jego ulubionymi potrawami są
sałatka z wodorostów oraz dorayaki.
Przed pójściem spać wypija
szklankę ciepłego mleka.
Chwila moment,
skąd ty to wszystko wiesz?
Chyba nie wśliznęłaś się do zamku?
Usłyszałam od Lenessi.
Zdobyłam te informacje dzięki
moim kobiecym umiejętnościom.
Kobiecym umiejętnościom?
Wątpisz w moją kobiecość?
Nie wątpię.
Moje kobiece umiejętności są niesamowite!
Poważnie?
Byłam nawet na babskim wieczorze!
Opadła kopara?
Cóż, dobrze jest mieć przyjaciół.
Właśnie!
A wracając do raportu,
ceniony książę Sergiatte
jest głową Cowenów i ma 60 lat.
Jest wdowcem.
Za młodu prowadził rycerzy
w walce przeciwko potworom.
Coś nie tak, mój panie?
Jak zawsze wyglądasz na przygnębionego.
Coś zaprząta mi głowę.
Szef przestał zdawać raporty.
Stary mistrz?
To do niego niepodobne.
Nie odpowiada również na telepatię.
Czy to w ogóle możliwe?
W normalnych warunkach nie.
Przez to martwię się o Minori
i resztę dzieciaków.
Nie odbiera połączenia.
No.
Chciałam z nim o czymś porozmawiać.
Jednak to dziwne.
Kiedy to się zaczęło?
Czyżby...
Nie wiem, czy to efekt uboczny,
ale podobno zakłóca głosy serc
poszukiwaczy przygód.
Może miała na myśli telepatię?
Ta ich przenośna świątynia
może jakoś wpływać na otoczenie.
Zapytajmy panów rycerzy.
Może i wyglądają trochę strasznie,
ale ochraniają Ludzi Tej Ziemi.
Szkoda, że nie ma tu Shiroe.
Musimy przestać tak myśleć.
Podjęliśmy decyzję, że postaramy się
przestać na nich polegać.
Masz rację.
– Więc mnie nienawidzisz?
– Nic takiego nie powiedziałem.
Więc dlaczego powiedziałeś coś takiego?
Czy to...
Swoją drogą,
gdzie jest Roe2?
Dobre pytanie.
Mówiła, że zmierza do Ikomy.
Może chce iść z panią Dariellą?
Na dodatek Isuzu zaszyła nam się w pokoju.
Może pokłóciła się z Rudym?
Jeśli Roe2 postanowi się od nas odłączyć,
nie będziemy mogli używać jej summonów.
Musimy znaleźć miejsce, gdzie zdołają naprawić nasze gwizdki przyzywające.
Serara?
Co to takiego?
Wygląda jak czarna chmura.
Nie, to nie jest chmura!
To wiwerny!
Lecą prosto na miasto!
Nie jest dobrze.
Niech się pani ukryje!
Co chcesz zrobić?
Co tu się wyprawia, do cholery?!
Levele jednostek potwierdzone.
42, 46, 43, 50!
I co my teraz zrobimy, Minori?
Niezależnie od ich leveli
nie poradzimy sobie z taką chmarą!
Minori, Serara!
Tohya!
Musimy wynosić się z miasta!
Nie możemy walczyć wśród cywili!
No ale...
Szybko!
Dobrze.
Chodźmy, Seraro.
Okej.
Gdy nagle z nieba przestały lać się łzy,
miasto rozbłysło milionami kolorów.
Nad budynkami zamajaczyła wspaniała tęcza.
Ty byłeś tym jedynym,
któremu chciałam ją pokazać.
Moje serce biło jak szalone.
Dalej! Magia tego wspaniałego świata nigdy nie zniknie,
więc nie obawiaj się na zapas i chodź-chodź-chodź-chodź-chodź razem ze mną!
Ten cudowny świat wyciąga do nas swą dłoń,
więc śmiało ruszajmy w nieznane nam miejsca!
Będę trzymać cię za rękę, więc otwórzmy te drzwi i chodźmy razem!
Jakże cudowny i ciekawy jest ten świat!
Jego magia przepełnia nawet to miasto.
Gdy będę przy tobie, nawet smutne chwile będą jak małe cuda!
Odysejscy Rycerze postanowili stawić czoła hordzie wiwern atakujących miasto.
Jednak ich celem wcale nie była ochrona,
lecz śmierć w straszliwej bitwie.
Tohya i pozostali zamarli z przerażenia.
Isuzu i Rudy ruszyli,
by rzucić wyzwanie Bogu.
Następnym razem: „Szkarłatna noc”.
Biegną ze mną moi przyjaciele.