Wydaje mi się, że nawet Shiroe
nie był w stanie tego przewidzieć.
Wygląda na to, że nie będę już w stanie
obserwować ich z ukrycia.
Szykujemy się do bitki.
Czas wyrównać porachunki.
Nie pomogą wam żadne sztuczki! Patrzcie, jak to się robi!
Logujemy się do gry, by zmiażdżyć naszych przeciwników!
Żaden atak nas nie zaskoczy! Mamy antidotum na każdą brudną zagrywkę!
Łyso wam teraz? To wy jesteście frajerami!
Niczym kwiaty na łące staramy się zapełnić pustkę naszego życia.
Uciekamy z nieruchomych miast, by pozbyć się niezdecydowania.
Krzycz, że już tam nie wrócisz!
Tak jak my!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Tylko czysta fikcja nam w głowach! Uzależnienie robi swoje!
Baza danych, baza danych, toczymy boje w bazie danych!
Co z tego, że nie możemy wrócić? Mamy tutaj poważniejsze zmartwienia!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Baza danych, baza danych, krzycz z całych sił!
Zazwyczaj, gdy spodziewasz się ataku na skupisko ludności,
jakim jest na przykład miasto,
należy robić wszystko,
by jak najdalej oddalić od niego walkę.
To ma sens.
Zniszczenia wyrządzone podczas bitwy w mieście
mogłyby bardzo utrudnić późniejsze życie.
Zgadza się!
Nie możemy używać telepatii, więc nie zamykaj
czatu drużynowego i sprowadź tutaj Isuzu.
Przyjąłem.
Szkarłatna noc.
Ich poziomy nie są wysokie,
ale jest ich cała chmara!
Jednak nie mamy wyjścia!
Czy Roe2 nic nie będzie?
Siostrzyczka jest od nas silniejsza!
Szybko, tędy!
Nie puszczaj mojej ręki.
Pospieszcie się!
Seraro?
Są zaskakująco spokojni.
Racja.
Odysejscy Rycerze?
Biegną walczyć z wiwernami!
Dlatego mieszkańcy nie panikują?
My też powinniśmy się pospieszyć!
Miss Isuzu.
Miss Isuzu?
Ciekawe, czy walka już się zaczęła.
Miss Isuzu!
Tak?
Dopóki Rundellhaus Kode jest przy tobie,
o nic nie musisz się martwić!
Miasto Sapphire, Miss Minori, Miss Serara i ty, Miss Isuzu,
jesteście w dobrych rękach.
Moja Orb of Lava zapewni wam...
Nie wydurniaj się w takiej chwili!
Miss Isuzu.
Co znowu?
Co się dzieje?!
To zaklęcie Butów Skowronka.
Co prawda mam zbyt niski poziom,
by umożliwić ci tym spellem latanie,
jednak zwiększy się twoja szybkość.
Będę szybciej biegać?
Nie inaczej.
Super!
W końcu jestem geniuszem!
Trochę skromności!
Chodźmy!
Co oni wyprawiają?
Co tu się dzieje?!
Spójrzcie na mnie!
Tutaj jestem!
Tohya! Tohya!
Tutaj są twoje cele!
Teraz moja kolej!
ANCHOR HOWL!
Rządzisz, Shunichi!
– Ja też się chcę zabawić!
– Ja też!
Żadnego planu, zero współpracy,
atakują bez ładu i składu!
To szaleństwo!
Starają się zebrać jak największe aggro!
Co to ma być?
Co oni robią?
Tutaj jestem!
Bierz mnie!
Kurna.
Już jestem z powrotem?
Jedziemy dalej!
To moja trzecia rundka!
Zazdroszczę ci tej cienkiej zbroi.
Co to ma znaczyć?
Co oni wyprawiają?
Interesujący patent.
To urządzenie wskrzeszające, prawda?
Podobnie jak katedra pełni rolę latarni
prowadzącej ludzi wracających do życia.
Wyrazy uznania dla autora tego wynalazku.
Siostrzyczko Roe2.
Strasznie pobladłeś, chłopczyku.
Co ty wygadujesz?!
To ma być interesujące?!
To jest złe! Szalone!
Nie dostrzegam w tym obłędu.
Przyrząd ten działa zgodnie z prawami tego świata.
Nie to miałem na myśli!
Poza tym wydają się dość chętni
do oddawania empatium.
Jeśli będą umierać tak często,
szybkość gromadzenia bardzo wzrośnie.
Geniusze pewnie zacierają ręce.
O czym ty pieprzysz?!
Przecież oni umierają!
Musimy coś zrobić!
Nie wydaje mi się,
by im to przeszkadzało.
Oni chcą umierać.
Życie raz po raz przebiega im przed oczyma.
To uzależniające jak narkotyk.
Choć dla mnie to jest niezrozumiałe.
Mówi Londark.
Wszystko w normie.
Magiczna kolej działa znakomicie.
LONDARK (ELF)
SORCERER NA 92 LEVELU
GILDIA: PLANT HWYADEN
Otrzymaliśmy wiadomość od Londarka,
że nie zauważył niczego nadzwyczajnego.
Nawet ofiara losu z Susukino jest traktowana jak szlachcic,
jeśli tylko jest poszukiwaczem przygód?
Wiadomość od naszych sług,
zwiadowców Nightshade'ów.
Odyscejscy Rycerze stanęli do walki z wiwernami.
I po co im to było?
Wysłać połowę naszych sług!
Rozkaz.
Jego stan jest stabilny.
W porządku, aktywacja.
Rozpoczynam synchronizację z oddziałem 20.
Rozpoczęcie monitorowania doświadczenia.
Otwarcie czatu drużynowego.
Zdołaliście to ukończyć?
Przyzywamy nightshade'y
i umieszczamy w nich umysły LTZ'ów.
Zdobyte przez nich punkty doświadczenia wędrują
do pana przyzwanych sług, prawda?
Poważnie?!
Oczywiście śmierć sługi
nie kończy się zgonem LTZ'a.
Innymi słowy, dajemy Ludziom Tej Ziemi
tymczasową nieśmiertelność!
Twój śmiech przyprawia mnie o gęsią skórkę.
Nie przerywaj mi, dzieciaku!
Irytujące typy.
Wykorzystujecie ten patent do levelowania?
Exp leci jak szalony.
Ubaw po pachy!
Chyba dla ciebie!
Interesujące.
Zdaje się, że wy, poszukiwacze przygód,
nazywacie to power levelingiem.
Rozkaz.
Za dziesięć minut zaczynamy
wstrzykiwanie miksturek EXP.
Stójcie, to niebezpieczne!
Panienko Mizufo, Kazuhiko prosi,
by zaprzestać wstrzykiwania miksturek.
A kogo obchodzi zdanie takiego hipokryty?
Oni są PP, a my LTZ'ami.
Co nieśmiertelni mogą wiedzieć o wojnie?!
Na wojnę idzie się, by umrzeć,
czyż nie?
A tak w ogóle to nie rozumiem, dlaczego wy, ludzie, stworzyliście tak nieefektywne społeczeństwo.
Co to jest?
Co ty wyprawiasz?!
Przyzwane nightshade'y?!
Skąd się tu wzięły?!
Ochraniać świątynię!
Jednak znany świat jest o wiele mniejszy
niż ten jeszcze niepoznany.
Cała nasza wiedza jest tak mała,
jak główka od szpilki,
więc nie powinno mnie dziwić pojawienie się
czegoś dla mnie niezrozumiałego.
Niech to szlag!
Tohya!
Tohya, idę z tobą!
Wilczku!
Nie wszyscy LTZ'ci zdołali uciec!
Szybko, Wilczku!
HURAGANOWE CIĘCIE!
Nie przyłączysz się do nich?
Kim ty tak właściwie jesteś?
Skąd przybywasz i dokąd zmierzasz?
Już drugi raz zadajesz mi to pytanie.
Czym były te stwory?
Wyrosły jak spod ziemi.
Na dodatek po ich pokonaniu
nie było widać znikającego psyche.
Wszystko w porządku, Miss Isuzu?
ZWIĘKSZONA SZYBKOŚĆ
ZWIĘKSZONA OBRONA
OBNIŻONE AGGRO
BONUS DO ATAKU
Złapałaś zadyszkę?
Nic mi nie jest.
A ty?
Już nic panu nie grozi.
Zaczekaj, Wilczku, już do ciebie idę!
Przenosimy pole bitwy do miasta!
Nightshade'y dołączyły do walki!
Wyrżnąć w pień!
Wiwerny po sprowadzeniu na ziemię
są bardzo łatwy celem!
Zwabcie je nad budynki i wybijcie!
Co do nogi!
Nie oszczędźcie ani jednej!
Zabijajcie, wyżynajcie,
a następnie
gińcie!
Tohya?
CZAT DRUŻYNOWY: TOHYA, MINORI, ISUZU, RUNDELLHAUS, ROE2
Dlaczego to robicie?!
To ty?!
Myślałem, że waszym celem jest ochrona ludzi!
Dlaczego robicie coś tak samolubnego?!
Tutaj mieszkają ludzie!
My nie.
Nie odwracaj kota ogonem!
Można walczyć w inny sposób!
Dlaczego wciągacie w to szaleństwo
niewinnych ludzi?!
I dlaczego poświęcacie własne życia?!
Nie wtrącaj się, dzieciaku.
Twierdzisz, że poświęcamy swoje życia?
Przecież w tym świecie nie ma śmierci.
Nie da się oddać własnego życia.
Ale...
Chcemy wrócić!
Wracamy do domu!
Nie wiedziałeś?
Gdy tutaj umierasz,
widzisz swoją rodzinę.
Możesz zobaczyć przez chwilę
nasz stary świat.
Naprawdę go widzisz.
To miejsce musi być z nim jakoś połączone.
Jestem pewny, że jeśli będziemy ciągle umierać,
pewnego dnia będziemy
mogli wrócić do domu.
Naprawdę w to wierzysz?
Tego lata miałem się ożenić.
Zamierzałem wtedy zakończyć grę.
Nawet załatwiłem już sobie własne mieszkanie.
Wkrótce będę miał żonę.
Nie mogę tracić czasu na tę dziecinadę.
Gdy tylko podpiszę umowę najmu,
zamierzam się przeprowadzić.
Moja narzeczona potrafi zajść za skórę.
Codziennie suszyła mi o to głowę,
bo chciała opuścić dom rodziców.
Muszę jak najszybciej ją stamtąd zabrać.
Nie ma twardego charakteru,
więc muszę się o nią troszczyć.
Wiem, że to rozumiesz!
Przecież ty też nienawidzisz tej farsy!
W tym świecie żyje wiele drogich mi osób!
Ten świat też jest prawdziwy!
Skończ chrzanić!
Świat, w którym nie można umrzeć?
To tylko gra!
Taki świat nie może być prawdziwy!
Wszystko przez takich ludzi jak ty,
którzy kurczowo trzymają się życia!
Przez to, że nie wszyscy umierają,
nie jesteśmy w stanie opuścić tego świata!
Czy to, że nie możesz umrzeć,
ma jakiekolwiek znaczenie?!
Tohya!
Czy to...
Nic ci nie jest?
Wezwijcie karetkę!
Kierowca raczej się nie wyliże.
Tohya, słyszysz mnie?
To ja, Minori!
Straciłeś kiedyś życie?
Umarłeś choć raz w naszym starym świecie?
Byłeś kiedyś tak blisko śmierci,
że równie dobrze mógłbyś nie żyć?
Odpowiedz!
Jeśli masz ze mną jakiś problem,
wzywaj śmiało game mastera.
Jeśli zawiniłem, dostanę bana.
W innym wypadku czeka cię śmierć.
Mogę to zrozumieć.
Rozumiem, że chcą wrócić do domu,
jednakże...
Miss Isuzu.
Mimo tego my...
To prawda.
Mimo wszystko żyjemy w tym świecie.
Nawet po tym, jak został sparaliżowany,
Tohya zawsze się uśmiechał.
Jednakże był w stanie to robić tylko dlatego,
że pogodził się ze swoją bezsilnością.
Tamten świat był zbyt wielki
i przepełniony niesprawiedliwością.
Nic nie mogliśmy zrobić.
Starał się tak bardzo,
bo zdawał sobie z tego sprawę!
Nie przestał aż do teraz.
Tohya wydziera się na całe gardło.
Serara rzuca Heartbeat Healing
na wszystkich LTZ'ów w zasięgu wzroku.
Isuzu wraz z Rundellhausem w drodze do nas
bronią Ludzi Tej Ziemi.
Jednak te wysiłki są skazane na porażkę.
Skoro zadajesz mi to pytanie w takiej chwili,
zapewne już znasz odpowiedź, prawda?
Kim ty jesteś,
a także kim jestem ja.
Skąd przybywam i dokąd zmierzam.
Od naszej wczorajszej rozmowy
cały czas rozmyślałam.
Jednak mimo tego nie mogłam znaleźć odpowiedzi.
Nie mogłam się z tym pogodzić.
Nie byłam w stanie podjąć decyzji.
Miss Isuzu?
Jednak wydaje mi się,
że jestem szczęściarą.
Dane mi było urodzić się w tamtym świecie
i mieć wspaniałego ojca.
Miałam szczęście, że urodziłam się w świecie,
w którym istniała muzyka.
Czy to w smutku, czy w cierpieniu,
mogłam przebierać w najróżniejszych utworach.
Zawsze mogłam liczyć na pomoc innych.
To zbyt okrutne.
Tylko 42. piosenki?
To musi być straszne nie móc śpiewać,
gdy chce ci się płakać,
w chwilach złości czy też gdy ogarnia cię radość.
Miss Isuzu.
Właśnie dlatego...
O co chodzi?
Chodźmy, Rudy!
Dokąd?
Gdzie idziemy?
Będziemy walczyć!
Walczyć?
Wyzwiemy na pojedynek tego głupiego Boga,
który podarował temu światu tylko 42 piosenki!
Nie spocznę, dopóki ze łzami w oczach
nie zacznie błagać o wybaczenie!
Zaczekaj, miss Isuzu!
„Kim jest Roe2”.
Czy to właśnie tego chcę się dowiedzieć?
Nie, jej tożsamość nie ma żadnego znaczenia.
Bez względu na to, kim jest,
chcę być jej przyjaciółką.
To wszystko.
A ja kim jestem?
Dokąd zmierzam?
Tego chcę się dowiedzieć?
Moje marzenie?
Isuzu?
Piosenka?
To marzenie Isuzu.
W takim razie ja pragnę...
Shiroe?
...zostać tak jak Shiroe osobą
wytyczającą nowe szlaki!
Jestem uczennicą Shiroe!
A ty naszą starszą siostrą.
Przybyłaś z daleka i zmierzasz w nieznane,
jednak teraz jesteś tu z nami!
W tak trudnej sytuacji odpowiadasz w taki sposób?
Tak, to moja odpowiedź.
Nawet jeśli nic się nie zmieni?
Ja mogę dokonać zmian.
Nawet jeśli Tohya leży na ziemi?
Zaraz się podniesie.
Wątpię, czy twoje słowa zostaną usłyszane.
Ale jesteś teraz z nami!
Ja słyszałam twoje życzenie.
Cieszę się.
Podoba mi się twoja odpowiedź, Minori.
Naprawdę.
W końcu jestem twoją starszą siostrzyczką.
No.
SUMMON!
Jako osoba idąca przodem niosę
na swoich barkach odpowiedzialność.
Odrzucenie twej wyciągniętej dłoni
byłoby nie w porządku.
Starsze siostry nigdy nie porzucają
młodszego rodzeństwa.
Grupa elementów wraz ze wzrostem
staje się coraz bardziej stabilna.
Jednakże działa to też w drugą stronę.
Gdy maleje, odrywaj się od niej małe elementy.
To nic złego.
Pragnienie szczęścia całej ludzkości
jest zupełnie naturalne.
Jednak to również powoduje smutek.
Nie rozumiesz?
Zgadza się.
Wypowiadacie bardzo niewygodne słowa.
Ten ograniczony protokół wyznacza nawet
górną granicę waszych narządów myślowych.
Żyjecie w środku tej nieuczciwej samotności,
jakby to była epoka kamienia?
Nie do wiary.
Ale empatium jest współdzielone.
Taki już macie styl, co?
Pani generał,
pani sługi zostały zaatakowane.
Co?!
Co się tam dzieje?!
Znów się spotykamy?
Gdy nagle z nieba przestały lać się łzy,
miasto rozbłysło milionami kolorów.
Nad budynkami zamajaczyła wspaniała tęcza.
Ty byłeś tym jedynym,
któremu chciałam ją pokazać.
Moje serce biło jak szalone.
Dalej! Magia tego wspaniałego świata nigdy nie zniknie,
więc nie obawiaj się na zapas i chodź-chodź-chodź-chodź-chodź razem ze mną!
Ten cudowny świat wyciąga do nas swą dłoń,
więc śmiało ruszajmy w nieznane nam miejsca!
Będę trzymać cię za rękę, więc otwórzmy te drzwi i chodźmy razem!
Jakże cudowny i ciekawy jest ten świat!
Jego magia przepełnia nawet to miasto.
Gdy będę przy tobie, nawet smutne chwile będą jak małe cuda!
Na jego drodze stanął Londark.
On również został zmuszony do działania
przez szalone umysły tego świata.
Dlaczego tutaj jesteśmy?
Nyanta nie nie potrafił odpowiedzieć.
Tohya, Isuzu oraz pozostałe dzieciaki
walczyli z całych sił w poszukiwaniu odpowiedzi.
Następnym razem:
„Urodzinowa piosenka”.
Biegną ze mną moi przyjaciele.