Kopę lat.
Londark!
Szykujemy się do bitki.
Czas wyrównać porachunki.
Nie pomogą wam żadne sztuczki! Patrzcie, jak to się robi!
Logujemy się do gry, by zmiażdżyć naszych przeciwników!
Żaden atak nas nie zaskoczy! Mamy antidotum na każdą brudną zagrywkę!
Łyso wam teraz? To wy jesteście frajerami!
Niczym kwiaty na łące staramy się zapełnić pustkę naszego życia.
Uciekamy z nieruchomych miast, by pozbyć się niezdecydowania.
Krzycz, że już tam nie wrócisz!
Tak jak my!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Tylko czysta fikcja nam w głowach! Uzależnienie robi swoje!
Baza danych, baza danych, toczymy boje w bazie danych!
Co z tego, że nie możemy wrócić? Mamy tutaj poważniejsze zmartwienia!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Baza danych, baza danych, krzycz z całych sił!
Co ty tutaj robisz, Lonadark?
Nie rób takiej przerażonej miny.
Nie musimy walczyć.
Oczywiście o ile nie będziesz się wtrącał.
Zdajesz sobie sprawę, co robisz?
Jak najbardziej.
Po prostu wykonuję pracę,
za którą dostaję pieniądze.
Prowadzę oraz ochraniam ten pociąg.
A co z konsekwencjami?!
Konsekwencjami?
W moim podręczniku do gry
nie znalazłem nic na ten temat.
INFERNO STRIKE!
Jak mógłbym znaleźć?
W końcu nigdy nie otrzymałem
podręcznika do tego świata.
Urodzinowa piosenka.
Uważasz, że może wybuchnąć
wojna z LTZ'ami?
Moim zdaniem Okrągły Stół powinien
rozważyć taką możliwość.
Znajdujemy się w świecie,
w którym możliwe są wojny.
Właśnie to próbował powiedzieć wtedy Shiroe.
Pytanie, jak z tą możliwością
zmierzą się mieszkańcy tego świata.
To było jego przesłanie.
Londark, planujesz rozsiać po świecie wojnę i chaos?
Ależ skąd.
Jednak niewykluczone,
że pragnie tego ktoś inny.
Ludzie Tej Ziemi, którzy powierzyli mi tego questa!
A ty im pomagasz!
No i?
Co z tego?
Wielu LTZ'ów straci życie!
Najwyraźniej tego pragną.
Walczą z własnej woli!
FROST...
Możemy ugasić ten pożar w zarodku!
Pierwsze słyszę o takim queście!
Nie możesz zrobić niczego,
co nie jest questem?!
Styl pysk, pieprzony hipokryto.
Nikt mnie nie zapraszał do tego świata.
Nie otrzymałem zaproszenia.
Jestem bezużyteczny.
Wyświetliło ci się pytanie, czy chcesz się tutaj udać,
i wybrałeś „yes”, prawda?
Mnie się nic nie wyświetliło!
Zostałem przeniesiony tutaj siłą.
Wy zostaliście zaproszeni, prawda?
Dlatego jesteś taki wyluzowany!
Mylisz się!
Żaden z nas nie dostał wyboru.
Ten świat zrobił mi coś, czego nie chciałem,
nie zważając na moje zdanie.
Więc mam prawo odpłacić mu
pięknym za nadobne.
A może się mylę,
awanturniku?!
Co z tobą?
Tylko na tyle cię stać?
Trudno zaprzeczyć jego słowom.
Przeniesiono go tutaj bez jego zgody
i nie może stąd się wydostać.
Poszukiwacze przygód są w tym świecie
zarówno ofiarami, jak i obcymi.
Nie można się dziwić ich złości
na tę niedorzeczną rzeczywistość.
Można by wyeliminować Londarka
i jemu podobnych frustratów przy pomocy siły,
jednakże
czy to by cokolwiek rozwiązało?
TURBULENCE!
Jeśli jest inna droga,
wskaż mi ją.
Tylko nie wciskaj mi kitu, że powinienem pozwolić,
by ten świat sobie ze mnie kpił!
Jednak, Londarku, tak jest ze wszystkimi.
Wszystkie dzieciaki spotyka to samo.
Wszyscy ludzie przychodzą na świat,
który wydaje im się niedorzeczny i szalony.
Zamknij się!
Nikt nie otrzymuje przy porodzie wyboru,
czy chce przyjść na świat, czy też nie.
Wszyscy rodzą się w ten sposób.
Czy to w tym świecie,
czy to w naszym starym świecie,
czy też w każdym innym!
To wszystko,
co możesz zrobić?
Możesz mnie pouczać,
ale nie możesz się mnie pozbyć.
W tym świecie nie istnieje śmierć.
Śmiało, zabij mnie, jeśli potrafisz!
Wykończ mnie,
awantur...
Prosisz, masz.
Poszukiwacze przygód mają fajnie.
Mogą zabijać do woli
i ginąć w nieskończoność.
Dlaczego?
Dlaczego go zabiłaś?
Tylko go na chwilę uciszyłam.
Tak jak powiedział,
śmierć nie oznacza końca.
To jak przechodzenie do następnego pokoju.
Dla poszukiwaczy przygód tym jest właśnie śmierć.
Mylisz się!
Dlaczego tak uważasz?
Gdzie moje maniery?
Generał ekspedycji karnej, Mizufa Trude.
MIZUFA TRUDE (CZŁOWIEK)
WARLORD NA 68 LEVELU
PLANT HWYADEN
Jestem odpowiedzialna za walkę na froncie.
To ty zatrudniłaś Londarka?
Czy to tak LTZ'ci załatwiają sprawy?!
Wciąż wygadujesz te bzdury?
Ludzie tej ziemi?
Poszukiwacze przygód?
To nie ma żadnego znaczenia!
Każdy, kto przychodzi na ten świat,
jak najlepiej wykorzystuje swojej atuty,
by zabijać innych!
Silni zamieniają swoją siłę w broń,
a słabi wykorzystują do walki swoje słabości!
Co za siła!
Aż trudno uwierzyć,
że należy do LTZ'ów!
Nie możesz umrzeć, a chcesz rozmawiać
ze mną o podbojach i władzy?!
Dlaczego pragniesz wojny?!
Zamierzam strawić swoje życie do cna
alkoholem zwanym wojną!
Tańcz, żywy trupie!
Żywy trupie?!
Idealna nazwa dla ludzi,
którzy nie mogę umrzeć!
Przymknij się!
VIPER SLASH!
Jesteś niesamowity!
Wspaniały!
Prawie się w tobie zakochałam.
Jednakże twemu ostrzu brakuje żądzy mordu!
Jesteś dumna,
że pragniesz zabijać?!
EARLY THRUST!
KAZUHIKO (CZŁOWIEK)
ASSASSIN NA 97 LEVELU
PLANT HWYADEN
Kazuhiko?!
ASTRAL HYPNO!
Jak to się mogło stać?
Chciałam się tylko trochę powtrącać.
Myślałam, że to będzie proste.
Nie, tak właściwie to udało mi się
do nich dopasować, prawda?
Wystarczyło okazać im minimum troski,
by zdobyć ich zaufanie.
„Tylko panicz Shiro jest wyjątkowy”.
„Te dzieciaki są zwyczajne do bólu”.
„Należą do jego gildii i nic więcej”.
Tak wcześniej myślałam.
Jednakże...
Bez tego uśmiechu wyglądałabyś naturalniej.
Dlaczego tak uważasz?
Czy to nie oczywiste?
Bo w ten sposób z twojej twarzy
zniknęłoby kłamstwo.
Wyglądałabyś o wiele lepiej.
Ten chłopak posiada w sercu ukryte ostrze.
Tak, są nim nauki panicza Shiro.
To tylko potwierdza wyjątkowość panicza.
Panienko Nureho!
Panienko Nureho, to pole walki.
Czy byłaby panienka łaskawa stąd odejść?
Dlaczego to miasto jest atakowane?
Rozkazy Mizufy?
Tak.
Rozumiem.
Przystałam na rozkazy Mizufy, ponieważ myślałam,
że nie mają żadnego znaczenia.
Przybyłam tutaj, ponieważ zostałam o to poproszona.
Jednakże w tym mieście...
Unicestwijcie tyle wiwern i nightshade'ów,
ile tylko będziecie w stanie.
Jest panienka tego pewna?
To rozkaz władczyni Zachodu.
Tak jest!
Paniczu Shiro, zamierzam wyciągnąć
do nich pomocną dłoń.
Mimo że spędziliśmy razem niewiele czasu,
traktowali mnie jak towarzyszkę podróży.
Czy zauważysz mój czyn?
Uznasz, że się wtrącam?
A może pochwalisz moje działania?
To tylko mój kaprys.
Nie robię tego dla nich.
Więc pospiesz się.
Nie mogę się doczekać,
aż usłyszę twój głos.
Dawno się nie widzieliśmy, Szefie.
Od czasów Tea Party, prawda?
Zejdź mi z drogi, Kazuhiko!
Muszę kogoś naprostować.
Nie, nie mogę tego zrobić.
Dlaczego się w to mieszasz?
To mój obowiązek.
Kazuhiko, działając od środka,
próbuje zmienić na lepsze Plant Hwyaden,
a przynajmniej tak twierdzi Shiroe.
Jednak teraz wygląda w moich oczach,
jakby z jego serca zostało zabrane całe dobro.
Jesteś zbyt wolny!
Operacja Szkarłatna Noc już się rozpoczęła!
Dlatego PP nie mogę już być bohaterami tego świata!
Idź spać!
I tak nie zdechniesz!
Mizufa!
Silny jesteś.
Tak, potężny z ciebie przeciwnik.
Jednak nic ci to nie da.
Twoja dobroć sprowadzi na ciebie śmierć.
Twoje pragnienie ocalenia Ludzi Tej Ziemi
sprowadzi na nich śmierć!
Jaka jest twoja decyzja?
Wystarczy, Mizufo.
Co ty odpierdzielasz?!
Jesteś tylko obserwatorem!
To polecenie księżniczki Nurehy.
Plant Hwyaden dosłownie przed chwilą
otrzymało rozkazy swojej przywódczyni.
Mamy się wycofać.
Misja zostaje przerwana.
Kazuhiko, co knuje Plant Hwyaden?!
Co ty sobie...
Wystarczy tego gadania!
Tak będzie lepiej.
Szef nie nie będzie musiał plamić
sobie rąk krwią ludzi tej ziemi.
Zrobiłeś to przez wzgląd
na naszą starą przyjaźń, Kazuhiko?
Chciałeś okazać mi jej cząstkę?
ORB OF LAVA!
Coś nie tak?
Pamiętam te dzieciaki.
Nic nie mogę zrobić.
Drodzy braciszkowie i siostrzyczki,
wasza starsza siostra was nie opuści!
Moi pierwsi przyjaciele w tym świecie
są wściekli na to tworzące tylko smutek miejsce.
Wewnątrz mnie krzyczy opuszczona
księżniczka upadłego kraju,
niezdolna niegdyś do zdobycia przyjaciół!
Ty, której kontrakt został
niegdyś złamany,
chodź ze mną!
Wojownicza Księżniczka Alquenje!
Niesamowite!
Nic nie mogę zrobić,
więc chociaż zaśpiewam.
Cały czas patrzę.
Przekażę wam,
że was obserwuję.
Właśnie śpiewając.
Piosenki są maleńkie.
Niewiele mogą.
Choćbyś śpiewał do znudzenia
o zmianie świata,
choćbyś był wspaniałym artystą,
samą muzyką nie da się
zaprowadzić pokoju na świecie.
Jednak mimo tego będę śpiewać!
Znam was.
Wiem, co czujecie.
Piosenki są jak wysłuchane modlitwy.
Rozumiem wasze uczucia.
Gdy śpiewam, czuję dokładnie to samo.
„Nie poddawaj się!”
„Walcz!”
Wszyscy starali mi się to przekazać.
Nie mogę zapewnić,
że zostanę artystką,
jednak mogę obiecać, że nie przestanę
kochać muzyki do końca życia!
Rudy pragnął zostać poszukiwaczem przygód.
Nie miało dla niego znaczenia,
czy jest to możliwe.
Po prostu chciał zmierzyć się z czymś,
co wydawało mu się absurdalne.
Niepotrzebnie zamartwiałam się,
czy mam talent.
Rudy wskazał mi drogę.
Dał mi moje piosenki.
Isuzu!
Miss Serara!
Wszystko w porządku.
Wykorzystałam czuły węch Wilczka
i przeszukałam wszystkie budynki na zachód stąd.
Wszyscy ludzie tej ziemi zostali ewakuowani.
Proszę się wycofać!
CZAT DRUŻYNOWY
To Tohya!
Stul pysk!
Nadal wchodzisz mi w drogę?!
– Ta walka należy do Odysejskich Rycerzy!
– Wciąż walczy.
– No, Tohya również nie poległ!
Jest w pobliżu rzeki.
To niedaleko!
Czekaj tam na mnie
i nie rób niczego głupiego!
Rundellhaus Kode
wyciągnie do ciebie pomocną dłoń!
Nie ustąpię!
Nie zrezygnuję z was!
A co może wiedzieć taki dzieciak?
Jeśli nie przestaniesz,
rozpłatam cię moim Onslaughtem!
W takim razie śmiało,
bo nigdzie się stąd nie ruszam!
Tohya!
To nasza umieralnia.
Nie blokuj nam drogi do piekła!
Tohya!
Skończ chrzanić!
Wasza umieralnia?
Droga do piekła?
Miss Isuzu?
Rudy,
chcę wypełnić ten świat melodią
czterdziestej trzeciej piosenki!
Chcę zagrać pierwszą skomponowaną
przez człowieka piosenkę na tym świecie!
Ponieważ
ten świat,
świat, przez który przedzierałam się
wraz z moimi przyjaciółmi,
nie jest...
Nie jest drogą do piekła!
Już czuję morską bryzę i zapach asfaltu.
Gdy tylko przejdziemy przez to wzgórze,
zobaczymy kolejne miasto.
Jednak nasza podróż dopiero się zaczyna.
Delikatnie muskając struny mej maleńkiej lutni,
otwieram okno i z uśmiechem zaczynam kolejny dzień.
Nawet jeśli nie dociera do ciebie ta pieśń,
nawet jeśli jesteś zamknięty w tym maleńkim świecie,
nic się nie bój, jestem tuż obok ciebie.
Zamienię bolesne wspomnienia wczorajszego dnia na radosne chwile.
Zapamiętam ciągnącą się za mną wspaniałą tęczę
i moje nadzieje przeleję w słowa piosenki.
Nie zapomnę tej lśniącej obietnicy, którą sobie złożyliśmy.
Nawet moja tchórzliwa lutnia walczy dzisiaj jak lew.
Gdy nagle z nieba przestały lać się łzy,
miasto rozbłysło milionami kolorów.
Nad budynkami zamajaczyła wspaniała tęcza.
Ty byłeś tym jedynym,
któremu chciałam ją pokazać.
Moje serce biło jak szalone.
Dalej! Magia tego wspaniałego świata nigdy nie zniknie,
więc nie obawiaj się na zapas i chodź-chodź-chodź-chodź-chodź razem ze mną!
Ten cudowny świat wyciąga do nas swą dłoń,
więc śmiało ruszajmy w nieznane nam miejsca!
Będę trzymać cię za rękę, więc otwórzmy te drzwi i chodźmy razem!
Jakże cudowny i ciekawy jest ten świat!
Jego magia przepełnia nawet to miasto.
Gdy będę przy tobie, nawet smutne chwile będą jak małe cuda!
Podróż dobiegła końca.
Czy byli w stanie cokolwiek zdziałać?
Czy zdołali kogokolwiek ocalić?
Minori i jej przyjaciół
nie opuszczało przygnębienie.
Roe2 powierzyła im list do Shiroe.
W międzyczasie do Akiby zaczęło
zbliżać się nowe niebezpieczeństwo.
Następnym razem:
„Trzepot skrzydeł skowronków”.
Biegną ze mną moi przyjaciele.