Więc tak to było?
Nie mogę uwierzyć, że spotkałem Kazuhiko
w takich okolicznościach.
Wygląda na to,
że w tym maleńkim mieście oraz w jego okolicach zderzyło się ze sobą wiele różnych uczuć.
Co z Minori i resztą grupy?
Chyba nic im nie jest, ale...
Szykujemy się do bitki.
Czas wyrównać porachunki.
Nie pomogą wam żadne sztuczki! Patrzcie, jak to się robi!
Logujemy się do gry, by zmiażdżyć naszych przeciwników!
Żaden atak nas nie zaskoczy! Mamy antidotum na każdą brudną zagrywkę!
Łyso wam teraz? To wy jesteście frajerami!
Niczym kwiaty na łące staramy się zapełnić pustkę naszego życia.
Uciekamy z nieruchomych miast, by pozbyć się niezdecydowania.
Krzycz, że już tam nie wrócisz!
Tak jak my!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Tylko czysta fikcja nam w głowach! Uzależnienie robi swoje!
Baza danych, baza danych, toczymy boje w bazie danych!
Co z tego, że nie możemy wrócić? Mamy tutaj poważniejsze zmartwienia!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Baza danych, baza danych, krzycz z całych sił!
Koniec końców nie zdołałem go przekonać.
Nie udało mi się ocalić miasta.
Praktycznie do niczego się nie przydałam.
Trzepot skrzydeł skowronków.
Tą drogą dotrzemy do Ikomy, prawda?
Tak.
Więc już odchodzisz?
Zmierzam do pewnego miejsca,
jednak nie wiem,
gdzie ostatecznie wyląduję.
Zapomniałabym!
Chciałabym, byście przekazali ten list
waszemu braciszkowi.
Masz na myśli Shiroe?
Tak.
Już nic, zrobię to.
Komu w drogę, temu czas.
Piękna dzisiaj pogoda.
Chyba aż nazbyt piękna.
Dziękuję.
Moglibyście raz jeszcze nazwać mnie siostrzyczką?
Do zobaczenia, siostrzyczko!
Miód na moje serce!
Siostrzyczko.
Sister Roe2!
Do widzenia, siostrzyczko.
Do następnego, siostrzyczko!
Spotkajmy się jeszcze kiedyś,
moi mali bracia i siostry!
Odeszła.
Na mnie też już pora.
Choć opuszczam was z żalem.
Mam się z kimś spotkać w Sanaru.
Będę dobrze wspominać
spędzony z wami czas.
Mam nadzieję, że jeszcze kiedyś się zobaczymy.
No, my też liczymy na kolejne spotkanie.
Możemy pozwolić jej tak odejść?
Komu?
Panience Darielli.
Niech idzie.
Rozumiem.
Ta cała Dariella
miała całe poszarpane paznokcie.
Jakby obgryzała je z cierpienia.
Naprawdę?
Cały czas ją obserwowałeś, prawda?
Jestem pewny, że to dzięki temu, kim jesteś,
byłeś w stanie dostrzec jej ból.
A ty obgryzałeś kiedyś paznokcie?
Nie przypominam sobie.
Na pewno nie w tym świecie.
Cieszę się.
O co ci chodzi, Rudy?
Jak chcesz coś powiedzieć,
po prostu to zrób.
Jeśli coś zadręcza twoje myśli,
wal do Rundellhausa jak w dym!
Niby w jakiej sprawie
miałbym szukać u ciebie rady?
Mówię o miłości!
Gdybym chciał się kogoś poradzić w tym sprawach,
omijałbym cię szerokim łukiem.
Co?!
Witamy z powrotem,
panienko Nureho.
Martwiliśmy się.
Trochę nie w porządku ich tak zostawiać.
Racja, może zostaniemy trochę dłużej
i pomożemy im w sprzątaniu miasta?
Nie, zdobyliśmy już skóry wiwern,
a resztę składników znajdziemy w Akibie.
Osiągnęliśmy już nasz cel,
więc powinniśmy odejść.
Ale jest mi ich trochę żal.
Bez obaw, to ważny punkt postojowy
na Czerwonym Trakcie,
więc miasto szybko stanie na nogi.
Coś w tym jest, ludzie nie wyglądają
na przygnębionych.
Zdążyli się już do tego przyzwyczaić.
Nie łamią ich przeciwności losu.
Jednak dodatkowe ręce do pracy
na pewno by im się przydały.
Chętnie pomożemy.
Naprawdę nie trzeba.
Sąsiednie miasta na pewno przyślą ludzi.
Poza tym wiecie,
jak to jest:
czasem obecność obcych
może być kłopotliwa.
Chcesz nam grzecznie przekazać, że nie powinniśmy wtykać nosa w nieswoje sprawy?
W każdym razie nie ma powodu do obaw!
Poradzą sobie.
Jeśli tak mówisz,
to niech będzie.
I słusznie.
Nie sądzicie, że to przeznaczenie
nas do siebie przywiodło?
Próbuje nas poderwać?
Odrażający typ.
Czy zechcecie zostać moimi pięknymi żonami?
Jaką kanapkę sobie dzisiaj wszamamy?
A może lepiej omusubi?
Znów taki nędzny obiad?
Niestety.
Musimy również ustalić,
skąd zamówimy kolację.
Jedzenie na mieście nie jest znowu takie złe,
jednak czy od odejścia Nyanty
nasza dieta nie jest zbyt uboga?
Jeśli moja skóra straci
przez to swój blask,
fani w całej Drodze Mlecznej zaczną szaleć
i będziemy mieli drugi Wielki Wybuch!
Zamiast wygadywać takie bzdury
może sama zaczniesz sobie gotować?
Racja.
Akatsuki i ja podjęliśmy już rękawicę.
Choć z marnym skutkiem.
Idole mogą tworzyć tylko słodycze!
Niby czemu?
Nic ci nie jest?
Coś nie tak?
Jesteś chory?
To nic takiego.
Rajuśku, pewnie był zazdrosny o nasz romans.
Tak się zastanawiałem...
Czy w ostatnim czasie nie pojawia się
sporo takich zdołowanych ludzi?
Niewątpliwie masz rację.
Przypomina mi to sytuację
tuż po przybyciu do tego świata.
Najpierw panowało wielkie zamieszanie,
a po nim wszyscy tylko siedzieli,
niezdolni do działania.
To musi być zwykły zbieg okoliczności!
Są też szczęśliwi ludzie!
Za dużo o tym myślisz!
Może i wyglądasz na zboczuszka,
któremu tylko majteczki w głowie,
ale tak naprawdę jesteś
bardzo wrażliwy, prawda?
Coś ty powiedziała?!
Zignorujesz to?
Właśnie powiedziała coś o maj...
I gdzie tu sprawiedliwość?
Za bardzo się tym przejmuję, co?
Chciałbym, by tak było.
Jednak jeśli Akibę zaczyna ogarniać
to samo uczucie apatii co wtedy,
konsekwencje mogą być o wiele gorsze.
Ten świat zrobił mi coś, czego nie chciałem,
nie zważając na moje zdanie,
więc mam prawo odpłacić mu
pięknym za nadobne!
Londark powiedział coś takiego?
Pojawia się coraz więcej PP niezdolnych do przystosowania się do tego świata,
których stopniowo ogarnia złość.
Jednak część ludzi nie potrafi przystosować się
do tego specyficznego społeczeństwa.
Mamy ich zostawić na pastwę losu?
Część z tych zagubionych PP współpracuje
z LTZ'ami pragnącymi wojen,
a niektórzy nawet ich do nich zachęcają.
Wojna, co?
Wydawało mi się,
że nie ma prawa do niej dojść.
A przynajmniej nie między PP.
Jednak wmieszanie się LTZ'ów zmienia postać rzeczy.
Wojny zawsze były częścią ich życia.
W przeciwieństwie do PP
urodzonych w pokojowej Japonii.
Jeśli rzeczywiście rozpocznie się wojna,
czy będziemy w stanie pozostać neutralni?
Niech to!
Gdyby to był quest,
nie byłoby żadnego problemu.
Pokonałbym potwory
i byłoby po sprawie.
Jednak jeśli wybuchnie wojna między PP i LTZ'ami
lub też wewnętrzny konflikt zbrojny PP,
jakie wyjścia pozostaną Okrągłemu Stołowi?
Brak Crusty'ego daje w kość.
Mam nadzieję, że z pracy Isaaca
wyniknie coś dobrego.
Mają biegać szybciej!
Jak żałosnym trzeba być,
by tak łatwo się poddawać?
Co poradzisz,
LTZ'ci mają mniejszą wytrzymałość.
Już nudniejszej roboty
Nikczemny nie mógł mi zleci...
Zapieprzać, obiboki!
Isaacu?
Panie Isaacu!
Panie Isaacu...
Ale dlaczego Sara została porwana?
Nieuzasadniona nienawiść.
Nienawiść?
Ten cały Kamiu to niezły gagatek!
Podobno jest kupcem LTZ'ów,
jednak uderza do każdej
dziewczyny w zasięgu wzroku.
A do mnie nie zarywał.
Nas też obrał za swój cel.
Czy któraś z was zechciałaby
zostać moją piękną żonką?
Oczywiście od razu uciekłyśmy od tego hentajca.
Ale wygląda na to, że wcześniej któraś z dziewczyn z gildii otwarcie odrzuciła jego zaloty,
dlatego żywi do nas urazę.
To ten dziwak!
Nie wydaje wam się,
że Sara dziwnie się zachowuje?
Wygląda bardziej na uwiedzioną niż porwaną.
Chyba żartujesz.
To zło wcielone!
Kurinon!
Coś ty zrobił Sarze, draniu?!
Zostaniesz moją piękną żoną?
Chyba w twoich snach!
WĘDROWNY KUPIEC KAMIU
GENIUSZ MAŁŻEŃSTW, CAMAYSAR
GENIUSZ NA 83 LEVELU, PARTY
Geniusz...
...małżeństw?
Mam cię.
Sarcia!
Bez obaw, tylko straciła przytomność.
Za naszym spotkaniem musi stać przeznaczenie.
Mało ci jednego guza?!
Zechcesz zostać moją piękną żoną?
Oczywiście.
Nie wierzę, nawet Kurinon?!
Uważajcie!
Używa jakiejś dziwnej umiejętności!
Souji!
Sou!
Pojawienie się tych dziwaków musi być związane ze zniknięciem bariery okalającej miasto.
Nie pozwolę ci zwodzić tych dziewczyn!
Zechcesz zostać moją piękną żoną?
Jak śmiesz zadawać Sou takie pytania?!
Pieprzony zboczuch pederasta!
Mamy sporo dodatkowych rzeczy w bagażu.
W takich chwilach przydałyby się magic bagi.
Właśnie dzięki tym rzeczom
stworzymy nasze torby.
Świetnie się spisałeś.
Podczas rozmowy z tamtym rycerzem.
Czy to, że nie możesz umrzeć,
ma jakiekolwiek znaczenie?!
Straciłeś kiedyś życie?
Umarłeś choć raz w naszym starym świecie?
Przekazałeś mu swoje uczucia.
Jednak nie zrozumiał.
Mylisz się!
Nawet jeśli teraz nie rozumie,
nie zapomni twoich słów!
Twoja determinacja przyniesie owoce!
Wszyscy jesteście niesamowici.
Wy, Isuzu oraz Rudy, choć w jego
przypadku nie jestem pewna.
Wszyscy sprawiacie wrażenie
podążających właściwą ścieżką.
Ty też, Seraro.
Nieprawda,
podczas tej podróży zdałam sobie sprawę,
jak daleka droga przede mną.
Jednak cieszę się,
że to sobie uświadomiłam!
Będziemy musieli wracać ma piechotę.
Dasz radę, miss Isuzu?
I hop!
Bez najmniejszego problemu.
Nie jest to aż tak daleko,
jak początkowo myślałam.
Może rozdamy mieszkańcom niepotrzebne rzeczy?
Lepsze to wyjście niż je wyrzucić.
Dziwne, prawda?
Myślałam, że nas ochronią.
Jednak byli kompletnie bezużyteczni.
Bohaterowie od siedmiu boleści.
W końcu to tylko poszukiwacze przygód.
Mają nas w głębokim poważaniu.
Nie wyciągaj pochopnych wniosków!
Nie mówiły o was!
Wiem.
Miały na myśli tamtych rycerzy, prawda?
Jednak...
Rozumiem, dlaczego chciałeś,
byśmy stąd jak najszybciej odeszli.
Moim zdaniem dzięki obecności Odysejskich Rycerzy
ocalonych zostało wiele ludzkich żyć.
Jednak część ludzi czuje się oszukana,
ponieważ wiązali z nimi wielkie nadzieje.
My też jesteśmy poszukiwaczami przygód,
więc mogą nas za to winić.
Przepraszam.
Nie musisz przepraszać.
Poza tym cieszę się,
że tu przybyłam.
Teraz wszystkie moje wcześniejsze zmartwienia wydają się małe i nic nieznaczące.
Dlatego chciałam coś zrobić dla tego miasta.
Chciałam coś pozostawić jego mieszkańcom.
Dałaś im czterdziestkę trójkę.
Nową, nieistniejącą w tym świecie piosenkę.
Ta piosenka to „hope”!
Inaczej nadzieja!
Dziękuję, Rudy.
Jednak tak ulotna rzecz może zostać zapomniana.
Nasza podróż dobiegła końca.
Zgadza się.
Coś nie tak?
Piosenka!
Piosenka?
Masz rację, to ten utwór!
To te dzieciaki!
Nie została zapomniana.
Stworzyłaś piosenkę,
która stanie się dla tych dzieci nową nadzieją.
Tam też śpiewają piosenkę Isuzu!
Co prawda nasza podróż
tutaj dobiegła końca...
No, ale ta piosenka...
...będzie podążać dalej na zachód!
Rozejdzie się na cały świat!
I podaruje wszystkim najcenniejszy z darów – nadzieję.
Gryf?
Pan Nyanta!
Szefie!
Panie Nyanto!
Gdy w końcu wróciliśmy do Akiby,
miasto oraz uśmiechy ludzi wydawały nam się
takie promienne i pełne nadziei!
Ogarnął mnie błogi spokój.
Całe napięcie prysło jak za
dotknięciem magicznej różdżki.
Zdrówko!
„Cały ten czas żyliśmy tutaj
w spokoju pod ich ochroną”.
Przypomniałam sobie te błogie chwile.
Później wszyscy zasnęliśmy,
choć nawet nie wiem, w którym momencie.
Jednak pamiętam,
że śniła mi się Roe2.
Nawet w moim śnie okrywała ją mgiełka tajemnicy.
Gdy nagle z nieba przestały lać się łzy,
miasto rozbłysło milionami kolorów.
Nad budynkami zamajaczyła wspaniała tęcza.
Ty byłeś tym jedynym,
któremu chciałam ją pokazać.
Moje serce biło jak szalone.
Dalej! Magia tego wspaniałego świata nigdy nie zniknie,
więc nie obawiaj się na zapas i chodź-chodź-chodź-chodź-chodź razem ze mną!
Ten cudowny świat wyciąga do nas swą dłoń,
więc śmiało ruszajmy w nieznane nam miejsca!
Będę trzymać cię za rękę, więc otwórzmy te drzwi i chodźmy razem!
Jakże cudowny i ciekawy jest ten świat!
Jego magia przepełnia nawet to miasto.
Gdy będę przy tobie, nawet smutne chwile będą jak małe cuda!
Do Akiby wśliznęły się nieznane,
tajemnicze potwory, geniusze.
„Czym są te bestie?”
Klucz do tej zagadki skrywał list od Roe2.
W tym świecie wciąż istnieją rzeczy,
o których nawet Shiroe nie ma pojęcia.
Oprócz LTZ'ów i PP istnieją również...
Następnym razem: „Obcy”.
Biegną ze mną moi przyjaciele.