NIE OBIJAJ SIĘ!
„Witaj”.
„Nie byłam pewna, jak zacząć,
jednak najwłaściwsze
chyba będzie przywitanie”.
„Witaj, świecie!”
„Witaj, Shiroe!”
„Gdy usłyszałam o Shiroe z Log Horizon,
poczułam coś bardzo dziwnego”.
„Może dlatego, że wciąż posiadam
w sobie twoje wspomnienia”.
„Podobnie jak wy jesteśmy istotami,
które przybyły tutaj z innego świata”.
„Nazywam się Roe2”.
ŚCIŚLE TAJNY RAPORT
Z BADAŃ NAD NOWYMI
I NIEPOTWIERDZONYMI
POTWORAMI
„Rasa nasza zwie się nawigatorami
i z waszego punktu widzenia jesteśmy
inteligencją z innego świata”.
„Poza tym jestem też twoją młodszą siostrzyczką”.
Szykujemy się do bitki.
Czas wyrównać porachunki.
Nie pomogą wam żadne sztuczki! Patrzcie, jak to się robi!
Logujemy się do gry, by zmiażdżyć naszych przeciwników!
Żaden atak nas nie zaskoczy! Mamy antidotum na każdą brudną zagrywkę!
Łyso wam teraz? To wy jesteście frajerami!
Niczym kwiaty na łące staramy się zapełnić pustkę naszego życia.
Uciekamy z nieruchomych miast, by pozbyć się niezdecydowania.
Krzycz, że już tam nie wrócisz!
Tak jak my!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Tylko czysta fikcja nam w głowach! Uzależnienie robi swoje!
Baza danych, baza danych, toczymy boje w bazie danych!
Co z tego, że nie możemy wrócić? Mamy tutaj poważniejsze zmartwienia!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Baza danych, baza danych, krzycz z całych sił!
Tyle dobrego!
Co dzisiaj upichcimy, panie Nyanto?
Pomyślmy...
Dziękuję za twoją pracę.
Wiem, że dopiero co wróciłeś,
ale czy mógłbyś zdradzić mi szczegóły?
Na temat tego nowego rodzaju potworów.
Obcy.
Właśnie tak to było.
Geniusz Małżeństw, Camaysar?
Już prędzej oszustw,
a nie małżeństw.
Pierwsze natknęły się na niego
dziewczyny z waszej gildii?
Zgadza się.
Mamy dostęp do sieci informacyjnej dziewcząt,
więc wiemy o wszystkim najszybciej.
Ta sieć jest niezawodna, mój panie.
Więc ty też o tym wiedziałaś?
Nie, nie miałam pojęcia.
Mógłbym prosić o więcej szczegółów?
Cóż...
Zmienia formę?
Atakujemy bez ostrzeżenia.
Oddajcie mi je,
poszukiwacze przygód!
Nazuna!
Już się robi!
Moje piękne żonki!
PRZEPOŁOWIENIE MIECZEM!
(ittou ryoudan)
Jak zawsze nie przebieracie w środkach.
Nie okazujemy litości draniom
krzywdzącym nasze podopieczne.
No, od razu ich z miecza, mój panie!
Więc ty też pomagałaś?
Nie, absolutnie.
Czym one tak w ogóle są?
Wrogami?
Wrogowie, co?
Skoro nas atakują,
musimy podjąć walkę.
Więc po prostu musimy ochraniać nasze miasto?
Zajmiemy się tym!
Możesz na mnie liczyć, mój panie.
Dziękuję.
Dziwny był z niego przeciwnik.
W jakim sensie?
Pierwszy raz walczyłem z kimś tak bardzo przypominającym wrogów z czasów gry.
Racja, to było zbyt proste.
Zostań moją piękną żoną!
Czułem się jak podczas gry.
Ogarnęła mnie pustka,
jakbym walczył sprzed monitora.
Tłuściutkiego okonia chętnie bym dziś zjadł!
– Tłuściutkiego okonia chętnie bym dziś zjadł!
Panie Isaacu! Panie Isaacu!
Jakim cudem on tak wysoko skacze?
Panie Isaacu, dlaczego on...
Możesz mi mówić po imieniu.
No ale...
Jak ci to było?
Nazywam się Iserus.
Iserusie, mógłbyś być nieco mniej formalny?
Ale przecież jest pan poszukiwaczem przygód
i trenuje pan rycerzy z Maihamy!
Trenuję ich,
bo lubię to robić.
Poza tym słyszałem, że pomaga
pan w Akibie mojej siostrze Lenessii.
Zazwyczaj to ten ważniak
w okularach się nią opiekuje.
Choć aktualnie gdzieś wybył.
Więc on też jest poszukiwaczy przygód, proszę pana?
Głuchy jesteś?
Te, kolego Isaacu, może niech se trochę dychną?
A ty masz się do mnie zwracać z szacunkiem!
Właśnie tak go powinien panicz nazywać.
Kolegą Isaakiem?
Dobijacie mnie.
Coś nie tak, kolego?
Podoba mi się, kolego Isaacu!
Jaki on uroczy!
Zaraz użyję na was techniki Sword of Pain Black!
Na pierwszy rzut oka
wyglądał jak zwykły LTZ'et.
Poza tym potrafił oceniać jakość minerałów.
Od Apokalipsy ceny materiałów
zaczęły zależeć od ich jakości.
Dlatego wielu PP zaczęło prosić go
o ocenę posiadanej rudy.
Jednakże gdy podnosił z ziemi zwykły kamień
i mówił, że to wysokiej jakości ruda,
KAMIEŃ
EFEKT: KAMIEŃ
ZWYKŁY KAMIEŃ
z jakiegoś powodu wszyscy natychmiast mu wierzyli
i gotowi byli kupić kamora za ogromne pieniądze.
Innymi słowy, był potworem manipulującym wagą,
rozmiarem i wartością przedmiotów.
Geniuszem Miar, Baglisem.
Zdradziła go własna zachłanność.
Po przeprowadzeniu śledztwa
odkryliśmy jego prawdziwą naturę.
Naprędce złożyliśmy drużynę klasy półrajdowej
i poszliśmy się go pozbyć.
Ale się obławię empatium!
LIGHTNING STRAIGHT!
GENIUSZ MIAR
GENIUSZ BAGLIS
RANGA: POŁÓWKA RAJDU
Problem polegał na tym,
że nasz wróg potrafił kontrolować dystans, szybkość, obrażenia skilli, a nawet cele ataków.
To była jednostronna rzeź, a nie walka.
Natychmiast dajcie mi swoje empatium!
Gdy już mieliśmy się poddać...
Przepraszam za spóźnienie.
Z pomocą Klanu Kunie w końcu udało mi się
ukończyć naszą sekretną broń!
Naprawdę?
To koniec, Baglisie!
Nie będziesz już czynić zła!
Powstrzymam cię tym oto
Weryfikatorem Standardów!
Weryfikatorem Standardów?
Czy to czasem nie jest linijka?
Tak, zwykła linijka.
Bez dwóch zdań.
Weryfikator Standardów!
To wysoce zaawansowany przedmiot magiczny
sprawdzający i przywracający poprawne miary!
Na nic mu teraz jego umiejętności!
TIGER ECHO FIST!
Mniej więcej tak to było.
Był jeszcze jeden geniusz.
Opowiedz im o nim, Seine.
Dobrze.
Guild master Tawerny Nyanko, Seine.
Pojawił się jeszcze jeden problem oprócz Geniusza Skandalu,
o którym mówiłam państwu w zeszłym tygodniu.
Mam na myśli incydent z trucizną
sprzed Festiwalu Wagi.
Stała za nim Sislau,
GENIUSZ PLAGI
GENIUSZ SISLAU
RANGA: PARTY
Geniusz Trucizny.
Wtedy uznaliśmy ją za potwora
z nowego dodatku do gry.
Mój panie,
jesteś zmęczony?
Dlaczego pytasz?
Czuję się świetnie.
Rozumiem.
Shiroe,
skończyłeś na dzisiaj?
Minori?
Już po pracy?
Tak!
Dostałam dzisiaj pełno prezentów!
Nie dzisiaj, tylko znowu!
Pomóc ci?
Poradzę sobie,
NIEWIDZIALNE OKULARY
ponieważ...
Mam magic baga!
Sama ją zaprojektowałaś?
Jak zgadłeś?
Może pomieścić góry przedmiotów!
Minori, miażdżysz kobiecością!
Zróbmy w drodze powrotnej małe zakupy.
Mój panie, chcę anpana!
Choć raz kupmy bułki z dżemem!
Nie lubisz bułeczek z fasolką?
Niektórych rodzajów.
Jednak dzisiaj nie będą to zwykłe anpany,
ale o zapachu wiśni!
Przedmiot sezonowy!
Ja chcę babkę z truskawkami!
Tetra?!
Odczep się od mojego pana,
fałszywa idolko!
Nie jestem fałszywa!
Jestem pełnoprawną, galaktyczną, doskonałą idolką!
Poza tym Shiroe powiedział,
że lubi być przeze mnie przytulany!
Dementuję.
Zabiję!
Kup mi babeczkę!
Dżemik!
Anpan czeka, mój panie!
– Poproszę tłuściutkiego okonia!
– Dla mnie to samo!
Już podaję!
Dobry wieczór, panie Isaacu.
Ostatnio jesteś strasznie wyluzowany.
Ty też się jakoś specjalnie nie spinasz.
Dla mnie zimne piwko i smażonego okonia!
Zaraz będzie!
Kolejna podróż służbowa?
Proszę przestać żartować,
przecież to jedna z naszych restauracji.
Przy okazji chciałem ją sprawdzić.
Przecież mówiłem ci, drogi kolego, że ta restauracja
należy do sieci Ulicy Handlowej 8.
Mówiłem ci, byś przestał z tym „kolegą”!
Proszę.
ŚCIŚLE TAJNY RAPORT
Z DOCHODZENIA
W SPRAWIE NOWYCH
I NIEPOTWIERDZONYCH
POTWORÓW
Przesyłka z Okrągłego Stołu.
Podobno to raport dotyczący
nowych wrogów zwanych geniuszami.
Coś tam o nich słyszałem,
ale czym tak właściwie są?
Sam chciałbym wiedzieć.
Poza tym wygląda na to,
że LTZ'ci zbroją się na wojnę.
Wszędzie pogarsza się sytuacja.
Atak wiwern na Sapphire był następstwem
przyspieszonego levelowania LTZ'ów przez Minami.
Może właśnie dlatego przysłał nas do Maihamy?
W końcu jest nikczemnikiem.
Racja.
Rozumiem.
Minął już prawie rok od Apokalipsy.
Zgadza się.
Na pewno część ludzi tęskni za domem.
Niektórzy tak bardzo chcą wracać,
że ogarnia ich szaleństwo.
Rozumiem, co czują, ale...
To trudne.
Pomagasz w kuchni?
Tak!
Nabrałaś wprawy.
Coś o tym ostatnio wspominali.
Od pewnego czasu nawet bez odpowiedniej profesji
można gotować proste rzeczy.
I to jeszcze nie wszystko!
Skończyłam!
Prezentują się wyśmienicie!
A co z nowymi ziemniaczkami?
Ugotowane i gotowe do podania.
Bardzo się polepszyłaś.
Bo to pan mnie uczył!
Napijemy się razem herbatki
w oczekiwaniu na ostygnięcie warzyw?
Chętnie!
Smakuje?
Tak, jest cieplutka!
Bardzo dzisiaj spokojnie.
Aż człowiek ma chętkę się zdrzemnąć.
Wyglądasz na zadowoloną z życia.
Bo świetnie się bawię!
Rozumiem.
A co u pana, panie Nyanto?
Wszystko w porządku.
Kamień z serca.
Cieszysz się, że przybyłaś do tego świata?
Tak.
Naprawdę?
Oczywiście.
Co prawda zostałam rozdzielona z rodzicami
i życie tutaj nie jest proste,
jednak ma też swoje uroki.
Poza tym
mam marzenie odnośnie mojej przyszłości.
Naprawdę?
No!
Rozumiem.
Dzieci nie przychodzą na ten świat z własnej woli.
Jednakże tutaj dorastają
i mogą już same się odrodzić,
wybierając własną ścieżkę życia.
Jestem przekonany, że możesz spełnić
każde swoje marzenie.
Ale nadal daleka droga przede mną!
Oczywiście nie mówię,
że mam zamiar się poddać!
Jednakże gdy patrzę na Isuzu czy też Minori,
mam wrażenie, że jeszcze nieco mi brakuje.
Że nie jestem wystarczająco dobra.
Myślę, że zanim uda mi się spełnić to marzenie,
muszę podszlifować swoje talenty.
Muszę stać się w pełni rozwiniętą wersją Serary!
Właśnie tego pragnę.
Seraro,
Tak!
zmiana nie musi być wielka.
Liczy się każdy mały kroczek.
Trzymam za ciebie kciuki.
Tak jak wszyscy inni.
Co zrobiłaby Kanami?
Gdy się nad tym zastanowić,
to miałem szczęście.
Na samym początku, gdy było najciężej,
byłem otoczony przyjaciółmi.
Jestem bardzo wdzięczny Naotsugu i Akatsuki.
Chętnie przyjmę twe podziękowania, mój panie.
Kiedy się tu pojawiłaś?
Przygnałam niczym wicher,
skacząc po dachach.
Coraz bardziej przypominasz ninję.
W końcu jestem twoją osobistą shinobi!
Co cię dręczy?
Gdy coś zaprząta twoją głowę,
pojawiają ci się zmarszczki na czole
i wyglądasz jak stary dziadzio.
Poważnie?
Jak najbardziej!
W końcu cię znalazłem, Shiro!
Mój idoloradar coś wykrył!
Toż to nocna schadzka!
Wymyśliłeś jakiś nowy plan?
Też chętnie bym się tego dowiedział.
Nie potrzebujesz czasem do jego realizacji
uroczej, atrakcyjnej i utalentowanej idolki?
Masz moją tarczę!
Zgrana z was para.
– Bo się zarumienię!
– Nie wygaduj głupstw!
Jesteśmy teraz jednością!
Staliśmy się Tetsugu!
Nieprzenikniona zbroja strażnika
chroniona przez moje zaklęcia uzdrawiające!
Moja miłość do niego lśni za każdym razem,
gdy zostaje przez kogoś trafiony!
Innymi słowy, Naotsugu nie posiada się
z radości, że go kocham!
Prędzej zamarznie piekło.
Mój ty mały wstydnisiu!
Więc o co chodziło?
Minął już prawie rok od Apokalipsy.
Wielu PP nie potrafiło przystosować się do tego świata i chce wracać do domu.
Jednak nie da się wrócić.
To prawda.
Dlatego Eins uważa,
że powinniśmy pomóc tym ludziom.
Chce po prostu zabrać kasą dzianym PP
i rozdać ją tym, którzy sobie nie radzą, prawda?
Czy to cokolwiek da?
Szczerze wątpię.
Można im pomóc jedynie poprzez
wysłanie ich z powrotem do domu.
Poza tym...
Do Yamato zbliża się wojna.
Niestety.
Jedną z jej przyczyn jest nasze
przybycie do tego świata.
Więc jednak powinniśmy znaleźć
sposób na powrót do starego świata?
Muszę wam coś zakomunikować.
Ja też chętnie posłucham.
Nie mam nic przeciwko.
SPOTKANIE CZŁONKÓW LOG HORIZON
PROSZĘ PUKAĆ!
– List?
Miłosny?
Chciałbym.
Nadawcą jest Roe2,
mój alt (druga postać w grze).
Twoja postać z serwera testowego?
Czy to prawda, że serwer testowy
znajdował się na księżycu?
Na księżycu?
Alty potrafią same pisać wiadomości?
I jak on tutaj dotarł?
Minori mi go dostarczyła.
Spotkała Roe2 podczas podróży.
Jeśli wierzyć treści tego listu,
Roe2 jest osobą,
której cały czas szukałem.
Od dawna zastanawiałem się,
dlaczego przybyliśmy do tego świata.
Nie sądzicie, że to dziwne?
Gdyby to był rzeczywiście inny świat,
nie mógłby być tak podobny
do znanego nam Elder Tale.
Z drugiej strony trudno uwierzyć w to, by świat gry
stał się rzeczywistością i byśmy się do niego przenieśli.
To niemożliwe.
Technologia nie osiągnęła jeszcze takiego poziomu.
Racja.
Również zmiany po Apokalipsie
nie mają żadnego sensu.
W tym świecie prawa fizyki mieszają się z prawami gry.
Tak jakby ktoś wziął i wrzucił do kotła
dwa zestawy różnych zasad.
Wszystkie udziwnienia to pozostałości po grze.
Mam przeczucie, że nie zostaliśmy
tak po prostu wysłani do innego śwaita.
W tym świecie musi istnieć strona trzecia,
która jest w stanie to wytłumaczyć.
Istoty inteligentne niebędące ani LTZ'ami, ani PP.
I to one nas tutaj ściągnęły?
Co było w tym liście?
Roe2 przejęła mojego nieużywanego alta,
czyli ciało pozbawione duszy,
i przybyła do tego świata.
Czym ona jest?
Mówi, że należy do nawigatorów,
którzy są bytami rozumnymi z innego świata.
Można ich nazwać przybyszami z innego
świata czy też nawet kosmitami.
To sztucznie stworzone istoty.
Dzielą się na dwa typy: obserwatorów,
do których należy Roe2, oraz żniwiarzy.
Nawigatorzy ci zostali stworzeni do zbierania
surowca zwanego empatium.
EMPATIUM
Co to jest empatium?
Niestety nie wyjaśniła.
Jednakże ich społeczeństwu zabrakło tego zasobu,
co powodowało powolny jego upadek.
„By zażegnać ten kryzys,
potrzebowaliśmy innego świata”.
„Wtedy stworzono nas do przeszukiwania
innych wszechświatów”.
Rasa Roe2 przybyła tutaj
poprzez tak zwany Pakt,
który przypominał naszą Apokalipsę.
Więc zna przyczynę Apokalipsy?
Nie, wygląda na to, że oni też
nie rozumieją niektórych rzeczy.
I zdobyli to empatium?
Cóż...
„Sądzimy, że jesteście istotami rozumnymi
poziomu trzeciego lub wyższego”.
„Dowiodła tego Minori i jej przyjaciele”.
„Dlatego też to do was należą
prawa do zasobów tego świata”.
„Żniwiarze otrzymali wyraźny rozkaz,
by skupić się na zbieraniu empatium,
jednakże nam powierzono
przede wszystkim obserwowanie”.
„Nie wiem, czy to mój brat, Shiroe,
odczyta tę wiadomość,
jednakże zalecam wam znalezienie
metody komunikacji z księżycem”.
„Znajduje się tam nasza społeczność,
która z góry obserwuje aktualną sytuację”.
„Jeśli chcecie wrócić,
możemy wam pomóc”.
„Na koniec chciałabym
ostrzec was przed żniwiarzami”.
„Tak jak my są nawigatorami,
jednakże są inteligencją rangi drugiej”.
„Wykorzystują przygotowane na księżycu
ciała potężnych potworów”.
„Zalecam najwyższą ostrożność”.
Żniwiarzami najprawdopodobniej są geniusze.
Dlaczego atakują poszukiwaczy przygód?
Nie mam pojęcia.
„Na koniec coś do Minori: próbowałam napisać ten list poważnie jak starsza siostra”.
„Niech twe ciepłe empatium
rozjaśnia ci przyszłość!”
„Kochająca siostrzyczka”.
Wciąż nie rozumiemy wielu rzeczy,
jednak jeśli uda nam się skontaktować
z przebywającymi na księżycu kompanami Roe2,
możemy znaleźć wskazówkę,
jak wrócić do domu.
Możemy wierzyć w treść tego listu?
Sądzę, że tak.
Masz ku temu jakiś powód, prawda?
Zobaczyłem to, gdy zginąłem w Abyssal Shafcie.
Na księżycu była plaża.
Ten list utwierdził mnie w przekonaniu,
że to nie był sen.
Ja też je widziałam!
Tamte połyskujące światełka!
Teraz pamiętam, mój panie!
Jeśli uda nam się tam dostać,
będziemy mogli wrócić do domu!
Gdy nagle z nieba przestały lać się łzy,
miasto rozbłysło milionami kolorów.
Nad budynkami zamajaczyła wspaniała tęcza.
Ty byłeś tym jedynym,
któremu chciałam ją pokazać.
Moje serce biło jak szalone.
Dalej! Magia tego wspaniałego świata nigdy nie zniknie,
więc nie obawiaj się na zapas i chodź-chodź-chodź-chodź-chodź razem ze mną!
Ten cudowny świat wyciąga do nas swą dłoń,
więc śmiało ruszajmy w nieznane nam miejsca!
Będę trzymać cię za rękę, więc otwórzmy te drzwi i chodźmy razem!
Jakże cudowny i ciekawy jest ten świat!
Jego magia przepełnia nawet to miasto.
Gdy będę przy tobie, nawet smutne chwile będą jak małe cuda!
Młodszy brat Lenessii, Iserus,
książę Maihamy.
Jego urodziny miały posłużyć do przedstawienia go światu jako kolejnego władcę Maihamy.
Jednak nawet podczas tego święta
dało się odczuć zbliżającą się wojnę.
Gdy tchórzliwy cień zaczaił się na życie księcia,
ruszyło na niego z rykiem czarne ostrze wściekłości.
Następnym razem: „Isaac i Iserus”.
Biegną ze mną moi przyjaciele!