Ładnie podskoczyły im levele.
Ale tego można się było spodziewać
po największych macho w Akibie,
Rycerzach Czarnego Miecza.
Jak się biorę na poważnie do roboty,
to nie ma co zbierać.
Kolega Isaac jest naprawdę niesamowity.
Pod jego okiem rycerze stają się coraz silniejsi.
Kolega Isaac i pan Resarick
są aktualnie dla Maihamy niezastąpieni.
Komplementy panicza dadzą nam siłę
do jeszcze cięższej pracy,
prawda, kolego Isaacu?
Widzę, że starasz się jak nigdy, kolego Isaacu.
Ile razy mam wam powtarzać,
byście mnie tak nie nazywali?!
Szykujemy się do bitki.
Czas wyrównać porachunki.
Nie pomogą wam żadne sztuczki! Patrzcie, jak to się robi!
Logujemy się do gry, by zmiażdżyć naszych przeciwników!
Żaden atak nas nie zaskoczy! Mamy antidotum na każdą brudną zagrywkę!
Łyso wam teraz? To wy jesteście frajerami!
Niczym kwiaty na łące staramy się zapełnić pustkę naszego życia.
Uciekamy z nieruchomych miast, by pozbyć się niezdecydowania.
Krzycz, że już tam nie wrócisz!
Tak jak my!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Tylko czysta fikcja nam w głowach! Uzależnienie robi swoje!
Baza danych, baza danych, toczymy boje w bazie danych!
Co z tego, że nie możemy wrócić? Mamy tutaj poważniejsze zmartwienia!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Baza danych, baza danych, krzycz z całych sił!
Oszacowałem już koszty urządzenia
do komunikacji z księżycem,
o które mnie wczoraj poprosiłeś.
Będzie aż takie drogie?
Skala przedsięwzięcia jest ogromna.
Nawet trzyletni budżet Akiby to za mało.
Aż trzy lata?
Poza tym nawet jeśli uda nam się je skończyć,
nie mamy pewności, czy będzie działać.
Rozumiem.
Aż trudno uwierzyć, że otwiera się przed nami
możliwość powrotu do domu.
Nie będzie prosto.
Co powiedziałeś członkom Okrągłego Stołu?
Doradziłem, że poprzez kontakt z księżycem
możemy uzyskać wskazówkę, jak wrócić do domu.
Oczywiście natychmiast dodałem,
że nie jestem pewny, czy powrót jest możliwy.
Teraz to raczej na pewno
nie przyznają nam funduszy.
O co chodzi?
Gdy się czymś martwisz, robią ci się
tutaj zmarszczki jak u dziadziusia.
Od teraz żadnych zmarszczek!
Dobra.
Isaac i Iserus.
Więc pan Shiroe mówił wtedy prawdę?
Wciąż jest wiele niewiadomych,
dlatego zabronił nam
komukolwiek o tym mówić.
Szczerze mówiąc, nie wiem,
czy się cieszyć, czy smucić z tej wieści.
Ja
chciałabym się zobaczyć z mamą i tatą,
ale z drugiej strony chcę też zostać
z panem Nyantą i resztą przyjaciół.
Nie chcę się z wami rozstawać.
Serara.
Masz rację.
Wszyscy bardzo się ze sobą zżyliśmy.
A ty co uważasz, Minori?
Nie wiem, co o tym myśleć.
Ja wracam do domu.
Chęć powrotu jest naturalna.
Dostanie się tutaj nie kosztowało
mnie żadnego wysiłku.
Jak miałoby nas to cokolwiek kosztować,
skoro po prostu zostaliśmy tutaj wciągnięci?
Moja decyzja nie zmienia jednak faktu,
że lubię to miejsce i chciałbym tutaj zostać.
Jednakże następnym razem chciałbym
stworzyć swój drugi dom własnymi rękoma.
Tohya.
Podoba mi się twój sposób myślenia.
Rudy?
Ludzi zawsze ciągnie do rodzinnego domu.
Dlatego spodziewałem się,
że kiedyś przyjdzie nam się rozstać.
Szanuję pragnienie Tohyi,
by samemu podejmować decyzje,
a nie zdawać się na okazje podsuwane nam pod nos przez zrządzenie losu.
Braciszku Rudy!
Ale...
Miss Izusu, po powrocie do domu będziesz mogła znowu muzykować z ojcem, prawda?
Niby tak, ale ta decyzja
nie jest dla mnie taka prosta.
Zastanawiam się,
jaki jest najlepszy wybór.
Nie sądzisz, że to miasto powoli
przeistacza się w Akibę?
OSTATECZNE TERMINY BANZAI!
ALE JA SIĘ NIE ZGADZAM!
DŁUŻEJ NIE DAM RADY
MOE
Powodem tego musi być rosnący
wpływ PP na życie LTZ'ów.
KAWIARENKA COSPLAYOWA
Co racja, to racja.
Czy aby na pewno?
Ależ tak!
Wchłaniamy kulturę poszukiwaczy przygód
i w ten sposób rozwijamy swoją własną!
Mój dziadek mówi,
że rozwój jest bardzo ważny!
Długo jeszcze będziesz za nami łaził?
Chcę was lepiej poznać jak siostrzyczka!
Proszę mnie nauczać!
Ochrona panicza to nasza praca, kolego Isaacu.
Masz wolną rękę.
Panicz bardzo cię polubił.
To nie w moim stylu.
Korona ci z głowy nie spadnie,
a Akiba i Maihama staną się sobie bliższe.
Choć z tego, co słyszałem,
sytuacja nieco się zmieniła.
O czym ty mówisz?
Mam na myśli próbę komunikacji z księżycem,
o której rozmawiano podczas obrad Okrągłego Stołu.
Tę, która ma nam dać wskazówkę,
jak wrócić do domu?
Jej powodzenie mogłoby zachwiać
równowagą sił w Archipelagu Yamato.
Szczerze mam to gdzieś.
Wszystkie te skomplikowane
sprawy działają mi na nerwy.
Więc nie chcesz wrócić do domu?
Pomyślę o tym, gdy powrót
będzie już możliwy.
Takie buty.
Daj żyć.
Mimo zaporowej ceny ten miecz jest do niczego.
Resarick, dlaczego mu nie doradziłeś?
Przecież to kolega Isaac
jest tutaj ekspertem od mieczy.
Nie wytrzymam z wami.
Weź ten.
Na moim poziomie ekwipunku nie będę
w stanie opanować tak drogiego miecza.
Nie jestem jego godzien.
Chodźmy.
A byłem taki miły i mu doradziłem.
Zna swoje umiejętności.
Zdaje się, że byłem w błędzie,
uznając go za zwykłego dzieciaka.
No nie wiem.
Czy coś się stało?
Nie, wszystko w porządku.
Jak postępy w treningu,
panie Isaacu?
Nie najgorsze.
Poziomy rycerzy całkiem szybko idą w górę.
Cieszę się, że to słyszę.
Żyjemy w takich czasach, że nie wiadomo,
kiedy i skąd uderzy wróg.
Chyba nie wezwał mnie staruszek
na beztroską pogawędkę?
Chodzi o Iserusa.
Wkrótce odbędzie się duży festiwal
mający na celu uczczenie jego urodzin.
Namaszczę go wtedy na następcę tronu.
On ma zostać spadkobiercą Cowenów?
Myślałem, że ma staruszek syna.
Feinel jest moim zięciem.
Osobiście bardzo mu ufam, jednak ludzie nigdy
nie zaakceptowaliby takiego następcy.
Obywatele chcą, by w żyłach dziedzica
płynęła krew Cowenów.
Moja córka Salaria oraz Feinel
mają trójkę dzieci.
Najstarszą córkę, Lisetię,
młodszą od niej Lenessię
oraz najmłodszego Iserusa.
Lisetia wyrzekła się prawa do tronu,
wychodząc za mąż,
więc pozostali Lenessia oraz Iserus.
Racja, jest jeszcze księżniczka.
Byłem zaślepiony.
Przejrzałem na oczy dopiero w chwili,
gdy Lenessia zdenerwowała się na lordów.
Uważam, że najlepiej nadaje się do innej pracy.
Jest stworzona do czegoś innego, co?
Poza tym rządzenie krajem
to zajęcie dla mężczyzny.
Wierzę, że Iserus to rozumie.
Widzę, że wybór władcy nie jest łatwy
nie tylko w naszym świecie.
Od teraz każdy władca będzie musiał
doskonale rozumieć PP i być przez nich rozumiany.
Panie Isaacu,
z pewnością zauważył już pan,
że to wciąż dziecko.
Może korzystając z pobytu w Maihamie,
nauczy go pan tego,
czego my nie jesteśmy w stanie?
Łatwo powiedzieć.
Jeśli znowu pojawi się
jakiś problem, daj mi znać.
Szepnę o nim po cichutku dziadkowi.
Bardzo paniczowi dziękuję.
Pomyślałem, że poszerzenie tego kanału może
nam pozwolić na efektywniejszy transport z portu.
Tegoroczne truskawki są przepyszne!
Wciąż mogę walczyć!
Myślałem, że to tylko jakiś
zwykły bogaty dzieciak,
a tu się okazuje,
że będzie władcą.
Masz na myśli panicza Iserusa?
W końcu to bardzo ważny okres.
Na dodatek komplikuje się sytuacja z Westelande.
Czy to ma coś wspólnego
z tajemniczymi planami Minami?
Nasz kolego Isaac dla odmiany
powiedział coś mądrego!
Spokojnie, żartuję.
Minami współpracuje
ze Świętym Cesarstwem Westelande,
więc jeśli naprawdę spróbują
przejąć kontrolę nad Eastalem,
wojna będzie nieunikniona.
O czym ty mówisz?
Wygląda na to, że w przeszłości nad całym Yamato
panowała Dynastia Westelande.
Jednak później cały archipelag ogarnęła wojna,
po której panująca dynastia
została całkowicie zniszczona.
Doszło do podziału na Święte Cesarstwo
oraz Ligę Wolnych Miast,
ŚWIĘTE CESARSTWO WESTELANDE
który to stan utrzymuje się aż po dziś dzień.
LIGA WOLNYCH MIAST EASTAL
Od tamtego czasu Westelande zaklina się,
że są prawowitymi spadkobiercami tamtej dynastii.
Próbują wykorzystać nazwę
zniszczonego kraju?
Jak wrzód na tyłku.
W zbiorowisku wielu różnych ludzi
zawsze będzie się kotłować.
Teraz doszli dodatkowo poszukiwacze przygód,
więc sytuacja jeszcze bardziej się zagmatwała.
Jesteś dobrze poinformowany.
Informacje są dla kupców jak tlen.
Dlatego też...
To dla ciebie.
Co to jest?
To prawda.
Zarówno PP, jak i LTZ'ci są cholernie irytujący.
A ja zawsze unikałem irytujących rzeczy.
Są strasznie uciążliwi,
ale można się przyzwyczaić.
Weź ten.
Dryblasem bym cię nie nazwał,
a ten miecz jest lekki.
Gdy uda ci się go opanować,
staniesz się lepszym szermierzem.
Ale ten miecz był bardzo drogi!
Urodziny ma się raz w roku.
Jest twój.
W ogóle nie rozumiesz wartości pięnędzy.
Łaski nie robisz,
możesz go oddać!
Tylko żartowałem!
Jestem w siódmym niebie!
Bardzo koledze dziękuję!
Nie miałyśmy iść dzisiaj do księżniczki?
Lenessia wraca do Maihamy
na urodziny młodszego brata.
Jest z nią Rieze.
A chciałam ją namówić na utworzenie
nowej drużyny idolek.
Nowej drużyny idolek?
Zgadza się!
Galaktycznej drużyny idolek o nazwie Tetnessia!
TETNESSIA
Jeśli połączymy naszą popularność,
szykuje się murowany hit!
Chcę przed powrotem
zrobić coś niezapomnianego!
Jeśli debiut będzie zarazem naszym ostatnim koncertem, efekt będzie podwójny!
A jeśli odkryjemy na scenie nasze seksi nóżki,
będzie wielki hit, jak mamę kocham!
Jeśli naprawdę będziemy mogli wrócić,
trzeba będzie jakoś powiedzieć o tym Sii.
To będą trudne chwile.
Rieze?
Przepraszam, że mimo zmęczenia
musisz mnie eskortować.
Już i tak jesteś strasznie zapracowana.
Co też wasza wysokość wygaduje?
Nic mi nie jest.
Zazwyczaj to mężczyźni zajmują się eskortą.
Kiedy w końcu wróci ten potwór w okularach?
Z perspektywy poszukiwaczy przygód
to przyjęcie musi wydawać się bezsensowne.
Nie powiedziałbym.
My też mamy bankiety i inne potańcówki.
Wielu ludzi urządza również
ogromne przyjęcia urodzinowe.
Kamień z serca.
Iserus to inteligentny chłopak,
do tego potrafi słuchać.
Rozumie wiele rzeczy.
Jednak wciąż ma tylko dziewięć lat.
Gdzieś w głębi serca czuję, że to jeszcze zbyt wcześnie,
by kłaść na niego tak wielkie brzemię.
Weź skończ, staruszku.
Aż po dziś dzień sam niosłeś to brzemię, prawda?
Przekazujesz je dopiero teraz,
gdy całkowicie osiwiałeś.
Poza tym Iserus może i jest dzieckiem,
ale jest też mężczyzną,
a mężczyzna musi być odpowiedzialny.
Ciężąca na nas odpowiedzialność jest wprost proporcjonalna do posiadanej władzy.
Jednak większa władza oznacza też
więcej ludzi do pomocy.
Oby w jego przypadku
było podobnie.
Poradzi sobie.
Wywnioskowałem to ze sposobu,
w jaki ze mną rozmawia.
Księżniczka Lenessia!
Jak zawsze olśniewa urodą!
Przepraszam państwa za spóźnienie.
Przepraszam, że nie zdążyłam na czas, dziadku.
Cześć, siostrzyczko!
Wybacz mi moje spóźnienie, Iserusie.
Wszystko u ciebie w porządku?
No.
Tak jak ty zakolegowałem się
z poszukiwaczami przygód!
Iserusie, nawet nie wiesz, w jak wielkim błędzie jesteś,
jeśli myślisz, że tak łatwo się z nimi zaprzyjaźnić!
Część z nich jest potworami i nikczemnikami!
W szczególności uważaj na tych w okularach!
W takim razie nie ma powodu do obaw, siostrzyczko.
Mój najlepszy przyjaciel
nie nosi okularów.
Cieszę się.
Wkrótce zostanie wydane oświadczenie.
Obserwuj mnie, siostrzyczko.
Postaram się nie mrugać.
Paniczu Iserusie, oto sok owocowy z moich ziem.
Proszę skosztować.
Kolego Isaacu?
Nie mogliście się wysilić na jakiś nieco bardziej wyszukany sposób morderstwa?
O czym pan mówi?
Czy coś się stało?
Ostrzegający o zasadzkach kolczyk z Laboratorium Roderica jest tak skuteczny, jak mawiają.
Choć nie sądziłem,
że przyda mi się tak szybko.
Co to jest?!
Nie wdychaj tego!
Nie wchodź nam w drogę,
poszukiwaczu przygód!
BOMBA DYMNA:
OBNIŻENIE SZYBKOŚCI ATAKU I PORUSZANIA
OBRAŻENIA W CZASIE DZIAŁANIA
Robimy to w imię pokoju w Yamato!
Resarick, zajmij się nimi!
Kolego Isaacu?
Nic mi nie jest.
Po prostu trochę zdrętwiały mi nogi.
ZABÓJCY (SKRADANIE SIĘ)
Całkiem silni jak na LTZ'ów.
Więc to są ci...
Zabieraj od niego swoje brudne łapska, suko!
SWORD OF PAIN BLACK!
Łańcuchy?!
Nie, to coś innego!
Od teraz nie będziecie w stanie
spuścić ze mnie oczu.
Nie pozwolę wam go nawet tknąć!
Ja sam przeciwko wam wszystkim!
Mordercy próbujący zabić dziecko
nie mają prawa mówić o pokoju!
Kretyni!
Isaac jak zawsze błyszczy w świetle księżyca.
Wciąż masz na sobie debuffy.
Ściągnę je.
Nic mi nie jest.
Uważałem, by się za dużo nie nawdychać.
Posiadają nienaturalnie wysokie poziomy.
Może to LTZ'ci levelowani przez Minami?
Ocaliłeś mi tyłek.
Raz na jakiś czas twoje informacje
okazują się przydatne.
Kolczyk, który ci podarowałem,
również się przydał, prawda?
Skąd się dowiedziałeś
o mordercach z Westelande?
Informacje są dla kupców jak tlen.
Uważałem cię za większego tchórza.
A ja uważałem cię za bardziej
bezmózgiego osiłka.
Iserusie,
już nic ci nie grozi.
Uszy do góry.
Mam zamiar jeszcze trochę zostać w tym świecie.
Dziękuję, kolego Isaacu.
Rozumiem.
Daj mi znać, gdyby znowu coś się działo.
Kontynuuj swoje zadanie, Karashinie.
Wiedziałem.
Nasza obecność zakłóca równowagę
w społeczeństwie LTZ'ów.
Chyba najwyższa pora wracać do domu.
Kopę lat, panie Shiroe.
Dlaczego chowasz się za drzwiami?
Moje badania w Susukino w końcu dobiegły końca.
Przyznam, że trochę się przeciągnęły.
Przepraszam za to.
Co tam u nich słychać?
W porządku, kazali mi cię pozdrowić.
Dowiedziałeś się czegoś
o bramach transportujących?
Dzięki różnorakim badaniom odkryłem,
że działanie fairy ringów
jest powiązane z fazami księżyca.
Istnieje również legenda, według której na księżycu istnieją ruiny rasy alvów.
Istnieje możliwość, że to sygnalizacja administratora
decyduje o współrzędnych celu podróży.
Tak jak myślałem,
księżyc musi...
Musimy z nim się skontaktować.
Skontaktować?
Tak.
Próbujemy znaleźć sposób na powrót
poszukiwaczy przygód do ich starego świata.
W tym celu musimy skontaktować się z księżycem.
Jednakże wygląda na to, że nie zdołamy stworzyć urządzenia nadawczo-odbiorczego.
To bardzo trudne.
W Shibuyi jest odpowiedni obiekt.
Wiem o tym.
Pozostałości po stacji telewizyjnej Shibuya TV,
jedynym obiekcie komunikacyjnym w Yamato.
Już wcześniej go sprawdzałem.
Jest niefunkcjonalny, prawda?
Jednak podczas badania bram wykryłem pochodzący z tego obiektu słaby sygnał.
Sądzisz, że stacja wciąż może działać?
Sygnał?
Nikczemny, co tu się wyprawia?!
Wszyscy tracą przytomność!
Co to ma znaczyć?!
O czym ty mówisz?!
Proszę o więcej szczegółów!
Shiroe, mamy kłopoty!
Akiba...
Gdy nagle z nieba przestały lać się łzy,
miasto rozbłysło milionami kolorów.
Nad budynkami zamajaczyła wspaniała tęcza.
Ty byłeś tym jedynym,
któremu chciałam ją pokazać.
Moje serce biło jak szalone.
Dalej! Magia tego wspaniałego świata nigdy nie zniknie,
więc nie obawiaj się na zapas i chodź-chodź-chodź-chodź-chodź razem ze mną!
Ten cudowny świat wyciąga do nas swą dłoń,
więc śmiało ruszajmy w nieznane nam miejsca!
Będę trzymać cię za rękę, więc otwórzmy te drzwi i chodźmy razem!
Jakże cudowny i ciekawy jest ten świat!
Jego magia przepełnia nawet to miasto.
Gdy będę przy tobie, nawet smutne chwile będą jak małe cuda!
Ludzie zapadali w sen,
z którego nie dało się ich wybudzić.
Nocą księżyc spowijał czarny cień.
Shibuya stała się strefą rajdową,
wypełnioną po brzegi potworami.
Czy ktoś próbował przeszkodzić im
w powrocie do domu?
Shiroe rozpoczął bitwę,
jednak jego sercem targała niepewność.
Następnym razem:
„Sen wiecznej ćmy”.
Biegną ze mną moi przyjaciele.