Co tu się stało, mój panie?
To sami LTZ'ci.
Śpią?
Wszyscy zapadli w sen!
Wszystko w porządku?
Co tu się stało?
Lśniące skrzydła.
Lśniące skrzydła?
Szykujemy się do bitki.
Czas wyrównać porachunki.
Nie pomogą wam żadne sztuczki! Patrzcie, jak to się robi!
Logujemy się do gry, by zmiażdżyć naszych przeciwników!
Żaden atak nas nie zaskoczy! Mamy antidotum na każdą brudną zagrywkę!
Łyso wam teraz? To wy jesteście frajerami!
Niczym kwiaty na łące staramy się zapełnić pustkę naszego życia.
Uciekamy z nieruchomych miast, by pozbyć się niezdecydowania.
Krzycz, że już tam nie wrócisz!
Tak jak my!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Tylko czysta fikcja nam w głowach! Uzależnienie robi swoje!
Baza danych, baza danych, toczymy boje w bazie danych!
Co z tego, że nie możemy wrócić? Mamy tutaj poważniejsze zmartwienia!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Baza danych, baza danych, krzycz z całych sił!
SALA GILDII, JADALNIA B
54. LTZ'ów, którzy zapadli w sen,
zostało przeniesionych do sali gildyjnej.
Takie samo zjawisko wystąpiło w Maihamie.
Pan Sergiatte wciąż śpi
i nie da się go wybudzić.
Silver Sword powiedziała,
że Susukino jest bezpieczne.
I tylko Ludzie Tej Ziemi
zapadli w ten dziwny sen?
Tak, ich MP spada do zera
i nie regeneruje się wystarczająco szybko.
BELNA, LUDZIE TEJ ZIEMI
Więc ich punkty magii są nieustannie wysysane?
Według świadków sprawcą całego zamieszania jest
przypominający ćmę potwór o połyskujących skrzydłach.
Prawdopodobnie duch ćmy.
W grze nie było takiego potwora.
Na razie najlepszym wyjściem będzie
kontynuowanie śledztwa i wzmocnienie obrony.
A co z Shibuyą?
Shibuyą?
Według Regana pozostałości po stacji badawczej w tym mieście wciąż mogą być funkcjonalne.
Czy nie powinniśmy tego
natychmiast zbadać?
I zignorować tego ducha?
Może wyjdę na zimnego drania,
ale sprawa dotyczy tylko LTZ'ów.
Jak pan może?!
Poszukiwacze przygód nie mają
w ostatnim czasie lekkiego życia.
Najpierw szalejący strażnik królewski,
później urzeczywistniające się flavor texty
i teraz ten incydent.
Poza tym pojawiły się oznaki
zbliżającej się wojny z LTZ'ami.
Nie starczy nam na wszystko czasu.
Rozumiem, co czujesz, jednakże...
Racja, nawet jeśli będziemy mogli wrócić do domu,
to trzeba będzie na to trochę poczekać,
prawda, Shiroe?
Zgadza się.
Nie możemy tego tak zostawić.
Obserwujmy rozwój sytuacji
i sprawdźmy, co da się zrobić.
Sen wiecznej ćmy.
Straszne dzisiaj pustki.
Wszyscy boją się ducha ćmy.
Tohya.
Co powiedział Nyanta?
Pójdzie z nami dzisiaj w nocy na patrol.
Rozumiem.
LTZ'ci, którzy zapadli w sen,
wciąż się nie budzą.
Martwię się o nich.
Wracam do domu.
Rozmyślasz o domu?
Rudy?
Nawet jeśli się rozstaniemy,
nasze relacje nie ulegną zmianie.
Możemy już nigdy się nie zobaczyć.
Mimo tego jeśli podsiadasz dom,
powinnaś do niego wrócić.
Są ludzie, którzy nie mogą wrócić do domu,
nawet jeśliby tego chcieli.
Rudy.
Wyruszamy na patrol.
Proszę się nimi zaopiekować, Szefie.
Shiro!
Shiroe, spójrz!
Pojawiły się!
Cała chmara ciem!
WIECZNA ĆMA
Wieczne Ćmy?
Jest ich mnóstwo!
Nie jest dobrze.
Czyżby to było...
Nienawidzę robali!
Co to ma, u diabła, znaczyć?!
Pyłek przedostaje się
przez zaklęcie obronne miasta?!
Ściągnijcie na siebie ich uwagę!
Wypchnijcie je poza miasto!
Południowo zachodnia strona zaraz padnie!
Drużyna 2, pomóżcie im!
Rozkaz!
Nie musisz wracać do żony, Demi?
Zajmuje się ewakuacją ludzi!
Nie wpuszczę do naszego miasta
nawet jednego pieprzonego robala!
Wszyscy strażnicy królewscy zasnęli?!
Wzięły nas z zaskoczenia.
Zaatakowały spoza strefy.
Zabierzcie LTZ'ów w bezpieczne miejsce!
Tak jest!
Szykują się kłopoty.
Panie Marielle,
tutaj jest ich więcej!
Nie jest dobrze!
POSZUKIWACZE PRZYGÓD: BIBIKO, TAROSA, JUGGLER, STACY
Nawet poszukiwacze przygód?!
Więc to działa również na nas?
Na zewnątrz jest niebezpicznie!
Natychmiast schowajcie się
w budynku gildyjnym!
PP również zaczęli zasypiać?
Wygląda na to, że efekt snu jest wywoływany poprzez zetknięcie z pyłkiem.
Możliwe, że w wyniku tego wysysane
jest z ciała psyche, czyli inaczej punkty magii.
Odpowiednią nazwą będzie
Choroba Zanikającego Psyche.
Jednak części ludzi nic się nie stało.
Nie wiemy, czym różnią się
osoby zakażone od tych odpornych.
Jednak choroba nie jest śmiertelna.
Zgadza się.
Po śmierci można ożywić się w Katedrze.
Po zaśnięciu już nie bardzo.
I jak?
Shiro, znalazłem gniazdo wiecznych ciem.
Gdzie się znajduje?
SHIBUYA, SERWER JAPOŃSKI
MIASTO, OBECNOŚĆ POTWORÓW
DOZWOLONE PVP I UŻYWANIE SKILLI
BRAK OGRANICZEŃ WEJŚCI I WYJŚCIA
W Shibuyi.
Sytuacja jest nieciekawa.
Shibuya, miasto graczy,
przemieniło się w dungeon.
Gdzie dokładnie jest ich gniazdo?
W ruinach stacji nadawczej.
To strefa rajdowa.
Jej nowa nazwa to Nawołująca Forteca.
NAWOŁUJĄCA FORTECA
SHIBUYA, SERWER JAPOŃSKI
DUNGEON, OBECNOŚĆ POTWORÓW
DOZWOLONE PVP I UŻYWANIE SKILLI
BRAK OGRANICZEŃ WEJŚCIA I WYJŚCIA
Cóż to takiego?
Prototypowe urządzenie oparte na funkcjach przechwytywania obrazu i dźwięku z gry.
Jednak używane ponad dziesięć minut eksploduje.
Jeszcze w zeszłym tygodniu
tamta strefa była zupełnie normalna.
Wygląda na to, że wejście jest zapieczętowane.
Czy to możliwe, że z księżyca
spadły kokony wiecznych ciem
i zostały przyciągnięte przez urządzenie
zwane przez was anteną?
Z tego księżyca na górze?
Na księżycu znajduje się
społeczność obserwatorów,
z którymi próbujemy się skontaktować.
Ale są tam również potwory
zwane geniuszami, prawda?
Więc te ćmy są geniuszami?
W takim razie po co im MP?
Według listu Roe2 geniusze
zbierają empatium,
jednak nie wiem,
czym owy surowiec jest.
Może to MP?
Szansa na to jest bardzo duża.
Ćmy wczoraj i przedwczoraj
pojawiły się o tej samej porze.
O wschodzie księżyca.
Czyli o 18:22.
Bez wątpienia dzisiejszej nocy nadleci trzecia fala.
Za pierwszym razem dopadły tylko LTZ'ów,
jednak za drugim ucierpieli również PP.
Na dodatek ich liczba rośnie.
Aby je zatrzymać, prawdopodobnie
będziemy musieli zniszczyć antenę.
To jedyna antena w całym Yamato!
To prawda.
Dodatkowo według legend antena
jest niezbędna do komunikacji z gwiazdami.
Jeśli ją zniszczymy, plan Shiroe może
okazać się niemożliwy do zrealizowania.
Nie wierzę...
Może są anteny na innych serwerach?
Tego niestety nie wiemy.
Nasza wiedza o zagranicznych
serwerach jest niewielka.
Nawet jeśli istnieje więcej stacji nadawczych,
mogą być niezdatne do użytku.
Jednak jeśli pozwolimy ćmom się rozwijać,
będziemy mieli jeszcze większy ból głowy.
Możliwe, że tym razem będziemy
musieli zrezygnować z powrotu.
Jaka jest decyzja?
Nawołująca Forteca to strefa rajdowa.
Nawet jeśli stoi tuż przed nami,
nie da się jej zaatakować z zewnątrz.
Musimy wejść do środka głównym wejściem
i kierować się w stronę celu dunga.
Natychmiast wysyłamy tam grupę rajdową.
DRUŻYNA 1
DRUŻYNA 2
DRUŻYNA 3
DRUŻYNA 4
Poziomy niektórych członków nie są najwyższe.
Wybrałem ich spośród ludzi, którzy wystawieni na działanie pyłku nie zapadli w sen.
Oczywiście nie ma żadnej pewności,
że tak samo będzie po kolejnym ataku.
Nie chcesz najpierw zbadać tej fortecy?
Nie mamy na to czasu.
Wóz albo przewóz, co?
Przepraszam za spóźnienie!
Ty też idziesz?
Tak, wygląda na to, że na wejściu
znajduje się specjalna pieczęć.
Shiroe poprosił mnie,
bym zajął się jej zdjęciem.
Jednak to nie jedyny powód, prawda?
To pierwsza taka sytuacja w historii naszego świata.
Jako Mędrzec z Miral Lake
mam obowiązek rozwikłać tę zagadkę.
Możemy nie być w stanie zapewnić ci ochrony.
Bez obaw.
Potrafię sam o siebie zadbać.
Padło wiele obiektów w całym Yamato.
Słyszałem również o Shibuyi.
Zobaczę, jaką podejmiecie decyzję.
Zostawiam Akibę w twoich rękach.
Wy też na siebie uważajcie.
Panie Eins.
Tak?
Będę wierzył, że pan też jest
członkiem Okrągłego Stołu.
Naszym celem jest strefa rajdowa
w Dungeonie Shibuya, Nawołująca Forteca.
Zniszczymy antenę, by zatrzymać
rozprzestrzenienie się wiecznych ciem,
a następnie zetrzemy je na proch.
Zakończmy to przed wschodem ksieżyca!
Księżyc wzejdzie za sześć godzin.
Osiem księżycowych królików
z byłego obszaru Dougenzaka.
Ich średni poziom to 91!
Atakujcie, kierując się w stronę
byłej Ulicy Centralnej!
Sześć królików na drugiej i sześć na dziesiątej!
Dziwne.
Dlaczego doszło do tego akurat teraz,
gdy próbujemy skontaktować się z księżycem?
Shiro!
Przed nam również!
Dziewięć kolejnych!
Drużyno 2, ściągnijcie je do przedniej linii!
Drużyna 1, przesuńcie się do pierwszej lin...
Nie, część grupy na tyły!
Richou i Tohya, wesprzyjcie Drużynę 1!
Rozkaz!
Yuzuko, Olive, wsparcie dla wszystkich grup!
Drużyna 4, utorować przejście!
Rozkaz!
Ma na imię Minori?
Cukiereczek.
Nazwa tej taktyki to „Skrócona,
w pełni kontrolowana potyczka”.
Jak przystało na uczennicę Shiroe!
Jest ich zbyt wiele,
kurka jego festiwal!
Służę pomocą.
Uleczę cię, Naotsugu.
Tetruś uleczy cię lepiej od niej, Naotsugu!
Jeśli znają nasze plany,
to tańczymy, jak nam zagrają!
Olive, wycofaj się!
Nie, osłaniaj prawą stronę Richou!
Shiroe?
Przepraszam!
Shiroe!
Więcej wrogów!
Wsparcie nadciąga z ósmej!
Shiroe!
Minotaur!
Nie lubię takich niespodzianek!
Więc to zasadzka?!
To chyba jakiś żart!
Może nam umykać
jedyna nadzieja na powrót.
Shiroe?
Dwóch minotaurów!
Twoje rozkazy!
Zbierzcie drużyny drugą oraz czwartą
i przebijcie się przez starą ulicę Spain-zaka!
Ostrożnie.
Pan Nyanta!
Same nieznane gatunki potworów.
Moje zaciekawienie sięga zenitu.
Uważaj, staruszku!
Drużyna 1, do tyłu i skupcie się na leczeniu!
Jednak nie możemy zostawić tego świata
i LTZ'ów w tym stanie.
Utrzymać formację i posuwać się naprzód!
Nie, na następnym rogu w prawo!
Na polu walki panuje chaos.
Nie jest sobą.
Nie mieliśmy czasu na wykonanie zwiadu.
Teraz zbieramy tego owoce.
Mimo tego...
Żałosne.
Milord bardzo go szanuje
jako sławnego stratega Tea Party,
więc miałam o nim nieco inne wyobrażenie.
To Nawołująca Forteca.
Zostały cztery godziny i siedem minut.
Strasznie skomplikowana ta pieczęć.
W porządku, gotowe!
Cudne majteczki!
Dobra robota, szkieletorze!
Wiem, wiem, jestem wspaniały.
Ruszajmy.
Tak jest!
Zwiad naszych widmowych bestii
dostarczył nam trochę informacji,
jednak będziemy potwierdzać
sytuację na każdym piętrze.
Tyły każdej z drużyn mają utrzymywać dystans,
by przygotować się na niespodzianki.
SHINTOU KOGARASUMARU!
Straciłam Sou z oczu!
Sześć dodatkowych królików!
Nie pozwolę, by kapitan walczył sam!
WYZWANIE SAMURAJA!
Uwielbiam walczące dziewczyny!
Ach, te połyskujące krople potu!
Bardzo się tam lubicie w Brygadzie, co?
Jak to przyjaciele!
Kocham to!
Żyjesz tam?
Tak.
Mną się nie przejmuj.
Wszystkie korytarze wyglądają tak samo!
To najprawdziwszy labirynt!
Ślepy zaułek?!
Kokony blokują przejście!
Tutaj to samo, mój panie!
– Nic przez nie nie widzę!
– Shiroe!
W zachodnim korytarzu aż roi się od królików!
Przy tej szybkości zużycia MP
za niedługo będziemy martwi!
Jendakże...
Wycofujemy się na dół!
Mimo że zaszliśmy tak daleko?
Shiro?
Zejdźcie na centralny dziedziniec!
Wystarczy przypilnować dwóch wejść.
Będziemy na zmianę regenerować MP.
Szkoda, że nie ma tu bezpiecznej strefy.
Poziomy potworów są bardzo wysokie.
Nie spodziewałem się,
że będzie tak ciężko.
Shiroe!
Minotaur!
Kolejna dwójka!
Sześć czarnych ogrów z góry!
Dwanaście królików nad nami!
Rozdzielić się i przygotować do walki!
Nie odpoczniemy sobie.
Tak to już jest na rajdach.
Decydując, że pójdę z wami,
byłem na to przygotowany.
Zawsze walczycie na samym przodzie.
Mam nadzieję, że nie uważasz,
iż przynoszę nieszczęście?
Bo będę płakać!
Później dostaniesz ode mnie kopa!
Serara!
Szefie!
Przepraszam!
Nie, Tohya!
Nie jestem w stanie ich opóźniać!
W porządku, czas na Aurora Heal!
Nie wolno tak popychać idolki!
Tetra, zajmij się leczeniem!
Marielle!
Nowy wróg!
Półksiężycowa trująca hortensja!
Shiroe, trzech naszych padło!
Za szybko kończy nam się MP!
Skupię się na drużynie Richou!
Spróbujcie jakoś wytrzymać!
Rozkaz!
Atak obszarowy!
Rozdzielić się!
Nie, niech kapłanki rzucą
czterostronną barierę!
Nie mamy MP!
Korou!
Negatywne efekty:
unieruchomienie i krwawienie!
Już po nas, nasze HP też za szybko spada!
Trzech utraconych, pięciu martwych.
Straciliśmy jedną trzecią w tak krótkiej chwili?!
Dłużej nie damy rady!
Shiro!
Wydaj rozkaz do odwrotu!
Mój panie.
FLIP GATE!
Gdzie my jesteśmy?
W studio?
BEZPIECZNA STREFA A NAWOŁUJĄCEJ FORTECY
SHIBUYA, SERWER JAPOŃSKI
DUNGEON, BRAK POTWORÓW
ZAKAZ PVP I UŻYWANIA SKILLI
BRAK OGRANICZEŃ WEJŚCIA I WYJŚCIA
Więc to jest punkt ożywiania,
a nie wejście do lochu?
Wybacz, Marie, że nie potrafiłem cię ochronić.
Nic się nie stało.
Po prostu wpadłam do dziury i trafiłam tutaj.
Boli cię?
Chcesz zobaczyć moje majteczki?
Nie trzeba.
To tylko parę zadrapań.
Dziękuję za wcześniejszą pomoc.
Naprawdę nie ma za co.
Miałaś więcej MP niż ja.
To było oczywiste zachowanie.
Marielle!
Dawno nie byłem na tak wymagającym rajdzie.
To łaskocze!
Zostaw ją!
Chciałbym was wszystkich przeprosić.
Shiroe.
Paniczu Shiroe.
Pani Henrietto?
Mój panie.
Shiroe,
zostajemy w tym świecie!
Wiem, co czujesz.
Martwisz się, że po zniszczeniu anteny nie będziemy w stanie wrócić do domu, prawda?
To nie tak, że nie chcę wracać do domu,
po prostu wciąż się waham.
Dodatkowy czas na przemyślenie
tej decyzji byłby mi bardzo na rękę.
To na pewno nie jest ostatnia szansa na powrót.
Poza tym nie możemy tak zostawić LTZ'ów!
W Sapphire nie poszło nam najlepiej.
Mimo że nam dziękowali
i mówili, że ich ocaliliśmy,
część z nich nie była w stanie wrócić do domów.
Nie wiem, czy uda nam się
wydostać z tego świata,
ale już samo posiadanie domu, do którego można wrócić,
czyni nas szczęśliwymi, prawda?
Dlatego musimy sprawić,
by wszyscy byli szczęśliwi!
Możemy wrócić do domu,
gdy już to osiągniemy!
Brak panu determinacji,
guild masterze!
Proszę skupić się na tym,
co może pan zrobić!
Nie wiem, do czego mogłabym się przydać,
jednak nie pozwolę ci nieść
tego brzemienia samemu.
My...
Poniosę go razem z tobą,
dlatego...
Sam słyszałeś.
Mały Shiroe.
Jednakże...
Wszystko będzie dobrze.
Poradzisz sobie w każdej sytuacji.
Akatsuki.
Słucham.
Więc nic ci nie jest?
Nie mogliśmy się z tobą skontaktować,
więc przyleciałem sprawdzić,
czy wszystko w porządku.
Chwileczkę.
Ktoś stoi przed anteną!
Jednak jestem za daleko,
by sprawdzić jego status.
Jednak to najprawdopodobniej...
Przyjęłam.
Panie Woodstock, proszę wracać do Akiby
i wzmocnić obronę.
Boss raidu.
Nie było go tam podczas zwiadu, prawda?
Może spawnuje się po wschodzie księżyca?
Jak wieczne ćmy?
Już mnie typek wkurza.
Możliwe, że po pokonaniu go...
Ćmy również znikną!
No nie wiem, czy będzie tak łatwo go pokonać.
Jednak najdziwniejsze elementy wciąż są grą.
Dziękuję, Henrietto.
Proszę bardzo.
Antena, MP i boss raidu, co?
Do wschodu księżyca pozostały 34 minuty!
Mamy za mało czasu!
Wystarczy pół godziny.
Od początku wybór między
tym światem a anteną był zbyt trudny.
Mamy jedno poświęcić?
Nie ma mowy.
Dlatego nie będziemy wybierać.
Zakończymy ten nonsens.
Uratujemy obie te rzeczy.
Zarówno świat, jak i antenę.
Pokażę wam, co znaczy upiec
dwie pieczenie na jednym ogniu!
Gdy nagle z nieba przestały lać się łzy,
miasto rozbłysło milionami kolorów.
Nad budynkami zamajaczyła wspaniała tęcza.
Ty byłeś tym jedynym,
któremu chciałam ją pokazać.
Moje serce biło jak szalone.
Dalej! Magia tego wspaniałego świata nigdy nie zniknie,
więc nie obawiaj się na zapas i chodź-chodź-chodź-chodź-chodź razem ze mną!
Ten cudowny świat wyciąga do nas swą dłoń,
więc śmiało ruszajmy w nieznane nam miejsca!
Będę trzymać cię za rękę, więc otwórzmy te drzwi i chodźmy razem!
Jakże cudowny i ciekawy jest ten świat!
Jego magia przepełnia nawet to miasto.
Gdy będę przy tobie, nawet smutne chwile będą jak małe cuda!
Rozpoczął się kontratak.
Połyskujące okulary i bystre umysły.
Godni zaufania przyjaciele.
Nie zamierzali wybierać.
Chcieli ochronić wszystko.
Taka była ich odpowiedź.
Na końcu bitwy dotarli do miejsca,
w którym Shiroe podjął się nowego questa.
Dla obu światów,
które tak bardzo kochał!
Następnym razem: „Pionierzy”.
Przekroczmy horyzont!