Za tamtymi drzwiami
znajduje się boss raidu?
Na to wygląda.
NAWOŁUJĄCA FORTECA
BEZPIECZNA STREFA B
Niech staruszek tutaj zostanie.
Będziemy mieli później dla pana sporo pracy.
Oczywiście.
Będę na was czekał.
Do wschodu księżyca już tylko 15 minut i 30 sekund!
Zaczynajmy operację!
Szykujemy się do bitki.
Czas wyrównać porachunki.
Nie pomogą wam żadne sztuczki! Patrzcie, jak to się robi!
Logujemy się do gry, by zmiażdżyć naszych przeciwników!
Żaden atak nas nie zaskoczy! Mamy antidotum na każdą brudną zagrywkę!
Łyso wam teraz? To wy jesteście frajerami!
Niczym kwiaty na łące staramy się zapełnić pustkę naszego życia.
Uciekamy z nieruchomych miast, by pozbyć się niezdecydowania.
Krzycz, że już tam nie wrócisz!
Tak jak my!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Tylko czysta fikcja nam w głowach! Uzależnienie robi swoje!
Baza danych, baza danych, toczymy boje w bazie danych!
Co z tego, że nie możemy wrócić? Mamy tutaj poważniejsze zmartwienia!
Baza danych, baza danych, żyjemy w bazie danych!
Baza danych, baza danych, krzycz z całych sił!
Więc w końcu się pojawiliście, PP?
Natarcie!
Wszystkie drużyny, formacja B!
Buffy dla ciebie, Shiro!
SHIELD OTHER STANCE!
REACTIVE HEAL!
BARIERA OCZYSZCZAJĄCA!
Shiro!
Mój panie!
MANA CHANNELING!
Cóż za wspaniałe empatium!
Pionierzy.
Wieczne ćmy to potwory kradnące MP.
Dlatego przy pomocy Mana Channelingu zabiorę
i rozdam ponownie całe MP drużyny pierwszej.
Dodatkowe punkty magii, które w czasie tego procesu wydzielą nasze ciała, zwabią ćmy.
Są!
Sporo ich!
To nie ich poziomy stanowią problem,
a ich liczba i rozmieszczenie.
Dlatego drużyna Shiroe zwabi
wszystkich przeciwników z okolicy.
Tankujący enchanter?!
Toż to szaleństwo!
Przeciwnicy atakują w linii!
Przerzedźmy im trochę szeregi!
ROUND WINDMILL!
Widzę, że wkładasz w to całe serce.
Tylko tak mogę dotrzymać kroku Naotsugu!
MAESTRO ECHO!
LIGHTNING NEBULA!
FREEZING LINER!
PRZYZWANIE SŁUGI: FENIKS!
W porządku!
Prawie cała pierwsza linia wyeliminowana, Shiro!
Twoja zbroja jest cienka jak papier.
Nie powinieneś był się tego podejmować.
Już kiedyś zajmowałem się kitingiem.
Dam radę.
Nie mamy do tego takich predyspozycji jak Demikas,
ale dajmy z siebie wszystko!
Kolejni wrogowie na czwartej!
Sześć księżycowych królików!
Gotowa, Pokurczu?
Nie nazywaj mnie tak, Głupitsugu!
SHIELD SWING!
AXEL FANG!
Połączenie technik?
Są niesamowici!
Będziemy chronić mojego pana!
Przestańcie!
Ja też tak chcę!
Akatsuki stała się jeszcze lepsza.
Prawda?
Shiro w końcu przestał się wahać,
więc mnie pozostało tylko jedno!
POJEDYNCZY CIEŃ!
Czas na wielki show!
Ruszaj, Souji!
Boss zaczął się przemieszczać!
Shiroe,
oddział szturmowy drużyny drugiej
starł się z przywódcą wroga!
W końcu czas na danie wieczoru?
Biegiem na dach!
Soujirou!
Dobra robota, senpai!
Zapewniliśmy mu rozgrzewkę, Shiroe.
To on?
To...
Nazywa się Taliktan
GENIUSZ PRZYZWAŃ TALIKTAN
POZIOM 86
RANGA: RAID
i jest Geniuszem Przyzwań.
Posiada 86 level i jest na poziomie raidu.
Jego level nie robi wielkiego wrażenia,
ale nasze poziomy są bardzo zróżnicowane
i nigdy razem nie walczyliśmy.
Do tego dochodzi jeszcze ten atak obszarowy,
którego użył na grupie Soujirou.
Grupy od 2 do 4, wycofać się
i uleczyć grupę szturmową!
Więc to jeden z geniuszy?
Zostało 9 minut i 47 sekund!
Wszyscy zapadną w sen.
Dlaczego to robisz?
Wszyscy muszą pogrążyć się we śnie!
Nie możemy o tym porozmawiać?
Pogrążcie się we śnie,
poszukiwacze przygód!
Zachowuje się jak Camaysar.
Rozmowa do nich nie dociera.
My o chlebie, a on o niebie.
Shiro, dłużej nie wytrzymam!
Co teraz, Shiro?!
Zmasowany atak!
Wszyscy pogrążą się we śnie!
Wszyscy zasną!
Śpijcie!
Nie wierzę!
Dlaczego?
Wszystkie drużyny, przygotować się!
Mimo że księżyc jeszcze nie wszedł,
wieczne ćmy wracają!
Nawet jeśli nie zaśniecie, ich pyłek nałoży
na was inny negatywny efekt,
więc uważajcie!
Przymknij się, Demi, musisz...
Przerwij w końcu ten koszmar, Shiroe!
Pieprzeni Odysejscy Rycerze!
Ci kretyni tylko utrudniają nam życie!
Wszyscy pogrążą się we śnie.
Wszyscy pogrążą się we śnie!
– Braciszku Shiro!
– Spójrz!
Jeśli tego nie przerwiemy,
antena zostanie zniszczona,
zanim zdążymy jej użyć!
Drużyna 1, zwiększyć obrażenia
i utrzymać aggro!
Odciągnijcie go od anteny
i sprowadźcie do sali poniżej!
Drużyny od 2 do 4, rozprawcie się
z mobami i dołączcie do nas!
Czy miał na myśli tę salę,
o której myślę?
Jesteśmy bardzo wysoko!
WYMIANA AGGRO!
Teraz!
Drużyna 1, lecimy do sali!
Spójrzcie,
latająca idolka!
Zbiliśmy jego HP o 40 procent.
Jednak nagle wzrósł jego współczynnik uników.
Udajcie się na spoczynek,
a będziecie bezpieczni!
Fale wrócą do fal,
a cząsteczki do cząsteczek.
Oddajcie mi swoje dusze,
a obiecuję wam bezpieczeństwo i powrót!
Masz na myśli sen wiecznej ćmy?
Co wy, do cholery, wiecie?
Ci, którzy przystaną na mój kontrakt
i oddają swoje dusze,
otrzymają możliwość czuwania we śnie!
To światło jest niebezpieczne!
Zabójcza obszarówka!
Rozproszyć się!
Panie Nyanto!
Co to jest?
Przecież byliśmy od niego bardzo daleko!
To atak, którym nas wcześniej zaatakował.
Brak możliwości uniknięcia
i losowy wybór celów?
Pogrążcie się we śnie i wybierajcie,
poszukiwacze przygód!
Cholera!
Ocaliłeś mi skórę!
To moja praca!
Lepiej się czujesz?
Siostrzyczko Marie, leczenie długotrwałe!
Rozkaz!
A Tetra...
Zostaw to mnie!
Wciąż może nam się udać,
więc dajmy z siebie wszystko!
AURORA HEAL!
Przednie linie drużyn 1 oraz 2,
maksymalnie zwiększyć obrażenia!
Grupa Nazuny, nałóżcie na nich bariery!
– Tak jest!
– Już się robi!
Co chcesz zrobić?
Pozostali utrzymywać wysokie HP
i atakować falami!
Zaśnijcie! Do łóżek!
Zostało mu już tylko 30 procent punktów życia!
Jeśli zaśniecie, obiecuję wam
bezpieczeństwo oraz powrót!
Znowu ta obszarówka!
Jeśli zaatakuje nas nią w takim stanie...
Przetrwaliśmy dzięki wcześniej
przygotowanemu leczeniu i barierom?
Wiedziałeś, kogo zaatakuje?
Rozgryzłem to podczas drugiego ataku.
Na cele wybiera pięciu najbardziej
zagrażających mu przeciwników.
Więc skill ten trafia tych, którzy podczas re-cast time'u
wygenerowali najwięcej punktów aggro?
Podczas tej szalonej walki
był w stanie śledzić każdy skill raidu
i zadane przez niego obrażenia?
Mimo że pierwszy raz walczymy w takim składzie?
Drużyny 3 oraz 4,
ściągnąć uwagę macek!
Drużyny 1 oraz 2,
atakować główne ciało!
Na dodatek nasze MP nie jest tak niskie, jak myślałam.
– Wilczku, ruszaj!
To taktyka kontrolowanej walki z pełną mocą
legendarnego Władcy Many z Tea Party,
Full-Control Encounter!
Zostaw to mnie, braciszku Shiro!
Wiemy, co mamy robić!
Więc proszę to zakończyć, panie Shiroe!
Minori, dowodzisz dwójką oraz trójką!
Dobrze!
Byłam arogancka.
Coś nie tak?
Wszyscy chwalili mnie i mówili, że jestem znakomitym taktykiem i liderką drużyny treningowej,
jednak wciąż daleka droga przede mną.
Ale się napaliłam!
LAMINATION SYNTAX!
FROST SPEAR!
Zaśnijcie!
Czuwajcie w pokoju!
Plaża, po której przechadzałam się z moim panem,
wcale nie była złym miejscem.
Nasze wspomnienia nie zostały ukradzione.
Złożyliśmy je w ofierze,
by móc znowu powstać.
Roztrzaskaliśmy fragmenty przeszłości
i zamieniliśmy je w siłę do walki!
Jesteście tylko nieposiadającymi siły modelami!
– ANCHOR HOWL!
Jesteśmy zachłanni.
Chcemy wziąć wszystko,
co tylko zdołamy!
SINGULARITY!
Mam przyjaciół i dom,
za które mogę walczyć.
INFINITY FORCE!
W porządku!
Liczy na nas wielu ludzi!
THORN BIND HOSTAGE!
MERCILESS STRIKE!
ASSASSINATE!
Wygląda na to,
że mu się udało.
Jak przystało na Nikczemnego Okularnika.
Rozumiem, przyjąłem.
Tak, my też już skończyliśmy.
Nawołująca Forteca, co?
Chętnie spróbowałbym takiego rajdu.
Żono moja!
Dlaczego płaczesz, kochanie?
Wcale nie ryczę!
Coś mi wpadło do oka!
Dlatego łzawię!
Już dobrze.
Rany, może lepiej kontynuujcie w domu.
Zeszła mi skórka z małego paluszka ♪
RECITAL TETRY (DZIEŃ 1)
Czy to pokonanie bossa
wywołało tę zmianę atmosfery?
Wychodzi na to, że ocaliliśmy i antenę, i świat.
No.
Doskonały przykład upieczenia
dwóch pieczeni na jednym ogniu.
Nie mogę uwierzyć, że cały czas
były tutaj urządzenia komunikacyjne.
Musiały pojawić się po pokonaniu Taliktana.
Wszystkie udziwnienia wciąż są grą.
To moja kwestia!
Złościsz się o takie głupoty?
Jak małe dziecko.
I jak?
Rozumiem.
Dziękuję za cierpliwość!
Jesteśmy połączeni?
Z księżycem?
Halo, czy ktoś mnie słyszy?
Czy to księżniczka Kaguya?
Ni hao?
Bonjour?
– Halo, słyszysz mnie?
Aloha?
Guten tag!
– Halo!
Znam ten głos!
To ty, Shiro?!
Ten ton, czy to możliwe?!
Wiedziałam!
Hejka, Shiro!
Kanami?!
Kanami?
To chyba nie...
Była dziewczyna Shiroe!
Kopę lat!
Co u ciebie?
Zaraz faktycznie dostaniesz kopa!
Słyszałam, że robisz coś interesującego w Akibie.
Jak to szło?
Okrągły dół!
Okrągły Stół.
Skąd o tym wiesz?
Wróciłaś do gry?
I gdzie tak w ogóle jesteś?
Nie jest na księżycu, prawda?
To niemożliwe.
Dzwonię do państwa z serwera chińskiego!
To ostatni.
Wszyscy cali?
Kanami, skończyliśmy!
Jestem w podróży i znalazłem tę stację telewizyjną.
Wyglądała interesująco, więc poprzyciskałam parę guzików i sama się połączyła.
Bo wyglądała interesująco?
A, właśnie, Shiro,
moja córeczka ma już trzy latka!
Córeczka?
To ona ma dziecko?
Wiem o tym.
Przepraszam, że ci nie pogratulowałem.
Mówiłam ci o niej?
Nie.
Słyszałem plotki.
Więc, korzystając z okazji, gratuluję.
Dziękuję!
Naprawdę jesteś matką?!
Uroczy z niej szkrab!
I do tego taki ruchliwy!
Często podbiega do mnie
i łapie mnie kurczowo za nogę!
Rozumiem.
Więc musisz wrócić do naszego
starego świata, prawda?
Dlaczego?
Shiro, chcę pokazać ten świat mojej córeczce!
Jest ogromny, piękny i cudowny,
a jej mama ma w nim mnóstwo przyjaciół!
Chcę ją wysłać w podróż, podczas której będzie mogła spotkać ludzi z całego świata!
Moja córeczka kocha wysokie miejsca,
więc chcę, by przejechała się na gryfie!
Chcę jej pokazać te wielkie lasy, morza i pustynie!
Chcę, by przekonała się na własne oczy,
jak piękny jest ten świat!
Rozumiem.
To prawda.
Masz rację.
To nie tak, że nie rozważałem
takiej możliwości.
Po prostu uznałem ją za niewykonalną.
Zamiast wracać do domu,
czy też zostawać tutaj,
jest jeszcze trzecia opcja.
Połączyć oba te światy
i umożliwić podróże między nimi!
Czy to w ogóle możliwe?
Na pewno warto spróbować.
Jednak czy nie mówiłeś wcześniej,
że przez nas może wybuchnąć tutaj wojna?
To wcale nie oznacza, że powrót
do domu jest najlepszym wyjściem.
Cały Shiroe!
Mój pan rządzi.
Więc połącz te światy, Shiro!
Zlecasz mi questa?
Trafiłeś, to twoja misja!
Odmawiam.
Co?! Nie drażnij się ze mną!
Kanami, założyłem gildię.
Nazywa się Log Horizon.
Zdobyłem mnóstwo przyjaciół.
Dlatego podejmiemy się tego zadania wspólnie!
Zobaczymy to jako pierwsi na świecie.
Jednak, po starej znajomości,
jeśli się pospieszysz,
może zdążę ci to pokazać.
Shiro!
Istnieje odpowiedź, która nie wymaga rezygnowania z któregoś ze światów.
Zrób wszystko, by ją znaleźć!
Log Horizon przyjmuje twojego questa.
Jak przystało na mojego przewodnika!
Przewodnika?
Zapomniałabym, jest z nami Crusty.
Poważnie?!
Milord?
O czym ty mówisz?
Naprawdę jest tam Crusty?
Tak, i powiedział...
Ja nic nie zrobiłem.
Shiro, odpowiedz!
– Zepsujesz to!
Shiroe interesujący jak zawsze.
Interesujący?
Ciekawe, kto przyjdzie mnie odebrać.
Misa? A może Rieze?
Wszyscy przyjaciele Kanami
są jedyni w swoim rodzaju.
Rany, nas tu prawie ukatrupili,
a tego potwora wciąż nie widać!
Już ja go znajdę i przegadam mu do rozsądku!
Chcesz, bym powiedziała szlachcie z Westelande,
by przywrócili normalne relacje z Eastalem?
Atak ciem był robotą
tych całych geniuszy, prawda?
Nie czas na wewnętrzne spory.
Chcesz powiedzieć, że mam również
współpracować z Shiroe i Okrągłym Stołem?
W zależności od rozwoju sytuacji.
Mam podać rękę temu zdrajcy?
Chyba kpisz!
Zrobię również wszystko,
by nie wrócił do domu!
W takim razie ja ci rozkazuję.
Zatrzymaj wojnę z Eastalem.
Że co, proszę?
Rozkazujesz mi?
Ty?
Taka plugawa szmata? Szczur?
Jesteś tylko marionetką!
I ty chcesz mi rozkazywać?!
Suka!
Przypomnę ci, co się dzieje,
gdy mi pyskujesz!
Wystarczy.
To ja zawarłam tę obietnicę
i to nie ty będziesz zadawać się z Shiro.
Okrągły Stół powinien
niebawem się z nami skontaktować.
Nikczemny Okularnik prawdopodobnie
zastanawia się teraz, jak z nami negocjować.
Poczekajmy i sprawdźmy, co zrobi.
Może być, Indicus?
Nie jestem taki jak Kanami czy Leonardo.
Koncentruję się na wsparciu jak Kazuhiko.
Jednak to nie oznacza,
że mogę zrezygnować
z ostatniego przedstawienia.
Muszę stać się silniejszy, by móc zobaczyć czyste, błękitne niebo, pojawiające się po burzy.
WYSPY RUIN JACKSEA
SERWER JAPOŃSKI
DZICZ, OBECNOŚĆ POTWORÓW
DOZWOLONE PVP I UŻYCIE SKILLI
BRAK OGRANICZEŃ WYJŚCIA I WYJŚCIA
Ciekawe, czy to choć trochę pomogło Shiroe.
Moi mali bracia i siostry,
siostrzyczka dała z siebie wszystko!
Burczy mi w brzuchu.
Nawet nie przypominaj.
Od wczoraj nic nie jedliśmy.
Tęsknię za majonezikiem.
Na zmęczenie najlepsze anpany!
Galaretka też czasem nie zaszkodzi!
Więc zaraz po powrocie
zjedzmy pyszne śniadanko!
Dam z siebie wszystko i przygotuję wam
mój najlepszy posiłek!
Czyli jednak będzie curry, prawda, Szefie?
Mój panie, mój panie!
Tak, Akatsuki?
Świetnie się do tej pory spisywałeś.
Ty też, Akatsuki.
Gdy nagle z nieba przestały lać się łzy,
miasto rozbłysło milionami kolorów.
Nad budynkami zamajaczyła wspaniała tęcza.
Ty byłeś tym jedynym,
któremu chciałam ją pokazać.
Moje serce biło jak szalone.
Dalej! Magia tego wspaniałego świata nigdy nie zniknie,
więc nie obawiaj się na zapas i chodź-chodź-chodź-chodź-chodź razem ze mną!
Ten cudowny świat wyciąga do nas swą dłoń,
więc śmiało ruszajmy w nieznane nam miejsca!
Będę trzymać cię za rękę, więc otwórzmy te drzwi i chodźmy razem!
Jakże cudowny i ciekawy jest ten świat!
Jego magia przepełnia nawet to miasto.
Gdy będę przy tobie, nawet smutne chwile będą jak małe cuda!
Czas na szamanko!
Gdzie jest staruszek?
Wciąż naprawia przyrządy komunikacyjne.
Zostaliśmy wrobieni w niańczenie Regana?
Chcę się wykąpać!
Nie jest tu tak źle.
Mamy trochę czasu,
więc potrenujmy.
Nie ma go!
Regan dał w długą!
Wciąż zostało trochę mabo!
Nie, mój pan potrzebuje curry!
Nie, jestem już pełny!
Wygląda pysznie.
Mogę się przyłączyć?
KONIEC