Co za dziwny sen...
Nazywam się Naofumi Iwatani.
Jestem otaku na drugim roku studiów.
Cholerne słońce...
Mam zabezpieczony byt.
Za zawrócenie brata ze złej drogi
rodzice nie wyrzucili mnie z domu
i zapewnili mi utrzymanie
oraz kieszonkowe.
Dzięki temu mogłem wieść życie otaku,
nie podejmując żadnej pracy.
Co wcale nie znaczy,
że byłem hikikomori.
Gdy byłem spłukany,
chadzałem do biblioteki,
by poczytać light novele.
Prowadziłem najzwyklejsze w świecie życie
unikającego problemów nerda.
Co, u diabła?!
A przynajmniej tak było
do znalezienia pewnej książki...
Kroniki Czterech Świętych Broni?
„By ocalić świat przed niszczycielskimi
Falami Apokalipsy,
przyzwanych zostanie czterech bohaterów
z innej rzeczywistości”.
Zalatuje light novelką na kilometr.
„Każdy z bohaterów miał inną broń:
miecz, włócznię, łuk i tarczę”.
Przecież tarcza to bardziej zbroja niż broń.
Na dodatek ani jednej głównej bohaterki.
A ta księżniczka wygląda na sukę.
Każdy z bohaterów jest
na swój sposób interesujący.
Więc cała czwórka jest protagonistami?
Miecz, włócznia, łuk,
a nawet tarcza są w centrum uwagi.
Co się dzieje?
Udało się nam,
rytuał poskutkował!
Gdzie ja jestem?
O mężni bohaterowie,
błagamy, ocalcie nasz świat!
Że co, proszę?!
A ci co za jedni?!
No i co to za miejsce?!
Co to ma być?!
Tarcza?!
TATE NO YUUSHA NO NARIAGARI
BOHATER TARCZY
O mężni bohaterowie,
błagamy, ocalcie nasz świat!
Ja chyba śnię...
Co dokładnie macie na myśli?
Długo by opowiadać historię,
która się za tym kryje,
jednak w skrócie przy pomocy starożytnego rytuału przyzwaliśmy Czterech Świętych Bohaterów.
Czterech Świętych Bohaterów?
Myślą, że jesteśmy
legendarnymi bohaterami?
Nasz świat stanął na krawędzi zagłady!
Błagamy, użyczcie nam swej mocy!
Chyba możemy was wysłu...
Odmawiam.
I bardzo słusznie.
Najpierw odeślijcie nas do naszego świata.
Dopiero wtedy rozważymy propozycję.
Nie mieliście na tyle przyzwoitości,
by zastanowić się, co będziemy czuli,
gdy przyzwiecie nas do innego świata?
Poza tym nie mamy żadnej pewności,
czy po zapewnieniu pokoju odeślecie nas do domu.
Jak zamierzacie nas ugościć?
W zależności od odpowiedzi
możemy skończyć jako wrogowie.
Nie tylko nie przejęli się sytuacją,
w jakiej się znaleźli,
ale zaczęli już stawiać żądania
i traktować innych z wyższością!
Na początek zapraszamy na audiencję
z władcą naszego królestwa Melromarc.
Będą mogli drodzy bohaterowie
ustalić nagrodę z jego wysokością.
Niech więc będzie.
Oferta warta rozważenia.
Oczywiście nie zamierzam obniżać
oczekiwań nawet wobec waszego władcy.
Skromnością to oni nie grzeszą.
Więc naprawdę trafiliśmy do innego świata?
Na to wygląda.
Co za przyjemny wietrzyk!
Jakbym widział zdjęcie z ulotki biura podróży!
Czyżbyś nigdy nie był za granicą?
Jest to typowy przykład
klimatu śródziemnomorskiego.
Kajam się za moją ignorancję.
Więc to są bohaterowie,
o których mówią legendy?
Jam jest władca Melromarc,
Aultcray Melromarc XXXII.
Drodzy bohaterowie,
chciałbym poznać wasze imiona.
Ren Amaki, szesnastoletni uczeń liceum.
Motoyasu Kitamura,
dwudziestojednoletni student.
Ja następny, co?
Itsuki Kawasumi, siedemnastoletni uczeń liceum.
Więc ja na końcu?
Jestem...
Więc Ren, Motoyasu i Itsuki?
Zapomniał król o mnie!
Najmocniej przepraszam.
Jak ty się zwracasz do władcy?!
Powinieneś okazać więcej szacunku!
Więc „wasza wysokość”?
Trochę za formalnie.
Może być per „król”.
Mniejsza z tym.
Naofumi Iwatani,
dwudziestoletni student.
Pozwólcie zatem,
że wyjaśnię wam sytuację.
Całkowicie zignorowany?!
Melromarc, a także reszta świata
zmierzają do nieuchronnej destrukcji.
Nie podoba mi się,
jak zostałem potraktowany,
ale w skrócie sytuacja wygląda tak:
w świecie tym istnieje pewna przepowiednia,
zgodnie z którą niszczycielskie fale sprawią,
że nastąpi koniec wszystkiego.
Jeśli nie poradzimy sobie
z niesionymi przez nie katastrofami,
wszechrzecz ulegnie zagładzie.
Każdy z krajów posiada
starożytną smoczą klepsydrę,
odliczającą czas do nadejścia kolejnych fal.
Pierwsze fale zalały królestwo,
zanim jeszcze zostaliśmy przyzwani.
Co prawda lokalni rycerze oraz poszukiwacze przygód
jakimś cudem zdołali się z nimi uporać,
jednak kolejne fale mają być
jeszcze bardziej niszczycielskie.
Piasek w klepsydrze nie przestanie się przesypywać,
dopóki wszystkie fale nie zostaną pokonane.
Do nadejścia kolejnej
został niecały miesiąc.
Zlekceważyliśmy przepowiedziane fale.
Jednak teraz mamy już pewność,
że tylko Święci Bohaterowie
mogą stawić im czoła.
Dlatego zgodnie z legendą
postanowiliśmy was przyzwać.
Nie mamy czasu do stracenia!
Czy to nie historia z tamtej książki?!
Rozumiemy waszą sytuację.
Jednak chyba nie sądziliście,
że uratujemy was, nie oczekując nic w zamian?
Nie śmielibyśmy.
Po wyeliminowaniu fal
zostaniecie sowicie wynagrodzeni.
Skoro obiecujecie, piszę się na to.
Będziemy po waszej stronie,
dopóki wy nie obrócicie się przeciwko nam.
Jednak nie myślcie sobie,
że będziemy waszymi pieskami.
Zgadzam się, byłby kłopot,
gdybyście patrzyli na nas z góry.
Racja.
Gdzie oni mieszczą to przerośnięte
poczucie własnej wartości?
Więc umowa stoi?
Chciałbym jeszcze na koniec
potwierdzić wasz status.
Jaki znowu status?
Cóż...
Niczego nie zauważyliście
po przybyciu do tego świata?
A co niby mieliśmy zauważyć?
Czemu ten dupek zachowuje się,
jakby pozjadał wszystkie rozumy?
Macie ikonkę w prawym dolnym rogu.
Rzeczywiście, teraz widzę!
Spróbujcie się na niej skupić.
W ten sposób?
Pierwszy poziom?!
To nie napawa optymizmem.
Racja, ciężko będzie
walczyć na takim levelu.
Swoją drogą, co to jest?
Magia statusu, czyli zdolność,
którą posiadają tylko bohaterowie.
Co powinniśmy teraz zrobić?
Będziecie podróżować i przeżywać przygody
w celu ulepszania swojego oręża.
Więc nie są wymaksowane
od samego początku?
Poza tym ja nie mam żadnego oręża.
Czy nie możemy korzystać z innych broni,
dopóki te nie będą nadawały się do użycia?
Przetestujemy w boju,
czy jest taka możliwość.
W każdy razie wygląda na to,
że powinniśmy skupić się na treningu.
Powinniśmy jak najszybciej podlevelować.
Więc może utworzymy party?
Chwileczkę, czcigodni bohaterowie.
Każdy z was wyruszy w podróż
ze swoją własną grupą.
A to dlaczego?
Zgodnie z legendą bronie owe
odpychają się nawzajem,
Gdy kilku właścicieli broni współdziała, dochodzi do silnej reakcji odrzucenia, więc zaleca się działać niezależnie.
więc ich rozwój będzie utrudniony,
gdy będą znajdowały się blisko siebie.
Wygląda na to, że to prawda.
Na dodatek bronie tłumaczą dla nas na japoński
wszystkie informacje tekstowe i słuchowe.
Lada moment zajdzie słońce.
Odpoczniecie w nocy i ruszycie jutro rano.
Do tego czasu wybierzemy
kandydatów na waszych kompanów.
Panów pokoje są gotowe.
Zapraszam tędy.
Podobno przyzwano
Czterech Świętych Bohaterów.
Cała czwórka do tego królestwa?
Czy to w porządku?
Co oznacza,
że bohater tarczy też...
Traktują nas jak na legendarnych bohaterów przystało.
Tamta laseczka była niczego sobie.
Jedzenie też całkiem niezłe,
choć ma niecodzienny smak.
MAŁA TARCZA
ATAK
ATAK MAGICZNY
OBRONA
ODPORNOŚĆ
ZRĘCZNOŚĆ
OBRONA+3
Nie przypomina wam to gry?
Bo to jest gra.
Podobna do Emerald Online.
Pierwsze słyszę o takiej grze.
Przecież to superpopularny tytuł!
Pleciesz trzy po trzy.
To nie żadna gra online,
tylko świat z gry konsolowej.
Jej tytuł to Dimension Wave.
Obaj się mylicie, to VRMMO.
Bardzo przypomina Brave Star Online.
Spróbujmy uporządkować informacje.
Ren, więc twierdzisz,
że to najprawdziwsza VRMMO?
Tak.
A wy słyszeliście kiedyś o tym gatunku?
Spotkałem się z tym konceptem
w grach science-fiction.
Ja czytałem o nich w light novelkach.
Na wszelki wypadek sprawdźmy
naszą wiedzę ogólną.
Kto jest na banknocie tysiącjenowym?
Gotowi?
– Masato Yuda.
– Gotarou Yawahara.
– Enichi Kodaka.
– Hideyo Naguchi.
O kim wy mówicie?!
Najbardziej popularne słowo zeszłego roku?!
Ulubiona seiyuu?!
Które kraje wygrały II Wojnę Światową?!
Kto jest aktualnym premierem?!
Wygląda na to, że przybyliśmy z innych Japonii.
Racja, zbyt wiele różnic.
Nigdy bym nie pomyślał,
że istnieje więcej niż jedna Japonia.
Początkowo myślałem,
że jesteśmy z innych regionów,
ale różnice są zbyt poważne.
Nie mogę uwierzyć, że wszyscy graliście
w gry kropka w kropkę przypominające ten świat.
Czemu tylko ja tu jestem zielony?
No co tak patrzycie?
Po prostu pomyślałem,
że może dlatego jesteś tarczą.
Też tak myślisz?
Można było się spodziewać.
O czym wy mówicie?!
Czy to coś złego?!
W porządku, braciszek Motoyasu
zdradzi ci pewną podstawową prawdę.
O ile mi wiadomo, shielder,
czyli klasa tarczownika...
...jest dla przegrywów i nie dotknie się jej
żaden high-levelowy proplayer!
No!
A w waszych światach?
Przykro mi.
Dokładnie tak samo.
A co z mapą terenu?
Praktycznie taka sama.
Więc najlepsze expowiska
są dla każdej broni gdzie indziej.
Trudno się mówi.
Nawet jeśli jestem słabeuszem,
będę mógł polegać na kompanach.
Może nawet przydzielą mi jakąś dziewczynę?
Więc moim zadaniem jest
ochrona towarzyszy przed atakami?
W moim świecie nie miałem
szczęścia do kobiet,
ale tutaj może mi się uda
spotkać kogoś wyjątkowego.
Wszystko będzie dobrze,
to zupełnie inny świat!
Nawet jako słabeusz mogę
wspiąć się na szczyt!
Tak jest, dam z siebie wszystko!
Grunt to wola walki.
Jutro ruszamy w podróż,
więc wracajmy do naszych pokojów się wyspać.
Tak jest,
jutro zaczyna się
moja wielka przygoda!
Oto śmiałkowie, którzy staną u boku bohaterów
i stawią czoła falom!
Więc to oni będą naszymi kompanami?
Jest nawet jakaś laseczka!
Niech rozpocznie się wasza przygoda,
nasi przyszli bohaterowie!
To oni wybierają sobie drużynę?!
Trzech, pięciu, czterech...
Co to ma znaczyć, królu?!
Nigdy bym nie pomyślał,
że zdarzy się coś takiego.
Zapewne wina braku charyzmy.
Naprawdę chodzą takie słuchy?
Coś się stało?
Jeśli mam być szczery,
po mieście krążą plotki, iż bohater tarczy
kompletnie nie rozumie tutejszej rzeczywistości.
Zgodnie z legendą bohaterowie przybywają obdarzeni wiedzą o naszym świecie.
Ludzie mówią, że ty nie spełniasz tych kryteriów.
Czyżby nas wczoraj podsłuchiwali?
Nie wierzę!
I tylko dlatego?!
Przecież niewiedza to jeszcze nie grzech.
Po co ci aż pięciu,
podziel się ze mną!
Tak naprawdę jestem samotnikiem.
Jeśli komuś to nie odpowiada,
ma wolną rękę.
A ty co, Motoyasu?!
Przecież to niesprawiedliwe!
Cóż, ja też czuję się niezręcznie,
że mam w drużynie tyle dziewczyn.
Wkurza mnie takie udawanie niewiniątka.
Moglibyśmy podzielić ich po równo,
ale robienie tego na siłę
tylko pogorszyłoby morale.
Więc mam się udać
w podróż sam jak palec?!
Jestem tarczą, która według was
jest cholernie słaba!
Jak mam stać się silniejszy bez kompanów?!
Panie bohaterze!
To ona?
Czy pozwolisz mi przejść
do drużyny bohatera tarczy?
Jesteś pewna?
Tak!
Poważnie?!
Taka ślicznotka moją kompanką?!
Czy ktoś jeszcze chce dołączyć
do pana Naofumiego?
W takim razie nie mamy wyjścia.
Możesz poszukać sobie
towarzyszy podczas podróży.
Dobrze.
Co miesiąc bohaterowie będą
dostawali niezbędne fundusze.
W przypadku pana Naofumiego
pierwsza wypłata będzie większa.
Oto wasz początkowy budżet.
Zaakceptujcie te pieniądze.
800 srebrnych monet
dla pana Naofumiego
i po 600 dla wszystkich pozostałych.
Kupcie za nie niezbędny
ekwipunek i ruszajcie w drogę!
Rozkaz!
Do zobaczenia, Naofumi!
Chroń ją ze wszystkich swoich sił!
Choć nie jestem w stanie ci pomóc,
życzę ci znalezienia gromadki przyjaciół.
Spotkamy się znowu, gdy nadejdzie pora.
Panie bohaterze tarczy,
nazywam się Mein Sophia
i liczę na owocną współpracę.
Naofumi Iwatani, miło mi.
Mnie również!
Jest taka miła i otwarta!
A mimo to zechciała do mnie dołączyć!
Muszę ją chronić za wszelką cenę!
A zatem w drogę,
Mein?
No, panie bohaterze!
Na początek oprowadzę cię po mieście.
Co prawda wczoraj już je widziałem,
jednak z bliska naprawdę czuć,
że to zupełnie inny świat.
Jakie są nasze plany?
Niech pomyślę...
Na początek chciałbym się udać
do sklepu z bronią i ekwipunkiem.
W pełni popieram!
Za te pieniądze kupisz
naprawdę solidny sprzęt!
Zabiorę cię do mojego zaufanego sklepu!
Liczę na ciebie.
No, za mną!
Urocza.
Nie ma nic lepszego
niż dziewczyna w party.
Polecam tę miejscówkę.
Zbrojownia, co?
Witamy!
Jesteś tu po raz pierwszy, co?
Musisz mieć dobry gust,
skoro cię tu przywiało!
To ona wskazała mi to miejsce.
Czy my się już wcześniej nie spotkaliśmy?
Przychodziłam już tu wcześniej.
W końcu pański sklep jest sławny.
Dziękuję za miłe słowo.
Swoją drogą, skąd wytrzasnęłaś
tego niecodziennie ubranego chłopaka?
Nie domyśla się pan?
Czyżbyś był jednym
z tych sławnych bohaterów?!
Trochę szkoda, że tym z tarczą.
Czemu pogłoski o mnie
tak szybko się rozchodzą?
Zamartwianiem się nic nie zmienię!
Bohater tarczy, Naofumi Iwatani.
Miło pana poznać!
Naofumi, co?
Cóż, ważne, byś stał się
wspaniałym mężczyzną,
rodzaj broni ma drugorzędne znaczenie.
Miło panicza poznać!
Mógłby mu pan polecić jakiś sprzęt?
Powiedzmy coś do 250 monet.
Od lewej mamy żelazo,
magiczne żelazo, magiczną stal,
a także srebrną stal.
Od najtańszej do najdroższej.
Z takim cacuszkiem w ręce...
Co się stało?!
Co to ma, u diabła, być?!
Ja też nie rozumiem!
Zupełnie jakby go odpychał!
Nie wierzę!
NARUSZENIE ZASAD: NIEUPRAWNIONA BROŃ
Naruszenie zasad?
BOHATER MOŻE DZIERŻYĆ JEDYNIE
PRZYPISANĄ DO NIEGO LEGENDARNĄ BROŃ
Co to ma znaczyć?!
Więc mogę walczyć tylko tarczą?
Przez tę tarczę nie mogę
używać innej broni.
Co to za warunek?
Wygląda jak pierwsza lepsza mała tarcza.
Nie mógłbyś jej zdjąć?
Da się regulować pozycję,
ale o zdjęciu nie ma mowy.
Dziwne.
Wyczuwam w niej potężną moc,
ale niestety wydaje się odporna
na moją magię oceny.
Cóż, dzięki tobie dowiedziałem się
czegoś interesującego.
Więc może dodatkowa zbroja?
Teraz nieco bardziej
przypominasz bohatera.
Dziękuję?
KOLCZUGA
OGIEŃ
WODA
LÓD
WIATR
ZIEMIA
BŁYSKAWICE
ŚWIATŁO
MROK
WYTRZYMAŁOŚĆ
WAGA
JAKOŚĆ
WYMAGANIA: HUMANOID, LVL 1
ODPORNOŚĆ NA RANY KŁUTE (MAŁA)
Jaka jest jej cena?
Ze zniżką 120 srebrnych.
A za ile by ją pan odkupił?
Niech pomyślę...
Lekko używaną za sto srebrnych.
O co chodzi?
Gdy się trochę rozwiniesz,
nie będziesz już jej potrzebował.
Dlatego zapytałam, za ile będziemy
mogli ją odsprzedać.
Rozumiem.
W takim razie bierzemy.
Już kasuję!
W prezencie dorzucę bieliznę pancerną!
W takim razie pora na pole bitwy,
panie bohaterze!
Tak jest!
Czas podnieść poziom!
Nareszcie rozpoczyna się moja przygoda!
Niesamowite, ile może ich wchłonąć!
To musi być zdolność legendarnych broni.
Wygląda na to, że dzięki niej
nie odczuwam również ugryzień.
Jednak by ją upgrade'ować do nowej tarczy,
będę potrzebował więcej materiałów.
Rozumiem.
Swoją drogą, da się sprzedać
skórę orange balloonów?
Tak, jednak nie dostaniesz
więcej niż miedziaka za sztukę.
Skoro Ren tak je młócił,
muszą być bardzo słabe,
więc nie można oczekiwać kokosów.
Wystarczy już tego karmienia tarczy.
Pewnie będzie też się rozwijać
wraz z podnoszeniem mojego poziomu.
Odpuśćmy na dzisiaj farmienie
i wracajmy do tamtej zbrojowni.
Jeśli kupimy ekwipunek też dla mnie,
jutro pójdzie nam o wiele szybciej.
Masz rację.
Ekwipunek dla panienki?
Racja, nowy sprzęt by ją wzmocnił.
Prawda?
Coś czuję, że nie będzie tanio,
więc pora się potargować.
Widzę, że z bohatera niezły dowcipniś.
80 procent zniżki?
Z byka spadłeś?!
Plus 20 procent!
Miała być zniżka,
więc plus 89 procent!
Każdy, kto się targuje,
zanim nawet obejrzał towar,
zasługuje na podwójną cenę!
Gadaj zdrów, minus 90 procent!
Plus 21 procent!
Przestań podnosić cenę!
Sto procent zniżki!
Miałbym ci oddać towar za darmo?!
Byłbym zobowiązany!
To ile zapłacę z 60-procentową zniżką?
Puszczę okazyjnie za 480 i ani grosza mniej.
Wtedy zostanie nam
zaledwie 200 srebrnych.
Mogłabyś poszukać czegoś tańszego?
Nie wiem, czy starczy na nocleg i jedzenie.
Proszę się nie martwić,
panie bohaterze.
Jeśli stanę się silniejsza,
damy radę lepszym potworom
i nagrody będą bardziej obfite!
Piękne jest życie bohatera
przyzwanego do innego świata!
Niech stracę.
Bierzemy, staruszku.
Uprzejmie dziękuję!
Wytrawny z ciebie kupiec!
Dziękuję, panie bohaterze!
Swoją drogą, staruszku,
gdzie można sprzedać taką skórę?
W tamtej części miasta znajdziecie
sklep skupujący materiały z potworów.
Dziękuję.
Pyszności!
Jedzenie w pałacu też było niczego sobie,
jednak to tutaj naprawdę
jest z zupełnie innego świata!
Delektuj się bez pospiechu.
Dzisiaj walczyliśmy tutaj, prawda?
Tak, a nasz jutrzejszy cel
to leżąca tutaj wioska Lafan.
Na jej obrzeżach znajduje się
dungeon dla początkujących.
Dungeon?!
Nie zarobisz tam zbyt wiele,
jednak lepszego miejsca
do podnoszenia poziomu ze świecą szukać.
Rozumiem.
Dzięki mojemu nowemu ekwipunkowi
i twojej obronie bez problemu damy sobie radę!
Dziękuję, znów się czegoś nauczyłem.
Ależ to nic wielkiego!
Swoją drogą, panie bohaterze,
nie napijesz się wina?
Nie przepadam za alkoholem.
Szkoda, bo jest pyszne.
Bardzo chciałabym się z tobą napić.
Z jakiegoś powodu nagle stała się
jeszcze bardziej pociągająca, jednak...
Wybacz, ale odpuszczę.
Rozumiem, wielka szkoda.
Jak na bohatera przystało.
O czym ty mówisz?
W tym kraju płeć piękna
ma specjalne względy.
Dlatego żaden mężczyzna nie odmówiłby kobiecie zaproponowanego alkoholu.
Rozumiem.
Cóż, brak mi ogłady.
Nie przejmuj się tym.
Mam nadzieję, że jutro też
będziesz służyć mi radą.
Mogę położyć się wcześniej spać?
Oczywiście.
Ja się jeszcze trochę napiję.
Choć bez towarzystwa będzie nudno.
Mein!
Dziękuję, że do mnie dołączyłaś,
mimo że jestem bohaterem tarczy.
Pewnego dnia napijemy się razem!
Nie przejmuj się tym.
Miłych snów, panie bohaterze.
Dobranoc.
Zostało mi 200 srebrnych monet.
Wynajęcie pokoju to 30 miedziaków za noc,
a jedzenie dla jednej osoby 5 miedziaków,
więc będę miał nieco ponad 199.
Chowam pieniądze jak stereotypowy Japończyk,
który wyjechał za granicę.
Wiele się dzisiaj wydarzyło.
Więc tak wygląda walka z potworami?
Choć te dzisiejsze przypominały zwykłe balony.
Naprawdę trafiłem do innego świata!
Trochę dzisiaj podlevelowałem.
Nie przegram z tobą!
Motoyasu i Itsuki?
Pora do wyrka.
Jutro trzeba wcześnie wstać!
Na śniadanie i w drogę!
Nie ma!
Tutaj też nie!
Ani monet, ani kolczugi,
ani nawet moich własnych ubrań,
które trzymałem na deszczowy dzień!
Niemożliwe...
Zostałem okradziony?!
Mein, mamy kłopoty!
Nasze pieniądze i ekwipunek...
Jeszcze śpisz?
Obudź się, nie jest dobrze!
Jesteście rycerzami z zamku, prawda?
W samą porę, musicie mnie wysłuchać!
Bohater tarczy, zgadza się?
Tak, i co z tego?
Jego wysokość chce się z tobą widzieć.
Pójdziesz z nami.
O co wam, u diabła, chodzi?!
Mein, nic ci nie jest?!
Mein?
Królu,
skradziono mi wszystko poza tarczą!
Proszę odnaleźć spraw...
Zamilcz, hołoto!
O co tutaj chodzi?
Wybacz, że cię o to proszę,
ale czy mogłabyś jeszcze raz
wszystko opowiedzieć?
Bohater tarczy nagle wdarł się
do mojego pokoju i rzucił mnie na łóżko.
Że co?!
Powiedział, że noc jeszcze młoda
i rozdarł moje szaty!
Ostatkiem sił zdołałam uciec
i poprosić o pomoc panicza Motoyasu,
który przypadkiem nocował
w tej samej gospodzie!
Co ty wygadujesz?!
Gdyby nie kazała mi zaczekać na rycerzy,
sam posiekałbym cię na kawałki!
Co to za brednie?!
Od razu po kolacji poszedłem spać!
Poza tym ta kolczuga...
Więc to ty za tym wszystkim stoisz?!
Chyba brak ci piątej klepki.
Podarowała mi ją
za wczorajszą pomoc.
Złamałeś największe tabu
naszego królestwa, bohaterze tarczy!
Tabu?
Wszelka przemoc wobec kobiet
jest w Melromarc karana śmiercią!
Gdybyś nie był bohaterem,
zostałbyś natychmiast stracony!
Stracony?!
Przecież mówię,
że to nieporozumienie!
Jestem niewinny!
I mogę to udowodnić!
Znaleźliśmy to na łóżku w pokoju,
w którym nocował bohater tarczy.
Bestia!
Mamy dowód.
Jakim cudem?!
Nie było jej tam, gdy wstałem!
Naprawdę wielka szkoda.
Ale przeczuwałem,
że tak się to może skończyć.
Wygląda na to, że myślał,
iż bohaterowi wolno wszystko.
Wcale nie uważam się za wyjątkowego!
Nie jesteś protagonistą tego świata!
Znaj swoje miejsce!
Co to ma być?!
Co tu się wyprawia?!
Mein...
Mein, dlaczego to zrobiłaś?!
Nie jesteśmy drużyną?
Teraz rozumiem.
Grałaś moją towarzyszkę,
by mnie zwieść.
Ten uśmiech, dobroć,
wszystko było kłamstwem!
Oszukałaś mnie!
Od samego początku
chciałaś mnie wrobić!
Boję się, paniczu Motoyasu!
Zważaj na słowa, przestępco!
Chrzanię was!
Po prostu chcieliście
ukraść mi pieniądze i sprzęt!
Wszystko zaplanowaliście!
Mogłem się domyślić.
Mnie cały czas nazywała bohaterem,
podczas gdy do niego
zwracała się po imieniu!
Nie mógłbym prosić
o bardziej oczywisty dowód!
Przyparty do muru wije się jak piskorz
i rzuca bezpodstawne oskarżenia.
Racja, nie powinniśmy okazać litości.
Przyzwanie czwartego było jednak błędem.
Lepiej bym tego nie ujął.
Na cholerę był nam bohater tarczy?
Nie sądziłem, że tarcza będzie aż tak bezuż...
Tarcza?!
Więc znów chodzi o tarczę?!
Przez to, że jestem tylko słabą tarczą,
od początku chcieli mnie
wykorzystać do swoich celów.
Chce mi się rzygać.
Pozbawione uczuć dranie!
Obywatele tego królestwa
też we mnie nie wierzą,
więc dlaczego niby
miałbym ich bronić?!
Znakomicie, mam gdzieś wasz los.
Odeślijcie mnie do mojego świata
i ściągnijcie sobie innego bohatera tarczy!
Że niby inny świat?!
Czemu nawet tutaj muszę
czuć się w ten sposób?!
Więc zamierzasz tak po prostu
podwinąć ogon i uciec?
Jesteś najgorszym śmieciem.
Tak po prostu chcesz
porzucić swój obowiązek?!
Jasne, spadaj, nie potrzebujemy tutaj taki...
Stul pysk!
No dalej, odeślijcie mnie!
Z przyjemnością bym to zrobił,
jednak zgodnie z legendą nowych bohaterów
można przyzwać dopiero po śmierci całej czwórki.
Coś ty powiedział?!
To nie może być prawda!
Więc nie jestem w stanie wrócić?
Wasz powrót będzie możliwy tylko wtedy,
gdy pokonacie wszystkie fale.
Więc muszę walczyć z kimś takim u boku?!
Pieprzę was!
W takim razie rozprawię się
z tymi cholernymi falami w pojedynkę!
Nie ruszaj się!
Z drogi!
Czy on...
Więc co zamierzasz?
Wrzucisz mnie do celi aż do nadejścia fal?!
Nie jestem głupcem.
Zostało nam mało czasu,
a ty mimo wszystko
jesteś jednym z bohaterów.
Jednak wszyscy się dowiedzą
o twoim grzechu, co będzie twoją karą.
Koniec z dostatnim,
pełnym uciech życiem.
Jakbym nie wiedział!
Tego chcieliście, prawda?
Więc bierzcie!
Zaczekaj!
Jestem słaby.
Nie mogę marnować czasu.
W ten oto sposób
straciłem wszystko:
pieniądze, honor i pozycję bohatera.
Chłopcze od tarczy!
Słyszałem, co zrobiłeś
temtej uroczej niewieście.
Pozwól, że ci przywalę!
Więc ty też?
Czyżbyś...
No co?
Nie uderzysz mnie?
Nie, daruję sobie.
Rozumiem, więc nie będę musiał cię zabijać.
Zaczekaj chwilę.
Bez zbroi nic nie zdziałasz.
Weź przynajmniej to.
Ile będę panu winien?
Nie chcę pieniędzy,
ale około pięciu miedziaków.
W porządku.
Pewnego dnia je panu zwrócę.
Nie umieraj, chłopcze.
MAŁA TARCZA
LNIANA SZATA
STARY PŁASZCZ
WCHŁONIĘTO:
OKO ORANGE BALLOONA X 2
KIEŁ ORANGE BALLOONA X 5
SKÓRA ORANGE BALLOONA X 12
Po tylu godzinach na spocie zaledwie level w górę.
Zastanówmy się,
może miedziak za dwie sztuki?
Umowa stoi.
Cała przyjemność po mojej stronie.
Dziękujemy!
Witamy!
Chciałbym je sprzedać.
Potwory balonowe, co?
Skóra z dwudziestu sztuk.
Mogę dać miedziaka.
Poprzedniemu klientowi
dał pan miedziaka za dwie.
Naprawdę dałem mu aż tyle?
Zrozum, ja też muszę na tym zarobić.
A więc to tak?
Więc może za nie da mi pan więcej?
W końcu są całkiem świeże!
Nie!
Nie proszę o wyższą cenę.
Wystarczy mi równe traktowanie.
A może z jakiegoś powodu
mnie pan nienawidzi?
Przyjąłem!
Zrozumiałem!
A więc umowa stoi.
Zamiast próbować mnie oszukać,
skupuj je ode mnie regularnie,
a może dam ci zniżkę.
Rozumiem.
Tak właściwie to wolałbym odmówić,
ale jak to mawiają,
pecunia non olet!
Poza tym rozpowszechniaj o mnie plotki!
Mów wszystkim, że za próbę oszukania mnie
kończy się ze śladami zębów na ciele.
I tak bym to zrobił.
Do zobaczenia znowu.
Czy to...
NOWA TARCZA ODBLOKOWANA
DOSTĘPNE SĄ SKILLE TARCZ DO ODBLOKOWANIA
BONUS MISTRZOWSKI
OSIĄGNIJ WYSOKĄ BIEGŁOŚĆ W POSŁUGIWANIU SIĘ DANĄ TARCZĄ,
BY NA STAŁE ZAPEWNIĆ SOBIE JEJ PREMIE BONUSOWE
Więc opanowując do perfekcji tarczę,
zachowuję jej zdolności
nawet po zmianie na inną?
LEAF SHIELD!
Jak bardzo ten świat przypomina grę?
AKTYWOWANO SKILL ZBIERACTWO 1
AERO
Zwiększa jakość matsów?!
Doskonała jakość.
Gdzie je znalazłeś?
W lesie obok zamku.
Nie zna pan tego miejsca?
Gdybym wiedział, że rosną tam
zioła tak dobrej jakości,
byłbym tam częstym gościem.
Od tamtego dnia wszystkie
potrawy są bez smaku.
Nasz drogi bohaterze tarczy,
dołączymy do twojego party!
No, powinieneś być nam wdzięczny!
Jednak najpierw ustalmy
warunki współpracy.
Dajesz!
Po pierwsze, zyski będą
zależały od dokonań.
Wiecie, co to znaczy?
Nie mamy pojęcia!
Wypłata będzie zależała od znalezionych
podczas przygód dropów.
Jako kapitan zabieram dla siebie 40 procent.
Resztę podzielę wedle uznania.
Dla tych, którzy nic nie zrobią,
będzie figa z makiem.
Co ty pieprzysz?!
Chcesz zgarnąć wszystko dla siebie?!
Ten, kto będzie pomagał,
dostanie swoją zapłatę.
Chodźmy najpierw kupić ekwipunek!
Idźcie sami, nie mam obowiązku
nic wam kupować.
Że jak?!
To i tak już bez znaczenia,
wyskakuj z forsy!
Trzeba było tak od razu,
nie musiałbym marnować czasu.
No proszę,
potulny jak baranek.
Szlag by to!
Choć obronę mam dobrą,
brak mi potężnego ataku.
A bez ataku ciężko walczyć z potworami.
A bez zwycięstw trudno o dobry exp.
A bez expa mój level i siła nie wzrasta.
Błędne koło bezsilności.
Szlag!
Czyżbyś miał jakiś problem?
Mam dla ciebie propozycję,
która pomoże ci znaleźć kompanów.
Możesz zostać moim towarzyszem.
Towarzyszem?
Niestety nie mogę zaproponować ci
czegoś tak szlachetnego.
Więc o co chodzi?
Jesteś zainteresowany?
Nie zbliżaj się.
Podoba mi się twoje spojrzenie.
Jesteś dokładnie taki, jak cię opisują.
Więc wiesz, kim jestem?
Ależ oczywiście,
mój drogi bohaterze tarczy!
Jeśli interesuje cię moja oferta,
chodź ze mną.
Zapraszam tutaj.
Co chcesz mi zaproponować?
Wciąż się nie zorientowałeś?
Niewolników, oczywiście.
Niewolników?!
Tak, jestem handlarzem żywym towarem!
Dlaczego pomyślałeś,
że chciałbym niewolnika?
Bo oni nigdy nie okłamią
i nie zdradzą swojego pana.
Nałożona została
na nich bolesna klątwa,
która odbiera im część życia,
gdy sprzeciwią się swojemu panu.
Więc jak będzie?
Chciałbym rzucić na nich okiem.
Wiedziałem, że będzie
z ciebie doskonały klient.
Część z nich nie jest ludźmi.
Technicznie rzecz biorąc, są ludźmi.
Wyjaśnij mi szczegóły.
Wciąż niezbyt dobrze rozumiem ten świat.
Stworzenia różniące się od nas drobnymi
szczegółami to aijini (półludzie).
Najczęściej wykorzystuje się je
do pracy fizycznej i służby.
Półludzie nieco bardziej zbliżeni wyglądem
do zwierząt zwani są z kolei juujinami (zwierzoludźmi).
Służą najczęściej jako ochroniarze lub walczą na śmierć i życie w imieniu swoich panów.
Rozumiem,
więc wszystkie podchodzą
pod tę samą kategorię?
W rzeczy samej.
I jako że półludzie uważani są
praktycznie za potwory,
mieliby w tym kraju, gdzie ludzie
uważani są za lepszych, ciężkie życie.
Dlatego też służą nam jako niewolnicy.