Drogi panie kliencie,
polecam panu tego oto niewolnika.
Poziom 75.
Prawie dwadzieścia razy wyższy od mojego.
Jaka jest jego cena?
Posiada ponadprzeciętne zdolności bojowe,
więc co pan powie na 15 złotych monet?
Pokazuje mi pan najdroższego niewolnika,
wiedząc, że mnie na niego nie stać?
Owszem,
gdyż pewnego dnia zostanie pan
moim najlepszym klientem,
więc muszę pomóc panu
wyrobić sobie oko.
A zatem,
skoro zobaczył pan już mój najlepszy towar,
może zdradzi mi pan, jakiego niewolnika
by pan sobie życzył?
Taniego i posłusznego.
Innymi słowy,
półczłowieka?
Jednak one nie nadają się
do walki czy też pracy fizycznej.
Zawsze mogę go wyszkolić.
Interesująca odpowiedź jak na kogoś
pozbawionego wiary w ludzi.
Niewolnicy nie są ludźmi.
Wytresowanie takiego
jest jak ulepszenie tarczy.
No to mnie pan teraz zagiął.
To najtańsze okazy na stanie.
Od lewej...
Podnieś głowę!
Ten półszop ma słabe zdrowie
i problemy z psychiką.
Przysporzyła mi sporo
problemów hodowlanych.
Jej poprzedni właściciel
uwielbiał się nad nią znęcać.
Pewnie wkrótce zdechnie.
Zdecydowałem.
Biorę tę sztukę.
NIEWOLNICA
A zatem...
Nie ma powodu do obaw.
Ból wkrótce ustąpi.
Pieczęć niewolnika na piersi
uniemożliwia sprzeciwienie się swemu panu.
NABYTO NIEWOLNIKA A
NARUSZENIA
ODMÓWIENIE ROZKAZU
ZAATAKOWANIE PANA
ZAATAKOWANIE ___
ODDALENIE SIĘ NA __
SKŁAMANIE
UCIECZKA
UŻYCIE PRZEDMIOTU
USTAWIENIA CZŁONKA PARTY
OBRAŻENIA ZA NARUSZENIA LV.7
DOZWOLONA MOWA
AUTOMATYCZNY ATAK
WSPARCIE MAGICZNE
PRZETRWANIE PRIORYTETEM
TANKOWANIE
ODZYSKIWANIE ITEMÓW
PRZYZWANIEC
Ustawienia członka party?
Teraz samiczka jest pańską własnością.
Trzydzieści srebrnych, zgadza się?
Dał pan o jedną monetę za dużo.
Pański napiwek.
I tak by ją pan ze mnie zdarł.
Widzę, że znasz się na rzeczy.
Chciałbym poznać twoje imię.
Zapomniałaś języka w gębie?
Twoje imię!
Raphtalia...
Raphtalia?
Idziemy!
Będę z niecierpliwością wyczekiwał
pańskiej kolejnej wizyty!
Więc naprawdę wybrał właśnie ją?
Aż płonę z zaciekawienia!
Witamy!
To ty, chłopcze?
Co to za dziewczynka?
Daj mi dla niej odpowiednią broń.
Cena do sześciu srebrnych.
Nie spieszyłaś się.
Przepraszam.
Nieważne.
Raphtalia, dobądź noża.
Spróbuj go przebić.
Nie chcę...
To rozkaz!
Odmawiając, tylko zadajesz sobie ból.
Dalej!
Za słabo!
Włóż w to więcej serca!
Na co czekasz?!
Ja też zdobyłem doświadczenie?
Zapewne dodałeś ją do drużyny
podczas zawierania kontraktu.
Chcesz powiedzieć, że nie zrobiłeś
tego samego z poprzednią towarzyszką?
A to suka...
Posłuchaj.
Od teraz będziesz walczyć
dla mnie z potworami.
Wydałem na ciebie
prawie cały mój majątek,
więc nie waż mi się umierać,
dopóki się nie spłacisz.
Chłopcze, możesz tylko pomarzyć
o bezbolesnej śmierci w ciepłym łóżku.
Dziękuję za komplement.
Co tak siedzisz, idziemy!
Tak jest!
Rany,
nie wiem, czy to ten kraj jest taki pokręcony,
czy też nasz młodzian zaczął schodzić na złą drogę.
Zostały trzy srebrne, co?
Ruszać się!
Nie mam całego dnia, odmieńce!
Co ty wyprawiasz, kretynie?!
Przepraszam!
Zgłodniałaś?
Nie.
Z pustym żołądkiem
wypuścisz miecz z ręki.
Chodźmy coś zjeść.
PÓŁLUDZI NIE OBSŁUGUJEMY
Co jest?
Tutaj...
Rusz się!
Wita...
To tylko Bohater Tarczy.
Ten gwałciciel?
Usłyszy cię, kretynie!
Mogę złożyć zamówienie?
Niech będzie.
Przecież to półczłowiek!
Poproszę najtańszy zestaw obiadowy.
A dla niej to, co dla tamtego dzieciaka.
To będzie w sumie
dziewięć miedziaków.
Oczywiście.
Dlaczego?
Chciałaś coś innego?
Czemu mi to zamówiłeś?
Bo na widok tego zestawu
zaświeciły ci się oczy.
Podano do stołu.
Nie będziesz jeść?
Naprawdę mogę?!
Po prostu jedz.
Popij.
Dobre?
Wciąż nie czuję smaku...
Raphtalia!
Tak jest!
Teraz!
DRZEWKO SKILLI
BONUS MISTRZOWSKI
NIEBIESKA GRZYBOTARCZA
WYMAGANIA
- ODBLOKOWANA GRZYBOTARCZA
- ZARODNIKI NIEBIESKICH GRZYBÓW X3
- PORY NIEBIESKICH GRZYBÓW X2
WYTWARZANIE ELIKSIRÓW 1
Wytwarzanie eliksirów?
Może się przydać.
Mój panie!
Czy mogę zapytać
o pańską tożsamość?
Jestem bohaterem.
Tym od tarczy.
Jednym z Czterech Świętych Bohaterów?!
Tak.
Raphtalio,
słyszałaś legendę o czterech bohaterach?
Tak, jeden ma miecz, inny łuk,
a jeszcze inny włócznię.
No i jest jeszcze taki z tarczą!
Zgadza się.
Z nich wszystkich to właśnie Bohater Tarczy
szczególnie dobrze traktuje półludzi.
Naprawdę?
Chciałabym go poznać!
Jeśli będziesz grzeczna,
pewnego dnia ci się to uda.
Bohater Tarczy...
A jak ma pan na imię?!
Naofumi Iwatani.
Naofumi Iwatani...
Wypij to.
Zrobione przeze mnie lekarstwo.
Choć leczy tylko lekkie przeziębienie.
Pij!
Gorzkie!
Skuteczne lekarstwa
nigdy nie są smaczne.
No już!
Przepraszamy, Raphtalio!
Chcemy, byś żyła,
więc wybacz nam nasz egoizm!
Tato, mamo!
Co się dzieje?!
Spokojnie.
No już, już!
– Tato, mamo!
– Nie płacz.
Wszystko będzie dobrze.
Już nic ci nie grozi.
Całkiem niezła jakość.
Jest bohater biegły
w tworzeniu lekarstw?
Wczoraj zacząłem.
Bardziej opłaca się sprzedawać
zioła czy gotowe lekarstwa?
W związku z ostatnią Falą
mikstury lecznicze rozchodzą się na pniu,
więc więcej zapłacę za lekarstwa.
Rozumiem.
W sumie dam panu za nie cztery srebrne.
Ma pan może jakieś zbędne narzędzia?
Raphtalia!
Chciałabyś taką piłkę?
W ogóle!
Wcale a wcale bym takiej nie chciała!
Właśnie widzę.
Będziesz mogła się
nią pobawić po pracy.
Już biegnę!
Bohater Tarczy?
Chciałbym wynająć pokój.
Moja towarzyszka
może w nocy krzyczeć.
Chyba nam pan nie odmówi, prawda?
Oczywiście, już przygotowuję nocleg!
Muszę znaleźć jakiś sposób
na przetrwanie do następnej Fali.
W porządku, chyba możemy
już wejść nieco głębiej w las.
Zając?
Uważaj!
Raphtalia, teraz, pchnij go!
Na co czekasz?!
Atakuj!
Ale on wtedy...
No ruszże się!
Boję się krwi!
Posłuchaj uważnie,
jeśli nie będziesz w stanie walczyć,
będę musiał cię porzucić!
Nadchodzi zagrażająca światu Fala.
Do jej przybycia muszę stać się
najsilniejszy jak to tylko możliwe!
Jednak potrafię tylko bronić,
więc potrzebuję kogoś,
kto będzie dla mnie walczył!
Jeśli ty tego nie potrafisz,
będę musiał znaleźć kogoś innego!
Dlatego...
Zamierzasz walczyć z Apokalipsą?
To moja misja!
Rozumiem.
Mój panie, będę dla ciebie walczyć,
więc błagam, nie porzucaj mnie!
Bez obaw.
To rzeczywistość, a nie gra.
Jeśli chcę przetrwać,
muszę walczyć!
Poproszę broń za tę kwotę.
Pora, by nasza pannica
przestawiła się na miecz.
Na początek najlepszy będzie krótki.
Co powiecie na ten?
Jest zrobiony z żelaza.
Staruszku,
czy jest gdzieś w pobliżu miejscowość,
do której dalibyśmy radę dotrzeć?
Niech pomyślę...
Biorąc pod uwagę wasz sprzęt,
tylko jedno miejsce przychodzi mi do głowy.
WIOSKA LUTNI
Na ile pan to wycenia?
Około dwóch srebrnych.
Rozumiem.
Wie pan, gdzie tu można
szybko zarobić parę groszy?
Niech pomyślę...
Ruda z tamtej kopalni
powinna się dobrze sprzedać, ale...
Jest jakiś haczyk?
Po pierwszej Fali osiedliło się w niej
sporo niebezpiecznych potworów.
Ludzie boją się do niej zbliżać.
Takie buty.
A w tym czasie nasi wielcy
bohaterowie gdzieś się obijają.
LINOWA TARCZA
WYMAGANIA
- POZIOM 5
- ODBLOKOWANA MAGNETARCZA
- KILOF X1
AIR STRIKE SHIELD
LINA
Własny efekt i skill?
Więc to dosłownie tarcza z liny?
AKTYWACJA SKILLA KOSZTUJE PUNKTY WYTRZYMAŁOŚCI
MOŻLIWE UŻYCIE SKRÓCONĄ INKANTACJĄ LUB KRYSZTAŁAMI
W porządku.
(osłona antylotnicza)
AIR STRIKE SHIELD!
Mój panie?
Zapomnij, idziemy.
Podobno żyją tutaj niebezpieczne potwory.
W razie czego wiejemy.
Trzymaj się blisko.
Dobrze!
Śmiało.
Jak się powinnam
do mojego pana zwracać?
Wszystko mi jedno.
W takim razie...
Więc to tutaj?
W porządku!
Czy to nie...
Obłowimy się za wszystkie czasy!
Raphtalia, spróbujmy teraz...
Nie!
Jesteś cała?
Taki sam psi potwór
zabił mamę, tatę i wszystkich mieszkańców!
Podczas pierwszej Fali, co?
Dlatego każdej nocy
budzi się z płaczem?
Czy to ten sam pies,
który zabił twoich rodziców?
Nie.
Posłuchaj uważnie, Raphtalio,
musisz tu i teraz go pokonać.
Jeśli pomożesz mi stać się silniejszym,
będziemy w stanie odeprzeć Fale Apokalipsy
i nie dopuścić więcej do takiej tragedii!
Co prawda rodziców ci już nie wrócimy,
ale będziemy mogli uchronić
inne dzieciaki od twojego losu.
I jedyne, co mogę zrobię,
to jak najlepiej cię wyszkolić!
Raphtalia, teraz!
Dźgnij go swoim mieczem!
Szybko!
Nie mogę...
Jeśli tutaj umrę,
ciebie czeka ten sam los!
Nie chcę!
Więc pospiesz się i go zabij!
To rozkaz!
Raphtalia, już wystarczy.
Skoro nie dasz rady, uciekaj.
Ale co z moim panem?!
Kupię ci trochę czasu!
Nie...
Jeśli to zrobię,
będzie dokładnie jak wtedy...
Wynoś się stąd!
Mój panie!
Nie...
Nie!
Nie odchodź!
Nie zostawiaj mnie!
Nie umieraj!
AIR STRIKE SHIELD!
Raphtalia!
Spisałaś się na medal.
Paniczu Naofumi!
Nawet z ochroną tarczy
rany wciąż bolą.
Proszę nigdy nie umierać!
I nie zostawiać mnie samej,
paniczu Naofumi!
Więc po imieniu, co?
Ty atakujesz, a ja bronię.
W ten sposób oboje przetrwamy.
Tak.
Jeszcze tylko nakarmię
nim tarczę i znikamy stąd.
Dobrze, paniczu Naofumi!
Panna pieszczoszka?
Jeszcze chwilkę!
Sprzedaliśmy rudę za dobre pieniądze,
więc możesz zjeść, na co tylko masz ochotę.
No!
Dobre?
Tak!
Rozumiem.
Paniczu Naofumi,
przetrwajmy razem za wszelką cenę!
Oczywista sprawa.
Jednak bez flagi Japonii
(okosama lunch)
to już nie ten sam obiad dla dzieci.
FALA APOKALIPSY