Stój!
Od walki w kopalni minął tydzień.
Ani kroku dalej!
Moja tarcza
zdobyła tyle skilli i zdolności, że dawno przestałem je liczyć.
Jednak chwila nieuwagi
i od razu zostałem ranny.
Paniczu Naofumi!
SHIELD PRISON!
Fala jest już bardzo blisko.
Pora zaopatrzyć się w lepszy ekwipunek.
Paniczu Naofumi,
dopadłam go!
Ledwo pannicę poznałem!
FALA APOKALIPSY
Wyrosła nam na wyjątkowo urodziwą kobietę!
Co robiliście cały ten czas,
gdy mnie nie odwiedzaliście?
Uczyłam się dobrych manier u karczmarza!
Chciałabym pożywiać się
kulturalnie jak panicz Naofumi!
Rozumiem.
W ogóle nie przypominasz
tamtego włochatego pokurcza.
Tak myślisz?
Dziwię się, jak bardzo wybredny jesteś.
Mnie za to zszokowało coś innego.
(pedofil)
Ten kraj pełen jest loliconów.
Jaka śliczna klientka mi się trafiła!
Na koszt firmy!
Mogę zrozumieć zauroczenie
słodkością takich fąfli...
I jeszcze to!
...ale tu na punkcie loli wszyscy mają fioła.
Chłopcze, czyżbyś nic nie wiedział
o dojrzewaniu półludzi?
Panie sprzedawco,
zajmijmy się lepiej wyborem nowej zbroi
dla panicza Naofumiego!
Może nam pan coś polecić?
Co ty wygadujesz?
To dla ciebie mamy kupić sprzęt!
Doceniam panicza troskę,
ale powinien panicz
najpierw pomyśleć o sobie!
Zapomniał już panicz,
jak został dzisiaj ranny?
Ale ty potrzebujesz nowej broni...
Paniczu Naofumi,
jeśli nie przestanie panicz się wygłupiać,
skończy panicz w grobie!
Ten miecz wygląda na bardzo ostry!
Z magicznego żelaza.
Może wypróbujesz?
A da nam pan zniżkę?
Dla tak uroczej damy wszystko.
Bardzo panu dziękuję!
Czy mógłby pan przy okazji
pokazać nam swoje zbroje?
Z przyjemnością.
Staje się coraz bardziej samodzielna.
Może nawet trochę zbyt zuchwała.
Mamy około 180 srebrnych monet.
W takim razie
co powiecie na tę?
Kompletnie nie w moim stylu.
Racja, obdarłaby panicza
z całej jego indywidualności.
Mogę zrobić coś specjalnego na zamówienie.
Szytego na miarę?!
Tak.
Jeśli może być z materiałów na stanie,
będzie gotowa na jutro.
Ładnie pana proszę!
Miło z jego strony,
że dał nam zniżkę na miecz.
Racja.
Pan ze zbrojowni jest dobrym człowiekiem.
Nie byłbym tego taki pewien.
Tym razem to naprawdę nie ja!
Przyznaję się bez bicia.
Można przyjąć zamówienie?
Dla mnie najtańszy zestaw obiadowy,
a dla niej jak zawsze dziecięcy.
Paniczu Naofumi,
nie jestem już dzieckiem!
Ja też poproszę najtańszy zestaw!
Oczywiście.
Nie musisz na siłę zgrywać dorosłej.
Nikogo nie zgrywam!
Nie wyglądam w niej
jak typowy czarny charakter?
Czadowy!
Do twarzy ci w niej,
wyglądasz świetnie!
ZBROJA BARBARZYŃCY
Nazwałem ją Zbroją Barbarzyńcy!
Teraz będziesz wymiatał!
Przypominasz bandytę.
Ja tu mam robić za bohatera!
Wyglądasz obłędnie!
Skoro już ją dla mnie zrobiłeś,
szkoda byłoby ją wyrzucić.
W powietrzu da się wyczuć rosnące napięcie.
W końcu zbliża się Fala.
Gdybym tylko wiedział,
kiedy i gdzie się rozpocznie,
mógłbym przygotować jakiś plan.
Więc nikt wam nie powiedział?
W kościele widocznym z rynku
znajduje się ogromna klepsydra.
Słyszałem, że po przesypaniu się piasku
bohaterowie i ich towarzysze
zostaną przeniesieni
na miejsce uderzenia Fali.
Proszę za mną.
To jest ta Smocza Klepsydra,
o której wspominał jego wysokość?
Odliczanie czasu do Fali?
Czyż to nie nasz Naofumi?
No nie wierzę...
Wciąż walczysz w tak marnym sprzęcie?
Kim są ci ludzie, paniczu?
Pan Motoyasu zadał ci pytanie!
Miło mi cię poznać.
Kłania się Bohater Włóczni,
Motoyasu Kitamura!
Jest pan bohaterem?
Aleś ty słodka!
Proszę nie marnować komplementów
na jakiegoś cuchnącego półczłowieka.
Delikatne rączki anioła
nie powinny dzierżyć miecza!
Zapewnię ci ochronę!
Najmocniej przepraszam,
ale poprzysięgłam walczyć
u boku panicza Naofumiego!
Dla niego?!
Toż to nieroztropne!
Przy nim czeka cię niechybna...
Jakiś problem?
Przecież wiesz, że to prawda.
Idziemy!
Musiałaś słyszeć
krążące o nim plotki.
O czym on mówi?
Do zobaczenia podczas Fali.
Tylko nie plącz nam się pod nogami.
No?
Czy między paniczem a pozostałymi
bohaterami do czegoś doszło?
Nie twoja sprawa.
Paniczu, ja...
Położę się już spać.
Dobranoc.
Jaki jest sens mówienia prawdy,
skoro i tak nikt mi nie wierzy?
DZIEŃ NADEJŚCIA FALI APOKALIPSY
Paniczu Naofumi!
O co chodzi?
Po prostu chciałam powiedzieć,
że jestem wdzięczna losowi,
iż stanął panicz na mojej drodze.
Opiekował się mną panicz, leczył mnie i karmił.
Nauczył mnie panicz, jak żyć.
Co prawda rodziców ci już nie wrócimy,
ale będziemy mogli uchronić
inne dzieciaki od podobnego losu.
Ponadto dał mi panicz powód do walki.
Motywację do przeciwstawienia się Falom!
Jestem panicza mieczem!
Podążę za paniczem,
gdziekolwiek pójdzie.
Rozumiem.
Gdzie my jesteśmy?!
To ona!
Fala Apokalipsy!
To oni?!
Raphtalia, idziemy!
Paniczu, proszę spojrzeć!
Wioska Lutni!
Czy ewakuowano mieszkańców?
Flara sygnałowa?
Myślą, że jak powiadomią rycerzy,
będą bezpieczni?
Zamek nie jest daleko,
ale zanim wojsko tu dotrze,
po wiosce nie zostanie kamień na kamieniu!
Idziemy!
Do Wioski Lutni!
Tak jest!
Nic panu nie jest?
Raphtalia, pomóż ewakuować mieszkańców!
Ale co z paniczem?!
Ja
odciągnę uwagę wroga!
To jeden z bohaterów!
Bohater Tarczy przybył nam na ratunek!
Posłuchajcie, postaram się ich zająć!
Wy w tym czasie uciekajcie!
Ratunku!
AIR STRIKE SHIELD!
Wynoście się stąd!
SHIELD PRISON!
Szlag by to!
Tutaj, wy przeklęte zombie!
Spróbujcie mnie złapać!
Czemu ryzykuję życie dla jakichś obcych?
Skończony ze mnie kretyn.
Chodźcie wszyscy tutaj!
Pospieszcie się!
Jest ich dla mnie zdecydowanie za dużo!
Jak mogę zmniejszyć szkody?
AIR STRIKE SHIELD!
Nie zbliżajcie się!
Szlag, zabierajcie łapska!
Nie, przestańcie!
Szlag,
fala w ogóle nie zwalnia.
Co ta trójka wyprawia?!
Ruszyliby dupska...
Rozwaliłem sukinsynów?!
Panie bohaterze!
Czemu wróciliście?!
Na widok pańskiej odwagi
zmieniliśmy zdanie!
Ta wioska jest naszym domem!
Nie możemy podwinąć ogona i go porzucić!
Będziemy walczyć u pańskiego boku!
Niech będzie.
Pomóżcie mi zatrzymać potwory,
dopóki wszyscy nie zostaną ewakuowani!
Zdychaj, potworze!
Jest dla was za silny, wycofajcie się!
Ale...
Pomyślcie o swoich rodzinach!
Nie możecie tak po prostu dać się zabić!
Paniczu Naofumi!
Raphtalia!
Zajmij się nim!
Dobra robota!
Niesamowici są!
Zajmiemy się tu wszystkim,
więc pospieszcie się i uciekajcie!
Dobrze.
Uważajcie na siebie!
A teraz...
Liczba wrogów nie maleje.
Co robić...
Co się dzieje?!
Raphtalia!
Spaliliśmy drani za jednym zamachem.
Bohater Tarczy?
Twarda z ciebie bestia.
Mieli gdzieś, że mogą nas zabić?!
Wiedzieliście, że panicz Naofumi tu jest?!
Zła odpowiedź i skrócę cię o głowę!
Cofnij miecz!
Należysz do jego drużyny?
Jestem mieczem panicza!
Nikt go nie będzie przy mnie obrażał!
Myślisz, że jakiś śmierdzący półczłowiek
może bezkarnie atakować rycerzy?
Jaki rycerz podnosi miecz na ludzi,
których powinien bronić?!
Odpuść, Raphtalia.
Ale oni...
Powiedziałem coś!
Słuszna decyzja.
Dopóki będziecie się zachowywać,
nie będziemy zmuszeni
przypadkowo was zabijać.
W sumie ciekawa opcja.
Rozsiądę się wygodnie
i będę obserwował,
jak pożerają was potwory!
Nie brzmi najgorzej!
Nie lękajcie się!
Przyjąć formację!
Zamarzyła ci się honorowa
śmierć na polu bitwy?
Raphtalia!
Już biegnę!
Posłuchajcie, kupimy wam trochę czasu!
Wykorzystajcie go do przyjęcia formacji!
Raphtalia, naprzód!
Tak jest!
Niech Tarcza się tym zajmie!
Idziemy do pozostałej trójki bohaterów!
Teraz!
Wesprzyjmy Bohatera Tarczy!
Formacja falangi!
Falanga gotowa!
Naprzód!
Paniczu Naofumi, proszę spojrzeć na rycerzy!
Srał ich pies!
Wynośmy się!
WIND ARROW!
SZKARŁATNE OSTRZE!
Zakończę to!
Żryjcie!
LIGHTNING SPEAR!
Paniczu, proszę spojrzeć w niebo!
No i po robocie.
Straszny leszcz z tego bossa.
Z następną Falą też nie powinno
być większych problemów.
Swoją drogą, gdzie Naofumi?
Dobrze, że się nie zjawił,
bo tylko by nam przeszkadzał.
Masz rację.
Bohaterowie!
Kawał dobrej roboty!
Rycerze, co?
Nie spieszyło wam się.
Prawda?
Ależ proszę tak nie mówić!
Jego wysokość was wynagrodzi!
Wracajmy do pałacu!
Paniczu Naofumi,
zabiłam niedobitki potworów w wiosce.
Rozumiem.
Czy odnieśliśmy zwycięstwo?
Panie bohaterze,
bardzo panu dziękujemy!
Bez pana wszyscy bylibyśmy martwi!
Po prostu mieliście szczęście.
Nie mogę się zgodzić.
To pańska obecność
pomogła nam przetrwać.
Nigdy panu tego nie zapomnimy!
Jak tam sobie chcecie.
Byli nam bardzo wdzięczni.
Na to wygląda.
Uchroniliśmy przynajmniej
kilkoro dzieci od mojego losu.
Bez wątpienia.
Czy ja...
Świetnie się spisałaś.
Zabiłam całkiem sporo potworów.
To prawda.
KOŁYSANKA O ŚWICIE