To był doprawdy wspaniały sukces,
drodzy bohaterowie!
Dzisiaj w nocy będziemy świętować!
Życzę wszystkim udanej zabawy!
Jak na bohaterów przystało!
Teraz nasz kraj jest bezpieczny.
Co tu niby świętować?
Gdyby nie wręczenie nagród,
nigdy bym się na tej farsie nie zjawił.
Podobno zginęło tylko kilka osób.
Niech żyją nasi bohaterowie!
Nie cofnąłem się przed ogromnym potworem
i jako wierny ryce...
To dla mnie zaszczyt
spotkać bohatera włóczni!
Czy pańskie serce jest zajęte?
Panicz Motoyasu jest zmęczony po bitwie.
Moja droga!
Paniczu!
Paniczu Naofumi,
nie jest panicz głodny?
Jedzenie wygląda obłędnie!
Śmiało, możesz jeść do woli.
Powinien panicz do mnie dołączyć.
Odpuszczę.
Możesz zarejestrować osoby lub obiekty,
które zostaną z tobą teleportowane przez klepsydrę.
Mogę teleportować ze sobą ludzi?
Możesz zarejestrować osoby lub obiekty,
które zostaną z tobą teleportowane przez klepsydrę.
Gdybym tylko wcześniej to zauważył...
Posilmy się razem!
Niech panicz skosztuje.
Nie, ja...
Jest naprawdę palce lizać!
Prawda?
Naofumi!
Wyzywam cię na pojedynek!
KOŁYSANKA O ŚWICIE
Słyszałem,
że Raphtalia jest twoją niewolnicą!
I co z tego?
Co ty...
Raphtalia jest moją niewolnicą.
Masz z tym jakiś problem?
Niewolenie ludzi nie jest w porządku!
Sprawiedliwy się znalazł.
Dla twojej wiadomości niewolnictwo
jest w tym kraju legalne.
Ale my jesteśmy bohaterami z innego świata!
Tak niegodne zachowanie jest niewybaczalne!
To tylko twoje zdanie.
Z którym zresztą się nie zgadzam.
Walcz ze mną!
Jeśli zwyciężę,
zwrócisz jej wolność!
A co jeśli to ja wygram?
Będziesz mógł sobie kontynuować
swój barbarzyński zwyczaj.
Szkoda mojego czasu.
Paniczu Naofumi?!
Ma w drużynie niewolnika?
Akurat gdy myślałem,
że niżej nie można już upaść.
Przypadkowo usłyszałem waszą rozmowę.
Bohater wykorzystujący półczłowieka?
Wygląda na to, że jesteś
zepsuty do szpiku kości.
Rozkazuję ci przyjąć wyzwanie!
Nie będzie takiej potrzeby!
Jestem z nim z własnej, nieprzymuszonej woli!
W co wy pogrywacie?!
Biedne dziewczę.
Przez nałożoną klątwę
nie możesz mu się sprzeciwić.
Jednak bez obaw,
gdy tylko panicz Motoyasu zwycięży,
uwolnimy cię od tej przeklętej pieczęci.
Natychmiast ją puszczajcie!
Dobądźcie mieczy!
Jeśli mi się sprzeciwisz,
odbiorę ci ją siłą.
Chyba nie zamierzasz tak po prostu uciec?
Ty skurwielu!
Mam nadzieję, że jeśli zwyciężę,
wywiążesz się z umowy!
I jak niby bohater tarczy miałby zwyciężyć?
A zatem zaczynajmy pojedynek
dwóch bohaterów:
włóczni z tarczą!
Walka zakończy się,
gdy jeden z uczestników
zostanie przyparty do muru
lub przyzna się do porażki.
NARUSZENIE ZASADY LEGENDARNEJ BRONI:
DZIERŻENIE NIEPRZYPISANEGO ORĘŻA
Świadkami pojedynku będą
jego wysokość król Melromarc
oraz jego świętobliwość najwyższy kapłan,
co czyni go oficjalnym i prawomocnym!
Paniczu Motoyasu,
daj z siebie wszystko!
Zapewne kojarzysz
tę ludową przypowieść
o walce najsilniejszej włóczni
z najpotężniejszą tarczą.
Naofumi, bądź mężczyzną
i przyznaj się do porażki!
Gotowi?!
Zaczynajcie!
Zatrzymałeś to?
Tytuł bohatera tarczy zobowiązuje!
Przegrałeś.
W starciu najsilniejszej włóczni
z najpotężniejszą tarczą,
jeśli broń nie może
przebić tarczy, przegrywa.
WŁÓCZNIA CHAOSU!
Szlag!
Jaką szkodę może wyrządzić
cios śmieszną tarczą...
A to skąd?!
Balloon?!
Co tutaj robi potwór?!
Co ty, u diabła, odstawiasz?!
Skoro i tak nie mogę wygrać,
warto wykorzystać okazję,
by cię jak najbardziej ośmieszyć.
Niech cię szlag!
Walcz uczciwie jeden na jednego!
SKILL TARCZY DWUGŁOWEGO OGARA: UGRYZIENIE PSA
Zostawcie mnie!
AIR STRIKE SHIELD!
SHIELD PRISON!
Przestańcie!
Kurwa!
Nie wierzę!
Jak tak dalej pójdzie,
Tarcza może zwyciężyć!
Naofumi ma przewagę.
Co ten podrzędny bohaterzyna
robi Bohaterowi Włóczni?!
Nawet świętego pojedynku
nie potrafi uszanować?!
Przyznaj się do porażki.
Chcesz zostać jeszcze
bardziej ośmieszony, Matolezlasu?
Nigdy się nie poddam!
Takie buty?
A zatem
mam celować w twoją
piękną twarzyczkę czy w jajca?
W końcu jestem
tchórzliwym oszustem!
Przestań!
Magia?
Więc to znowu ta suka?!
Niech cię diabli!
LIGHTNING
SPEAR!
Zwycięstwo jest moje.
Nie tak prędko!
Ktoś wmieszał się w nasz pojedynek.
Walka jest nieważna!
Członek twojej drużyny pomógł ci wygrać!
Aż tak bardzo nie możesz
przeboleć porażki?
To nie tak!
Tamta trybuna wszystko widziała!
Widzieliście, jak Mein użyła magii!
Jestem tego pewien!
Pomogła mu zwyciężyć!
Nie wierzę, przecież musieli widzieć...
Słowa przestępcy są nic nie warte!
Bohaterze włóczni,
ogłaszam cię zwycięzcą!
Wiedziałam, że ci się uda,
paniczu Motoyasu!
Zawstydzasz mnie.
Ależ ci współczuję,
mój drogi bohaterze tarczy.
Naprawdę wielka szkoda,
że znów będziesz musiał walczyć sam.
Doskonale się spisałeś, paniczu Motoyasu.
Moja córka, Malty,
miała rację, że cię wybrała.
A jakżeby inaczej, papciu!
Byłem w szoku, gdy dowiedziałem się,
że Mein jest księżniczką.
Po prostu chcę się przyłożyć
do wywalczenia pokoju!
Teraz rozumiem, to oni wszystko zaplanowali!
Córunia wrobiła mnie, by zyskać
w oczach ulubionego bohatera.
A ojczulek przeinaczył fakty,
by kryć swoją latorośl!
Ten pojedynek też był ustawiony!
Bohater tarczy zmusił tę dziewczynę,
by została jego niewolnicą.
Błagam, uratuj ją!
Tak bardzo pragną mojego cierpienia?!
Nie przybyłem do tego świata z własnej woli!
To wy mnie tutaj przyzwaliście!
A mimo tego...
Dlaczego tylko ja muszę mieć pod górę?!
Dziewczyna, którą zniewolił ten nikczemnik,
dzięki bohaterowi włóczni odzyskuje wolność!
Lepiej by było, gdybyśmy
go w ogóle tutaj nie przyzywali.
Pozostała trójka w pełni by wystarczyła!
Powinniśmy się go natychmiast pozbyć!
Nasz kraj nie potrzebuje Tarczy!
Żądamy śmierci bohatera tarczy!
Więc znowu chodzi o tarczę?!
To wszystko przez tę cholerną tarczę?!
Szlag!
Niech to wszystko szlag!
Cholera...
Zdejmijcie z niej zatem klątwę.
Raphtalia?
Zaczynaj.
KONTRAKT NIEWOLNICZY Z RAPHTALIĄ ROZWIĄZANY
Teraz jesteś wolna.
Bądź wdzięczna paniczowi Motoyasu
za jego dobroduszność.
Raphtalia...
Mam już tego wszystkiego dość!
Trafiłem do piekła!
Świat taki jak ten
może zdychać sobie do woli!
DRZEWKO KLĄTW ODBLOKOWANE
Ty oszuście!
Jak śmiesz podnosić rękę na panicza?!
Nigdy nie prosiłam cię o uwolnienie!
Przecież on się nad tobą znęcał!
Co ty możesz wiedzieć o moim panie?!
Nigdy nie zmusił mnie do czegoś,
czego bym nie chciała!
Klątwę aktywował tylko w chwili,
gdy byłam zbyt przerażona, by walczyć!
I w tym problem!
Nikt nie powinien być zmuszany do walki!
Panicz Naofumi nie może używać broni!
Musi mieć kogoś,
kto będzie jego mieczem!
Ale to nie musisz być ty!
Będzie cię wykorzystywał
do granic możliwości!
Gdy znajdę się w opresji,
panicz Naofumi mnie broni!
I pozwala odpocząć,
gdy jestem zmęczona!
Nie, on nie jest takim człowiekiem!
Czy byłbyś gotów wyciągnąć rękę
do chorego niewolnika na łożu śmierci?
A panicz na dodatek spełniał
moje zachcianki żywieniowe!
No i uleczył mnie bardzo drogim lekarstwem!
Czy wykonałbyś taki gest serca?!
Oczywiście, że tak.
Gdyby naprawdę tak było,
już dawno miałbyś
w drużynie niewolników!
Ale ja...
Wystarczy tego!
Znaj swoje miejsce,
brudny półczłowieku!
Spójrzcie tam!
Co się dzieje?
Sprzeczka?
Panienko Mein, chciałbym ci zadać kilka pytań
odnośnie twojej nielegalnej ingerencji w pojedynek.
Nie mam pojęcia,
o czym ty mówisz.
Nielegalna ingerencja?
Przegrałeś ten pojedynek, Motoyasu.
Pewna znana osobistość
zaatakowała Naofumiego zaklęciem.
Niełatwo było to zauważyć,
bo wykorzystała magię wiatru.
Mein?!
Musiało wam się przywidzieć.
Widownia nic nie zauwa...
Jego wysokość kazał im milczeć.
Wystarczyło spojrzeć na miny szlachty.
Aż trudno uwierzyć, że sam ród królewski
splugawił święty pojedynek.
Paniczu Naofumi!
Dlaczego wróciłaś?
By się ze mnie śmiać?
Ja...
Nie potrzebuję zdrajcy.
Możesz sobie iść.
Słyszałam plotki.
Nazywają panicza potworem,
który zaatakował własnego towarzysza.
Jednak jestem pewna,
że panicz nigdy by...
Nie zrobiłem tego!
Paniczu Naofumi!
Nie zbliżaj się!
Błagam, wysłuchaj mnie!
Nie dotykaj mnie!
Dzięki swojemu dobrotliwemu
Motoyasu jesteś teraz wolna!
Już nie musisz się ze mną zadawać!
A może kazał ci iść zobaczyć,
jak wygląda twarz przegranego?!
Błagam, daj mi już spokój.
Wierzę w ciebie, paniczu Naofumi.
Co mam zrobić,
byś ty też mi zaufał?
Miałbym ci zaufać?
Po tym, jak mnie zdradziłaś?
Co by się nie działo,
zawsze będę po panicza stronie!
Kłamiesz!
Mówisz tak, by znów mnie oszukać!
Ja...
Stul pysk!
W jakie świństwo znowu
zamierzacie mnie wrobić?!
Już w chwili, gdy tu przybyłem,
stałem na straconej pozycji.
Jak bardzo bym się nie starał,
nikt mnie nie zaakceptuje!
Nikt mi nie uwierzy!
Przez tę przeklętą rzecz!
Szlag!
Ta tarcza wiele razy ratowała mi życie.
A podczas Fali,
mimo że nie mogłeś walczyć,
dzięki niej ochroniłeś mieszkańców wioski!
Nie robiłem tego dla nich.
Mimo tego ocaliłeś wiele ludzkich żyć.
Nie jestem dobrym człowiekiem!
Na początku widziałem
w tobie tylko narzędzie!
A mimo tego mnie uratowałeś.
Wcale nie!
Myślałem tylko o własnych korzyściach!
Nikt na tym świecie
nie zna panicza tak dobrze jak ja.
Dlatego wiem, jak dobre ma panicz serce.
Dlatego nawet jeśli
cały świat panicza potępi,
powiem im, że się mylą!
Będę im powtarzać w nieskończoność,
jak wspaniałym jest panicz człowiekiem!
To panicz ocalił mi życie,
dał mi miecz
i pokazał mi cel mojego życia!
Jestem panicza mieczem!
Pójdę za paniczem choćby na koniec świata!
Nawet nie wiesz, jak zawsze pragnąłem,
by ktoś mi to powiedział...
Nie, po prostu byłem głuchy na jej wołanie!
Jestem panicza mieczem!
Pójdę za paniczem choćby na koniec świata!
Nawet jeśli panicz nie potrafi zaufać mnie,
ja zaufam jemu!
Ufam mojemu wybawcy...
Nie, ufam
wspaniałemu bohaterowi tarczy!
Ktoś ty?
Co też panicz wygaduje?
To ja, Raphtalia.
Przecież Raphtalia
była małą dziewczynką!
Rany, mógłbyś w końcu przestać
traktować mnie jak dziecko.
Choć oczywiście to prawda, że wciąż nie można na mnie polegać i często ryczę jak bóbr,
no i jestem dla panicza ciężarem,
jednak proszę, pozwól mi
zostać u twojego boku!
Potrzebuję cię, paniczu Naofumi!
Nie zrobiłem nic złego!
To posiadanie przez bohatera
niewolników jest złe!
Możliwe, że Raphtalia tak się zachowuje,
bo zrobił jej pranie mózgu!
Szczerze w to wątpię.
Jestem zdumiony, że widząc ich razem,
wciąż wygadujesz takie rzeczy.
Musiało być ci ciężko.
Jednak od teraz pozwól mi
dzielić z tobą ten ból.
Dzień dobry, paniczu Naofumi.
Ty to zrobiłaś?
Tak!
Choć to tylko resztki
z pałacu i trochę chleba.
To ty, Raphtalia, prawda?
Jeszcze nie przywykłem.
Gdy młody półczłowiek
zaczyna levelować,
jego ciało, by się dostosować,
również zaczyna szybko dojrzewać.
To dlatego uważają nas za bestie
i jesteśmy prześladowani.
Rozumiem.
Całkiem dobre jak na resztki!
Paniczu Naofumi?
Czuję smak!
Jest pyszne!
Od teraz będziemy próbować razem wielu pysznych potraw!
Paniczu Naofumi,
dajmy z siebie wszystko!
FILO