Król zrobił coś takiego?
Panienka Malty musiała
jego wysokość do tego namówić.
A jak radzi sobie bohater tarczy?
Nabył niewolnicę u handlarza żywym towarem.
Rozumiem.
Jestem teraz spokojniejsza.
Jednakże
wieść o wezwaniu przez Melromarc
wszystkich czterech bohaterów
w tym kraju również
wywołała wielkie reperkusje.
Musimy za wszelką cenę zapobiec
interwencji sąsiednich nacji.
Będziemy kontynuować
monitorowanie sytuacji w stolicy.
Liczę na was.
W nagrodę za skuteczne odparcie fali,
a także lojalne wykonanie mojego rozkazu,
panicz Motoyasu otrzyma
4000 srebrnych monet,
natomiast paniczom Itsukiemu oraz Renowi przypadnie po 3800 srebrnych na głowę.
Dla Tarczy zgodnie z ustaleniami
przygotowaliśmy 500 monet,
jednakże
po potrąceniu kosztów uwolnienia
jego niewolnicy z klątwy
tym razem bohater nie otrzyma środków.
Kontrowersyjna decyzja.
Najpierw wtrącacie się w pojedynek,
usuwacie pieczęć jego niewolnika,
a teraz jeszcze odmawiacie wypłaty
należnych mu pieniędzy?
Zgadzam się.
Gdyby wszystko odbyło się zgodnie z regułami,
Naofumi odniósłby oczywiste zwycięstwo.
Wcale nie przegrałem!
Mylicie się, drodzy Itsuki i Renie.
To bohater tarczy w pojedynku jeden na jednego
użył ukrytych pod płaszczem potworów.
Dlatego ojciec nie ogłosił go zwycięzcą.
Nawet jeśli tak było,
ty strzeliłaś w niego
zaklęciem magicznym.
Zostaw mnie!
W końcu jestem
tchórzliwym oszustem!
Poza tym podczas ataku Fali
to Naofumi ochronił wioskę
w miejsce rycerzy.
Moim zdaniem powinien zostać
odpowiednio wynagrodzony.
A zatem wypłacę mu
najniższą uzgodnioną kwotę.
Zabieraj jałmużnę i wynoś się stąd!
Dobrze się składa, prawda, paniczu?
Szkoda naszego cennego czasu
na siedzenia w takim miejscu.
Chodźmy, Raphtalia.
FILO
Nowa pieczęć niewolnika nałożona.
Obeszlibyśmy się bez niej.
Chciałam ją w dowód
twojej wiary we mnie.
Skoro tak mówisz...
Przy okazji, paniczu Naofumi,
jak wyglądam?
Tarcza Właściciela Niewolników?
Mówiłaś coś?
Teraz już nic.
Swoją drogą,
nie mogę uwierzyć, jak szybko odchowałeś tę skórę i kości!
Nawet za napoczętą dostaniesz 20 złotych monet.
Jestem dziewicą!
Więc trzydzieści pięć!
Kupa forsy, nie ma co.
Paniczu Naofumi!
Co to jest?
Potworna Loteria.
Za jedyne sto srebrnych masz
gwarantowanego co najmniej filoliala!
A jeśli odchowasz wygrane pisklę,
podwoisz jego wartość!
Filoliala?
Na pewno panicz już je widział.
To są te ogromne ptaki,
które zaprzęga się do powozów.
O nie chodzi?
Co więcej, jeśli trafisz główną wygraną,
wygrasz wartego 20 złotych monet smoka!
(automaty z kapsułkami)
Co to, gachapon?
Gachapon?
Nie, to nic takiego.
A zatem może drogi klient spróbuje?
Jeśli zdecydujesz się już teraz,
dam zniżkę na pieczęć oraz jajko!
Nie powinien panicz
tak marnować pieniędzy.
Pomyślałem, że zrzucanie całej walki
na ciebie jest niesprawiedliwe.
Potwór powinien nieco cię odciążyć.
Z łatwością radzę sobie sama!
W takim razie po prostu
sprzedamy go z zyskiem.
Tak czy siak proszę przestać
tak szastać pieniędzmi.
Wiem, już mówiłaś.
Krewni z Wioski Lutni poprosili mnie,
bym pomógł niejakiemu bohaterowi tarczy.
Czyżby ktoś uratowany podczas Fali?
Nie mam pojęcia.
Mam tutaj książkę zawierającą bardziej zaawansowane receptury od twoich.
Jest teraz twoja!
Gdybym jeszcze potrafił czytać po ichniemu...
Racja, staruszka z magicznego chce cię widzieć.
Jej wnuczkowi podobno
też pomogłeś w Wiosce Lutni.
Wygląda na to, że bohater tarczy ma talent do magii uzdrawiającej oraz ochronnej.
Dzierlatka z kolei lepiej będzie
radzić sobie z magią światła i mroku.
Jak na półszopa przystało.
Zalecam naukę magii iluzji i jej podobnych.
W takim razie...
Nie mamy pieniędzy
na drogie księgi magiczne.
To w ramach podziękowania
za uratowanie wnuczka.
Szkoda, że nie mogę
dać wam kryształowej kuli.
To wy nie wiecie?
Używając kryształowej kuli,
można się w ułamku sekundy
nauczyć zapieczętowanej w niej magii.
Pierwsze słyszę.
Ale słyszałam, że królewscy
zamówili ich sporo dla bohaterów.
Pewnie rozdali je wszystkim, tylko nie mnie.
Choć nauka magii z księgi
do najłatwiejszych nie należy,
jeśli się przyłożysz, będziesz mógł się
nauczyć tylu zaklęć, ilu tylko zapragniesz!
Powodzenia!
Dziękujemy.
„Dziękujemy”, co?
Jednak nic nie rozumiem.
Szkoda, że nie ma skilla tłumaczącego książki.
Uczmy się razem!
Języka i magii?
Temat lekcji nie jest najważniejszy.
Liczy się to, że zrobimy to razem!
Do następnej Fali pozostał ponad miesiąc,
więc i tak nie mamy nic lepszego do roboty.
Przenocujmy w Wiosce Lutni.
A jutro od razu po śniadaniu
pójdziemy podlevelować.
No!
Obudź się!
Raphtalia!
Jest urocza, paniczu Naofumi!
Pewnie myśli, że jest panicz jej matką!
Wdrukowanie wzoru rodzica?
Powinniśmy jej wymyślić jakieś ładne imię.
Racja.
Ale wyrosła w zaledwie dwa dni!
Pewnie pomógł mój skill
Przyspieszonego Wzrostu.
TARCZA POSKRAMIACZA BESTII III
Mam rację, Filo?
Nazwałeś ją tak
od pierwszych liter jej gatunku?
Czy to nie zbyt leniwe podejście?
Ale jej się podoba.
Ktoś przyjechał!
Co tutaj robią rycerze?
W nagrodę za wielkie dokonania
podczas ostatniej Fali
bohater włóczni, panicz Motoyasu,
zostaje mianowany gubernatorem tych ziem.
By wspomóc finansowanie odbudowy wioski,
zdecydowaliśmy się wprowadzić podatek.
Pięćdziesiąt srebrnych za wejście
do wioski i tyle samo za wyjście!
Toż to jakiś obłęd!
Jutro nie będziemy mieli co do garnka włożyć!
Chcecie się sprzeciwić swemu panu?
Oczywiście, że tak!
Bohater tarczy?!
Wciąż tu zanieczyszczasz powietrze?
Te ziemie należą teraz do panicza Motoyasu!
Nie masz prawa się mu sprzeciwiać.
A nawet gdyby tak nie było...
Wynoś się stąd,
ohydny kryminalisto!
Oczywiście mogę odejść,
jednak nie sądzę, by mieszkańcy
zaakceptowali wasz absurdalny podatek!
Motoyasu, wiesz chociaż,
ile w tej wiosce kosztuje nocleg?
Jedną srebrną monetę z wyżywieniem!
Za głupie wejście i wyjście z wioski
chcecie kroić ludzi na kwotę
równą stu dniom życia w wiosce!
Właśnie, dobrze gada!
Poza tym nie możesz tak z dnia na dzień
stać się panem tych ziem!
To bohater tarczy ochronił
wioskę podczas Fali!
Macie czelność sprzeciwiać się
królewskim dekretom?!
Natychmiast przestańcie...
Zapewne wie panienka, kim jesteśmy.
To wy?!
To dla panienki.
Kto to jest, paniczu?
Wiem tylko, że jacyś ważniacy.
Nie wierzę własnym oczom!
Bohaterze tarczy,
wyzywam cię na pojedynek
o prawo panowania w tej wiosce!
Odmawiam!
Jednak w przypadku poddania walki
wioska przypadnie bohaterowi włóczni!
Jako aktualny zarządca ziemski nie mogę pozwolić
w tak trudnym czasie na podwyżkę podatków!
Ale dlaczego to akurat ja muszę brać udział
w czymś tak upierdliwym jak wyścig smoków?
Bo takie było ich życzenie.
Poza tym prosty lud nie ma prawa
wyzywać bohatera na pojedynek.
Zawartość tego listu
musiała ją nieźle wkurzyć.
Chciała wyładować złość,
wyzywając panicza na pojedynek?
Pański filolial wygląda na żądnego walki.
I ty, Brutusie?
Więc to prawda, że filoliale i smoki
za sobą nie przepadają?
Błagamy panicza!
Gwarantuję, że wynagrodzimy
paniczowi zwycięstwo!
Jednak nie biorę odpowiedzialności za porażkę.
Mam się śmiać czy płakać?
Strasznie ptakowaty ten twój smok.
Chcesz się mierzyć
z moim smokiem na tej kobyłce?
Paniczu Motoyasu!
Paniczu Motoyasu?!
Dajcie tu medyka, szybko!
Oby nie wyszła z tego jajecznica...
Ty podły oszuście!
Nie trzeba było tak blisko podchodzić.
Pierwszy raz widzę panicza
śmiejącego się w ten sposób.
Wyścig będzie składał się
z trzech okrążeń wokół wioski.
Zwycięży zawodnik,
który jako pierwszy dotrze do bramy.
Paniczu Motoyasu!
Paniczu Naofumi, proszę dać z siebie wszystko!
Gotowi?
Start!
Kaszka z mleczkiem!
Jako źródło twej mocy rozkazuję ci,
rozszyfruj prawa natury
i utwórz przede mną zapadlinę!
EARTH HOLE!
O nie, bohater tarczy...
Filo!
Paniczu Motoyasu!
Tak trzymaj!
Jako źródło twej mocy rozkazuję ci,
rozszyfruj prawa natury
i spowolnij mój cel!
SPEED DOWN!
Teraz mam szansę!
Szlag!
Co ty wyprawiasz?!
Rusz ten gruby zadek!
Filo, ostatnie okrążenie!
Jakie to irytujące!
Rozszyfruj prawa natury
i przyspiesz mój cel!
FAST SPEED!
Zajeżdża mi drogę!
Wjadę prosto do dziury!
Do dzieła, Filo!
AIR STRIKE SHIELD!
Paniczu Naofumi!
Trzymaj się, bohaterze tarczy!
No szybciej żeż!
Nie daj się pokonać!
Gnaj, ile sił!
Wygraliśmy, prawda?
Doskonała robota!
Teraz możemy w spokoju
skupić się na odbudowie wioski!
To Filo należą się podziękowania.
Znów oszukiwałeś!
Nie ostrzegłeś nas, że twój ptak
jest taką ogromną górą tłuszczu!
Przecież on przemienił się
dopiero po przekroczeniu mety.
To wy graliście nieczysto!
Robiąc dziury i inne świństwa!
Dziury?
Przecież to jakiś stek pomówień!
Bohater tarczy mówi prawdę.
Wykryliśmy ślady magii na trasie.
To na pewno sprawka tego kryminalisty!
Nie, bohater tarczy posiada naturalny talent
do magii leczniczej oraz ochronnej,
a jego przyjaciółka
do magii światła i mroku.
Wykryliśmy magię zupełnie innego typu.
Skąd wiedzą o nas takie szczegóły?
Oczywistym staje się, że to drużyna
bohatera włóczni oszukiwała.
Niech wam będzie!
Tym razem wam darujemy!
Dzisiaj pozwolę ci wygrać,
ale następnym razem już ci nie odpuszczę!
Poza tym to tłuste ptaszys...
Czy jajka aby nie potłuczone?
Paniczu Naofumi!
Tak czy siak jeszcze cię dorwę!
Zdrówka życzę.
Po raz kolejny serdecznie panu dziękujemy!
Nie wiemy, jak się panu
za to wszystko odpłacimy!
Nie potrzebuję waszych
podziękowań, dajcie nagrodę.
Musimy zebrać pieniądze od mieszkańców.
Proszę dać nam kilka dn...
Nie chcę waszych pieniędzy.
Panie bohaterze?!
Wolałbym uniknąć plotek o bezwzględnym
złodzieju pieniędzy na odbudowę wioski.
Nikt z tej wioski
by tak panicza nie nazwał!
Nie byłbym tego taki pewien.
Ale co w takim razie
moglibyśmy panu dać?
Proszę o wybaczenie, paniczu Naofumi,
ale czy moglibyśmy zrobić postój?
Przepraszam, że musieliśmy się
przeze mnie zatrzymywać.
Od teraz będziemy podróżować
głównie powozem,
więc powinnaś spróbować
zwalczyć chorobę lokomocyjną.
Dobrze.
Masz zaczerwienioną twarz.
Gorączka?
To nie to.
Filo wygląda na zadowoloną
ze swojej nowej roli pociągowego.
Racja.
Nie chciałby pan zostać
wędrownym handlarzem?
Wędrownym handlarzem?
W takim razie przyda się panu ta przepustka.
Zwalnia z opłat drogowych w całym kraju,
dzięki czemu będzie pan mógł jeździć bez ograniczeń.
Teraz przy okazji będziemy
mogli handlować w podróży.
Podoba mi się.
Ja też dam z siebie wszystko.
Na razie się wyśpij.
Zostanę na warcie.
Filo?!
Grzejesz jak pierzyna latem.
Jakiś ty niemiły!
Paniczu Naofumi.
Paniczu Naofumi!
Przepraszam, musiało mi się przysnąć.
Czy ta dziewczynka...
Dzień dobry, mój panie!
Jak mnie nazwała?!
Kim ona dla panicza jest?!
A skąd mam wiedzieć?!
Czuję głodek!
NOWA TOWARZYSZKA