Witamy!
Zamierzasz przychodzić się popisać
po zakupie każdego nowego niewolnika?
Nie po to tu jestem.
Na dodatek znowu taki szkrab.
Ty naprawdę jesteś loliconem.
Nie jestem!
Mój panie, czuję głodek.
Chcesz gryza?
No!
Gdzie twoje maniery, Filo?
Odpuść dziecku, panienko.
Przecież nie zje mi całego.
Czas na jedzonko!
Mogłoby być lepsze.
NOWA TOWARZYSZKA
Powiecie mi łaskawie,
czym ona jest?
Handlarz niewolnikami twierdzi,
że każde stado filoliali
ma swojego króla lub królową.
Czy to nie zwykła legenda?
Filoliale takie są mistrzami transformacji
i kamuflują się w stadach
pod postacią zwykłych osobników.
Więc potrafią przyjąć
również ludzką postać?
Niesamowite.
Co więcej, by je poskromić,
niezbędna jest specjalna pieczęć.
Nieźle się wykosztowałem.
Samo pieczętowanie to był jakiś horror.
Filo zaczęła opierać się z całą swoją mocą.
A miała wtedy zaledwie dziewiętnasty level!
Strach się bać, jak silna będzie na siedemdziesiątym.
Chyba nie przyszedłeś tu tylko po to,
by mi ją zaprezentować?
Sprzedaj nam jakieś ubrania.
Ubrania?
Niszcząc ciuchy przy każdej przemianie,
w mig zrujnowałaby nasz skromny budżet.
A słyszeliśmy, że istnieją specjalne ubrania dla przemieniających się gatunków.
To specjalny towar szyty na miarę.
Nie handluję takim.
Musicie iść do krawca.
Jednak paradując z golutką dziewczynką u boku,
mógłbyś wpaść w poważne tarapaty.
Inny klient zostawił u nas tę sukienkę.
Prawdziwy słodziak!
Urocza jak aniołek!
Chwila, skoro ma skrzydełka,
może naprawdę zstąpiła z nieba?!
Mój panie, Filo urocza?
Mnie nie pytaj.
Ojciec nie powinien
zachowywać się w ten sposób!
Ojciec?!
Dzięki komplementom dziewczynki
z wiekiem stają się jeszcze bardziej urocze!
Mój pan jest tatusiem Filo?
Nie, właścicielem.
A kim jest dla mojego pana
siostrzyczka Raphtalia?
Jest dla mnie jak córka.
Wcale nie!
To i tak bez znaczenia.
Naprawdę?
Przyszliśmy zamówić ubrania,
które nie rozdzierają się
podczas przemiany.
Więc tym są państwo zainteresowani?
A czy przynieśli państwo magiczne nici?
Magiczne nici?
Transformujące ubrania szyte są z nici
wytworzonych z własnej many użytkownika.
Więc są robione na miarę?
W rzeczy samej!
Jeśli mi je dostarczycie,
uszyję jej najsłodszą
sukieneczkę pod słońcem!
Magiczne nici, co?
To prawda, że można je u mnie zapleść,
ale niedawno pękł mój kamień magiczny
i aktualnie nie ma takiej możliwości.
Czy ten kamień jest drogi?
To też, ale przede wszystkim
bardzo ciężko go dostać.
No to mamy problem.
Porozmawiam ze znajomymi i spróbuję jak najszybciej jakiś skombinować.
Moglibyście trochę poczekać?
A co to jest?
Kryształowa kula sprawdzająca
magiczne skłonności.
Pozwól, że sprawdzę twoje.
Przez jakiś czas będzie bez ubrań?
Filo wiatrem biegle włada,
przeciwników wnet poskłada!
Mym zadaniem ciągnąć woza wielkiego,
– Humorek dopisuje.
zgodnie z rozkazem pana mojego!
A gdy z włócznią pana spotkam złego,
szybciusieńko zasadzę mu kopniaka bolesnego!
Zdobycie dla niej ubrań trochę potrwa.
W międzyczasie spróbujmy
trochę podreperować nasz budżet.
Przepustka kupiecka od sołtysa
jest nam bardzo pomocna.
Mój panie, ktoś przed nami biegnie.
Czy coś się stało?
Błagam, musicie mnie podwieźć!
Muszę jak najszybciej dostarczyć
lekarstwo do wioski za górą!
Filo, ile zajęłaby podróż?
Niedługo.
Jednak bez powozu
dotarlibyśmy jeszcze szybciej.
Zabiorę cię tam za jedną srebrną monetę.
Ale ja już wydałem
wszystko na lekarstwo...
Możesz zapłacić w dobrach
lub spłacić dług później.
Jednak nie radziłbym migać się od zapłaty.
Niech więc będzie!
Raphtalia, daj wodze.
Proszę.
Dziękuję.
Niepotrzebna mi wdzięczność,
wystarczą pieniądze.
Naprzód, Filo!
Tak jest!
Zatrzymać się!
Opłata za przejazd!
Później po nią wrócę!
Matko, mam dla ciebie lekarstwo.
Zaparz wody.
Ja podam lekarstwo.
Ale...
Na koszt firmy.
WZMACNIANIE ELIKSIRÓW
Bardzo ci dziękuję.
Już wstałaś?!
Tak szybko podziałało?!
Tak, ból ustąpił jak ręką odjął.
Dziękuję.
Jakiego zaklęcia użyłeś?
Bez niepotrzebnych pytań.
Nie zapomniałeś o czymś?
To powinno wystarczyć.
Pasuje.
Do zobaczenia.
Naprawdę bardzo dziękuję!
Poza sprzedażą dóbr
mogę też podwozić ludzi.
Handel obwoźny może być bardziej
dochodowy niż myślałem.
Nie mogę uwierzyć, że jadę jednym wozem
ze Świętym Ptasiego Boga!
Świętym Ptasiego Boga?
Stał się pan całkiem
sławny w tych stronach.
„W powozie ciągniętym przez ptasiego boga
wybawiciel przemierza nasze ziemie,
lecząc chorych swym specjalnym lekarstwem!”
Filo jest bogiem?
Przecież panicz Naofumi ostrzegał,
byś przy obcych trzymała dziobek na kłódkę.
Przepraszam!
Na dodatek potrafi mówić?!
Jak na ptasie bóstwo przystało!
Tyś widział boga...
Paniczu, jacyś ludzie blokują drogę.
Zatrzymajcie się, drodzy przyjaciele!
Dostaliśmy cynk, że w wozie
ciągniętym przez dziwnego ptaka,
podróżuje pewien dziany jubiler.
To jak,
wyjdziesz po dobroci?
Problematyczny klient nam się trafił.
Grzecznie go wydajcie,
a wyjdziecie z tego cało.
Innymi słowy, zabierzecie
nam wszystko poza życiem?
Nie w ciemię bity, skurczybyk!
Całkiem gorący towar jak na półczłowieka.
Szykuje nam się upojna noc.
Paniczu Naofumi,
mogę odciąć mu język?
A posłuchałabyś,
gdybym ci zabronił?
Filo też chce bić!
Dajcie sobie siana.
Mamy ochroniarza z ulepszoną klasą.
Sensei, liczymy na ciebie!
(class-up)
Ulepszona klasa?
Kolejny nieznany mi termin.
Tak czy siak widać,
że nie będzie łatwym celem.
Gdybym tylko potrafił
używać magii wzmacniającej...
Jako źródło twej mocy rozkazuję ci,
rozszyfruj prawa natury
i ukryj mnie we mgle!
HIDE MIRAGE!
FAST TORNADO!
Pewien innym kupiec powiedział nam,
że jeśli zaatakujemy ten powóz,
porządnie się obłowimy!
Konkurencja mnie sprzedała?
Co z nimi zrobimy?
Zazwyczaj wydaje się oprychów
w ręce lokalnych strażników.
Jesteś bohaterem tarczy, prawda?
Zamiast broni masz tarczę,
więc każdy by się domyślił.
„Jesteśmy tylko biednymi podróżnikami
zaatakowanymi przez okrutnego bohatera tarczy!”,
tak się zamierzacie wyłgać?
No lepiej bym tego nie ujął!
Więcej niż pewne,
że to nam dadzą wiarę!
A zatem nie pozostawiacie mi wyboru.
Muszę was zabić.
Filo, jesteś głodna?
Brzuszek pusty!
Jedzonko!
Jest wszystkożerna.
No i wszystko połyka w całości.
Święty Ptasiego Boga
chce popełnić morderstwo?!
Nie jestem żadnym świętym.
Poza tym muszę dbać
przede wszystkim o własne dobro.
Zapewne macie na rękach krew wielu ludzi.
Nosił wilk razy kilka,
ponieśli i wilka.
Zaczekaj, wszystko tylko nie nasze życia!
Niech będzie.
Oszczędzę was.
Jednakże...
Okradamy bandytów?
Czy to nie czyni nas
jeszcze gorszymi od nich?
Mylisz pojęcia.
Ofiarowali wszystkie swoje dobra,
by wykupić swoje życia z rąk Świętego.
Pan bohater nawet życie traktuje jako towar.
Takich do cna przesiąkniętych duszą handlu ludzi
w obecnych czasach ze świecą szukać!
To zwykłe zastraszenie.
Mniej machania jadaczkami, więcej rękami.
Poza tym jak zamierzasz
zrekompensować mi te kłopoty?
Ofiaruję ci całą wiedzę
biznesową oraz moje koneksje.
Wiedza i koneksje?
Tak, bo bardzo cię polubiłem.
Pierwszymi rzeczami,
jakich nauczył mnie jubiler,
była obróbka metali szlachetnych,
używanie niezbędnych w fachu narzędzi,
a także przetwarzanie klejnotów
oraz wypełnianie ich maną.
Zwiększając czucie many,
opanowałem też kilka zaklęć.
Tak oto poszerzyłem
asortyment o biżuterię.
Następnie kupiec zapoznał mnie
ze swoimi kontaktami,
od których dowiedziałem się
nowinek o pozostałych bohaterach.
Podobno Motoyasu przy pomocy
legendarnej rośliny
uratował dotkniętą wioskę głodem
na południowym zachodzie.
Pewnie na życzenie tej sukowatej suki.
Z kolei Ren udał się na południowy wschód na poszukiwania mocarnych potworów.
Podobno nawet udało mu się zabić smoka.
Z kolei o Itsukim z jakiegoś powodu
docierały do mnie sprzeczne informacje.
Jedni mówili, że trenuje w górach,
inni, że przechodzi dungeon
w poszukiwaniu skarbu.
Pojawiły się nawet całkowicie
odrealnione informacje,
że dołączył do ruchu oporu w innym kraju.
Jednak żadna z plotek o nim
nie wydawała się wiarygodna.
Nasz nowo poznany kupiec bez wątpienia zapewnił nam
szeroką wiedzę oraz przydatne znajomości,
jednak najbardziej pomógł nam
kolejny z jego darów.
Dokument wydaje się autentyczny.
Nigdy bym nie przypuszczał,
by ta sknera była skora do takiego daru.
Jeśli interesuje cię jakiś klejnot,
mogę go dla ciebie zorganizować.
Ze zniżką, oczywiście.
Czego konkretnie potrzebujesz?
Kamienia do robienia magicznych nici.
Nie mogę uwierzyć,
że tak szybko go znalazłeś.
Są też złe wieści.
Miejsce jest dość trudno dostępne.
Paniczu Naofumi.
Swą bazę miał tu kiedyś pewien
przesiąknięty złem alchemik.
Nie miałam pojęcia, że pod świątynią
znajduje się sieć tuneli.
Zgodnie ze słowami sztygara
w tym miejscu zalęgły się potwory,
więc nikt się tu od dawna nie zapuszczał.
Zachowajcie czujność.
Pusta.
Starożytne pismo.
„Oby to nasiono nigdy więcej
nie ujrzało światła dziennego”.
„To uosobione w najstraszliwszej postaci nasze pragnienie uniknięcia głodu”.
Jacyś szabrownicy
chyba się nie zastosowali.
Mój panie, tutaj też jest przejście!
Chodźmy.
Filo, czekasz na oklaski?
Idziemy!
Mój panie,
bo widzisz...
Skaranie boskie...
Jeśli nie będziesz mnie słuchać,
nie będę cię już potrzebował.
Stójcie.
Co to jest?
Odcisk stopy potwora.
Do tego całkiem sporego.
Nie możemy zawrócić,
dopóki nie znajdziemy kamienia.
Po prostu uwa...
Paniczu Naofumi?!
Zachowajcie spokój!
Wiedźmo, co się dzieje?
Mam już dość bycia
niewolnicą Naofumiego.
Tylko udawałam, że mi to odpowiada,
by w stosownej chwili go zabić.
Teraz mogę bez przeszkód
wbić mu nóż w plecy.
Nie pozwólcie się im zwieść!
Wiedźmo?
Tutejsze potwory prowokują was,
wypowiadając najgorsze dla ludzi rzeczy głosem osób,
od których najmniej chcielibyśmy je usłyszeć!
Podstępne bestie!
Mój pan jest moim jedzeniem!
Coś mnie zaatakowało!
Zrób coś!
Jako źródło twej mocy rozkazuję ci,
rozszyfruj prawa natury
i przywróć nam wzrok!
FAST ANTI-BIND!
Teraz możemy z nimi walczyć!
Filo!
Zdmuchnę was na amen!
Wszyscy cali?
Tak, nic mi nie jest.
Raczej mi się nie przyda.
TARCZA FAŁSZYWYCH PODSZEPTÓW (FORMA NIETOPERZA)
Chodźmy dalej.
Więc mój pan mnie nie porzuci?
Dzięki tobie zarabiam pieniądze.
Nie zabija się kury
znoszącej złote jajka.
Paniczu!
Bez obaw,
od panicza nigdy nie usłyszysz
takich słów jak od tamtych nietoperzy.
Uwierz mi.
Tak, wierzę!
Nie, już nic.
Coś tam jest!
To ten kamień.
Tak, ale...
Strzeże go nue.
Choć do największych nie należy,
wciąż jest niebezpieczny.
Może być ciężko.
Stoi nam na drodze do kamienia.
Chodźmy!
W gorącej wodzie kąpane!
Ubezpieczaj nas!
ZWEIT FIREBLAST!
Paniczu Naofumi!
Czy zdołam go odeprzeć?!
Nie wolno!
O mały włos...
Musimy unikać tej zdolności.
Ale w takim razie
jak go zaatakować?
Uważaj, Raphtalia!
Potrafi ją dojrzeć?!
Nie, słyszy jej ruchy!
Ma bardzo czuły słuch!
Dźwięk?
Filo, krzyknij do tego z całych sił!
Tak jest!
Zakryjcie uszy!
Teraz!
ZWEIT FIREBLAST!
Zwycięstwo!
Jesteś cała?
Tak.
A panicz?
Nic mi nie jest.
Nie atakujcie tak lekkomyślnie.
No ale...
Co jeśli zostanie ci blizna,
która nigdy nie zniknie?
Więc widzi panicz we mnie kobietę?
Zrozumiano?
Oczywiście!
Śliczne!
Naprawdę piękne!
Z jakiegoś powodu Filo chce się nynu...
Bo przetwarzasz swoją manę na nić.
Wytrzymaj jeszcze trochę.
Gdy skończysz,
dam ci coś słodkiego.
Pychotkowatego?!
Więc dam z siebie wszystko!
I jak wyglądam, mój panie?
Do twarzy ci w niej.
Supcio!
Dziękuję, mój panie!
Może i wygląda uroczo, ale...
Prawda?!
Dałam z siebie wszystko,
by wydobyć z Filo cały jej anielski urok!
Biel jako podstawowy kolor
będzie współgrać z jej skrzydełkami,
a liczne falbanki mają
podkreślić jej piękne pióra!
I jako że będzie idealnie
kontrastować z jej złotymi włosami,
zdecydowałam się
na kokardę koloru niebieskiego!
Pieczęć oraz ubranie w sumie
kosztowały mnie 340 srebrnych.
Pracuj ciężko, by się spłacić.
No, Filo da z siebie wszystko!
Nie zmieniaj się tak nagle
w pomieszczeniach zamkniętych!
Wstążeczka prezentuje się uroczo
nawet w formie potwora!
Nie sądzisz?
Nasz tatusiek na pewno się zgadza!
Nie znam się!
ŚWIĘTY PTASIEGO BOGA