ŚWIĘTY PTASIEGO BOGA
Otrzymałem zlecenie na herbicydy,
drogi bohaterze tarczy.
Są pilnie potrzebne wiosce na południu,
więc tylko tobie mogę powierzyć to zadanie.
Wszak posiadasz
chyżego Ptasiego Boga.
Po co im na już tyle herbicydów?
Mój panie, tutejsza roślinność jest zdumiewająca!
Faktycznie bez tony środków
chwastobójczych się nie obejdzie.
Paniczu Naofumi, proszę spojrzeć!
Zabierz nas tam, Filo!
Prędziutko!
Jesteśmy panu dozgonnie wdzięczni!
Ten fort lada moment
też pochłonęłyby pnącza!
Nie dało się ich wypalić?
Próbowaliśmy już chyba wszystkiego.
Wezwaliśmy nawet poszukiwaczy przygód,
jednak nic to nie pomogło.
Winorośle oplotły już całą osadę.
Co gorsza, przemieniają się w potwory
i atakują mieszkańców!
W potwory?!
Część poszukiwaczy przygód
ruszyło do wioski podlevelować.
Niestety, nie udało mi się ich zatrzymać.
Filo, sprowadź z powrotem
poszukiwaczy przygód!
Dobrze, zaraz wracam.
Pełno tam roślinnych potworów
plujących kwasem i truciznami.
Czego szukali tam tacy słabeusze?
Muszą być głupkami.
Nie musiałaś ich obrażać.
Żadnego buczenia mi tutaj!
Patrzcie, ten ptak gada!
Czyżby to był...
Nie ma mowy o pomyłce, to Ptasi Bóg!
Święty Ptasiego Boga
zaszczycił naszą wioskę!
Czyżby to pan był wybawicielem,
którego powóz ciągnie Ptasi Bóg?
Musieliście mnie z kimś pomylić.
Paniczu...
Błagamy pana!
Czy mógłby pan uleczyć chorych mieszkańców?
Więc macie chorych?
Jak sami widzicie, te przeklęte rośliny
pożerają ciała naszych bliskich.
Więc są również pasożytami?
Błagamy, niech ich pan ratuje
swymi świętymi mocami!
Nie jestem pewny,
czy będę mógł im pomóc.
WZMACNIANIE ELIKSIRÓW
Następny!
Tak!
Kamień z serca.
No.
Zaraz po zapłacie za leczenie pryskamy stąd.
Nie chcę dalej angażować się w to bagno.
Obawiam się, że to nie będzie takie proste.
O Święty Ptasiego Boga,
błagamy, ocal naszą wioskę!
Gdy naszą wioskę dręczyła plaga głodu,
zjawił się tu bohater włóczni.
Dowiedziawszy się o naszym problemie,
udał się do pobliskich ruin
i przyniósł zapieczętowane tam nasiono.
Nazwał je „cudownym ziarnem”.
Czyniące cuda ziarno
ukryte przed światem?!
Więc to on je zwinął?
Na początku byliśmy wniebowzięci,
bo roślina szybko rosła i zrodziła owoce.
Jednakże...
W końcu tak się rozrosła,
że pochłonęła wasz przybytek?
Niestety.
Gdy poszukiwaliśmy rozwiązania,
natrafiliśmy na przekazywaną
w naszej wiosce legendę.
Dawno, dawno temu, pewien mieszkający
w tych stronach alchemik stworzył nasiono,
które z jakiegoś powodu zapieczętował.
Owa opowieść wspomina również,
iż teren też opanowały niegdyś rośliny.
Ale chwila moment,
skoro tutejsi ludzie znają tę legendę,
czemu nikt nie miał żadnych podejrzeń?
Chcieliście wierzyć, że ziarno jest bezpieczne,
bo podarował je wam bohater?
Zapłacimy za leczenie i z góry opłacimy
wyeliminowanie potworów!
Błagamy, niech pan wyzwoli naszą wioskę!
Nie podoba mi się rola sprzątaczki
po tym kretynie Motoyasu,
ale żaden pieniądz nie śmierdzi.
Czyżby ta tarcza oznaczała...
Czekasz na oklaski, Filo?
„Wystarczy zdjąć głównego bossa”.
Byłoby miło...
Mój panie, Filo będzie robić bum!
Zaczekaj, Filo!
AIR STRIKE SHIELD!
Zbyt szybko się regeneruje!
Skoro zwyczajne ataki nie skutkują...
Raphtalia,
nalej tego prosto do oka!
Dobrze!
Ruszajmy, Filo!
Tak jest!
Siostrzyczko, nie przeszkadzaj Filo!
Jestem ci kulą u nogi?!
Uważajcie!
Słyszałam, że się zaśmiałaś!
Wydawało ci się.
To nieistotne, użyj herbicydu.
Nieistotne?!
Znów się regeneruje?
Jak się nad tym zastanowić...
Jeśli Wzmocnienie Eliksirów
działa też na środki chwastobójcze...
To niebezpieczne, paniczu!
Mój pan supcio!
Więc to jest moc bohatera tarczy?
WZMOCNIENIE ELIKSIRÓW
Poskutkowało!
Cofnijcie się, dziewczyny!
Te nasiona zwiastują kolejne kłopoty.
Pozbierajmy je.
Pierwsza je zobaczyłam!
Filo była pierwsza!
A właśnie, że ja!
Filo!
I zrozum ty kobiety...
TARCZA BIOPLANTÓW
Modyfikacja roślin?
Co panicz robi?
Testowałem umiejętność Modyfikacji Roślin,
którą przed chwilą odblokowałem.
Dopiero co pokonaliśmy tamtego potwora!
Proszę tak nie ryzykować!
Bardzo dziękujemy,
wasza świętobliwość...
nie, panie bohaterze tarczy!
Pozbyłem się potworów.
Zwiędniętymi pnączami
musicie zająć się sami.
Oczywiście.
Padam z nóg, idę się kimnąć.
Dobrze.
Proszę.
Bardzo pani dziękuję.
Ciężko rozgryźć,
co mu siedzi w głowie.
To prawda.
Jest taki cichy i wspaniały.
ODBLOKOWANO MODYFIKACJĘ ROŚLIN
NASIONO BIOPLANTU
Powinno wystarczyć.
Paniczu Naofumi?
Nie musisz jeszcze wstawać.
Już się wyspałam.
Nasiono z wczoraj?
Po prostu patrz.
Mówiłam paniczowi, żeby nie podejmował
niepotrzebnego ryzyka!
Pełen sukces!
Wyglądają pychotkowato!
Ograniczyłem ich rozsiewanie
oraz podatność na mutacje,
jednocześnie zwiększając
płodność i szybkość wzrostu.
Teraz powinny rodzić wiele owoców,
nie przemieniając się w potwory.
Już nigdy nie doświadczycie klęski głodu.
Serdecznie panu dziękujemy!
Nie dość, że wyrwał
nas pan z rąk potworów,
to jeszcze zostaliśmy
tak hojnie obdarowani!
Kto powiedział,
że to podarunek?
Dobijmy targu.
Sprzedam wam te nasiona.
Oczywiście za rozsądną cenę.
Jest panicz zbyt chciwy.
Jednak po zapłacie za leczenie i pozbycie się
potworów nie mamy już pieniędzy!
Możecie zapłacić w naturze.
Ale po tej katastrofie nic nam już nie...
Ale fajnie!
Okazali się całkiem sprytni.
Teraz mamy tyle owoców,
że większość się zepsuje,
nim zdążymy je zjeść.
Bez obaw, możemy je sprzedać.
Przyznaję, że to ziarno jest imponujące.
Chętnie je od was kupię,
łącznie z owocami.
A zatem umowa stoi.
Zanęcasz wspaniałym produktem,
by dobić korzystnego targu.
Doprawdy, jesteś ucieleśnieniem
kupieckiego ducha!
To wszystko?
Zapomniałbym.
Czy znalazłbyś trochę czasu,
by wykonać dla mnie małą robótkę?
Niedaleko stąd znajdują się gorące źródła.
Muszę dostarczyć towar do tamtejszej oberży.
Dostawa jest kompletna, dziękuję.
Do zobaczenia.
Więc w tym świecie
też mają gorące źródła?
Cieplutka!
Mój panie, Filo chce do gorących źródeł!
Wykąpać się, co?
A ty, Raphtalia?
Nie jestem aż tak bardzo zainteresowana.
Jednak jeśli wy idziecie,
mogę wam potowarzyszyć.
Niech będzie, zostaniemy tutaj na noc!
Bardzo paniczowi dzię...
Mój panie,
Filo kocha!
Cieszę się, że zatrzymaliśmy się
w tutejszej karczmie,
ale Filo za bardzo
klei się do panicza!
Ja też chcę być z nim blisko!
„Pochodzenie źródeł i ich działanie?”
Co srebrny dzik ma wspólnego
z gorącymi źródłami?
Mniejsza z tym.
Tutejsze źródła przynoszą
szczęście w miłości?!
Para, która razem się tutaj wykąpie,
zostanie złączona na wieki?!
Więc jeśli uda mi się tutaj zaciągnąć
panicza Naofumiego...
Nie możemy, paniczu Naofumi!
Jeśli mnie pocałujesz, zajdę w ciążę!
Łaźnia na świeżym powietrzu?
Panicz Naofumi?
Ogromna!
Filo, nie wolno pływać w łaźni.
Naprawdę?
Więc to dlatego Filo
tak długo nie przychodziła?!
Popływajmy sobie razem!
Nie mam zamiaru.
Więc może umyjesz mi włoski?
Sama nie potrafisz?
Koniec końców panicz
cały ten czas spędził z Filo.
Teraz najważniejsze
napić się z nim mleka!
Przyjemnie, mój panie!
Masz bardzo długie włosy,
więc ciężko je rozczesać.
Naprawdę?
Raphtalia miała o wiele krótsze.
Chciałabym, by mnie też znowu czesał.
Przepraszam,
ale ja też...
Mój panie, Filo chce się pić!
Nie wierć się,
bo będziesz czesać się sama.
Tylko nie to!
Filo przyjemnie, Filo chce więcej!
Skrzydełka Filo też!
Skrzydłami zajmij się sama.
O co chodzi, Raphtalio?
Już o nic.
Siostrzyczko, Filo też!
Jeśli nic nie wymyślę,
Filo podwędzi mi panicza!
Co zrobić, by odwrócić sytuację?
Mama zawsze powtarzała,
że najlepiej zwrócić na siebie
uwagę ukochanego prezentem.
Ona zresztą też się w tacie zakochała,
gdy otrzymała od niego podarek.
Gdybym zdobyła
dla niego trochę latium...
Słyszałaś o latium?
Masz na myśli występujące
na tych terenach rzadkie kryształy?
Podobno stworzone przy ich pomocy
zaklęcia miłosne są niesamowicie skuteczne!
Naprawdę?!
Słyszałam, że ptaki zwane
gagokko zbierają te kryształy,
więc wystarczy,
że znajdę ich gniazdo!
I wtedy sprezentuję je
paniczowi Naofumiemu...
Nie możemy, paniczu Naofumi!
Mówiłam, że całowanie...
Czego nie możecie z paniczem?
Ten głos...
Filo?!
Co ona robi w górach?
Czyżby też przyszła po latium?
Siostrzyczka też przyszła po jajka, prawda?
Dziadzio w karczmie powiedział Filo,
że jajka żyjących tutaj ptaków gagokko
są wyjątkowo rzadkim przysmakiem!
Więc chodzi jej o jedzenie?
W końcu to wciąż tylko dziecko.
Jeśli podaruję taki
rarytas mojemu panu,
na pewno znów zacznie mnie głaskać
i zostanie moim partnerem!
Partnerem?!
Czyli inaczej małżonkiem!
Filo ma tak daleko posunięte plany?!
Więc nie oddam siostrzyczce tych jajeczek!
Zaczekaj!
Jajeczka, jajeczka,
mniamowate jajeczka!
Kiedy moja miłość
przeobraziła się w wyścig?!
Siostrzyczka za wolna!
Filo, uważaj!
Nic siostrzyczce nie jest?
Nie, a tobie?
Nie, dziękuję.
Na szczęście to coś złagodziło upadek.
Co teraz?!
Siostrzyczko, wskakuj na Filo!
Ale się wystrachałam!
Filo, dziękuję!
Teraz jesteśmy kwita, prawda?
Więc to jest gniazdo gagokko?
Jajeczka, jajeczka!
Przepraszam, że cię wystraszyłam,
ale bardzo potrzebuję tego kryształu!
Jajeczka Filo...
Siostrzyczko...
Tak.
Koniec końców nie znaleźliśmy
żadnych innych gniazd.
Czy z takiego podarku
choć trochę się ucieszy?
Wy tam!
Czy to nie srebrny dzik?!
Słucham?
O nim mówię!
Mogłybyście nam go dać?
Srebrne dziki są cenną zdobyczą
wykorzystywaną w tutejszych rytuałach.
Błagamy, dobrze zapłacimy!
Pieniądze?!
Siostrzyczko!
To dla mnie?
No!
Wybrałyśmy go razem z Filo.
Pomyślałyśmy, że przyda się
paniczowi do obróbki metali.
Oczywiście, że się przyda,
ale czy to nie jest bardzo drogie?
Chciałyśmy się odwdzięczyć za to,
że się panicz zawsze o nas tak troszczy.
No, prezent dla naszego pana!
Dziękuję, dobrze go wykorzystam.
Poza tym
powinnyście się iść wykąpać.
Choć wciąż traktuje mnie jak dziecko,
sprawię, by pewnego dnia
dojrzał we mnie kobietę!
Prawda, Filo?
Bezpiecznej podróży!
Na wschodzie wybuchła epidemia?
Tak, leki schodzą na pniu.
Paniczu, gdzie się teraz skierujemy?
Na wschód.
TARCZA KLĄTW