Nie możesz zasnąć, mój panie?
Przyszedłem sprawdzić,
czy wszystko u was w porządku.
Możesz spać dalej.
Dobrze.
Dobranoc, mój panie.
Zobaczymy się jutro.
No, miłych snów.
TARCZA KLĄTW
Dla własnego dobra
powinniście zawrócić.
W przeciwnym razie czeka was śmierć.
Słyszeliśmy, że ta droga prowadzi do wioski.
Dla tej wioski nie ma już nadziei.
Epidemia dopadła nawet sołtysa.
Co się tam, na Boga, mogło stać?
Dowiemy się na miejscu.
Co was sprowadza w takie miejsce?
Jestem obwoźnym kupcem i sprzedaję leki.
Obwoźny kupiec?
Chwileczkę, ten filolial...
Czyżby to był Ptasi Bóg?!
Doktorze!
Co się dzieje?
Święty Ptasiego Boga zaszczycił
nasze skromne progi!
Jest pan dotkorem?
Prowadzę tutejszą lecznicę.
Czy pan naprawdę jest
tym sławnym świętym?
Moim jedynym celem jest sprzedaż leków.
Nawet za to będziemy wdzięczni.
Już nie wyrabiam z ich wytwarzaniem!
Doktorze, kim są ci państwo?
Powiedzieli, że sprzedadzą nam leki.
Lepiej będzie,
jeśli sam im je podam.
Proszę.
Pięćdziesiąt srebrnych?
Czy to wystarczy?
Trochę za mało,
ale niech będzie.
Naprawdę bardzo nam pan pomógł.
Będziemy w stanie opóźnić kry...
I to wam wystarczy?
Jedynie zaleczyłem objawy.
Mieszkańcy wciąż są chorzy.
Za niedługo znów im się pogorszy.
Niestety ma pan rację.
Mnie to nie przeszkadza,
przynajmniej więcej zarobię.
Przekonajmy się, czy prędzej skończy się
wasze życie czy pieniądze.
Przecież wiemy,
że to błędne koło!
Tyle że...
Nic nie możemy zrobić!
O czym pani mówi?
Wydaje nam się,
że powodem epidemii jest wiatr
wiejący z będącej siedliskiem potworów góry.
Zamieszkana przez potwory góra?
Około miesiąc temu
żyjący tam ogromny smok
został zgładzony przez bohatera miecza.
Racja, dotarły do mnie plotki.
Ale jaki to ma związek z epidemią?
By zobaczyć zwłoki smoka
oraz zebrać cenne materiały,
do naszej wioski zjechało
wielu poszukiwaczy przygód.
Pomogło to naszej wiosce rozkwitnąć.
Jednak pewnego dnia poszukiwacze przygód
zaczęli tracić przytomność.
Zapewne ciało smoka zaczęło gnić
i emitować do atmosfery jakąś truciznę.
Skończony kretyn z tego Rena.
Nawet licealista powinien wiedzieć,
że niezabezpieczone mięso zacznie gnić.
Choć jeśli uważa ten świat za grę,
zapewne zignorował ten fakt.
Skoro znacie przyczynę,
dlaczego nie pozbędziecie się ciała?
Góra pełna jest potworów, więc tylko
poszukiwacze przygód mogą się tam zapuszczać.
My jesteśmy bezsilni.
Ponadto wydobywająca się
ze smoka trucizna
musiała mocno zmienić
okoliczny ekosystem.
Nawet zwykły poszukiwacz przygód
nie dałby rady zbliżyć się do truchła.
Poinformowaliście królewskich?
Tak, obiecali niezwłocznie wysłać leki.
Jednak powiedzieli też, że bohaterowie
są obecnie zbyt zajęci innymi sprawami.
Rozumiem.
Odwołajcie pomoc z zamku.
Raphtalia,
przygotuj się do drogi.
Tak jest!
Chyba nie zamierza się pan tym zająć?!
To zbyt niebezpieczne!
Bez obaw, trudne misje
to dla nas codzienność.
Naprawdę nie wiem,
jak wam dziękować!
Obejdzie się.
Wolę pieniądze.
Pięćset srebrnych wystarczy.
Okrągłe pięćset?!
To zdecydowanie za dużo!
Wliczona opłata za ryzyko.
Po prostu przekażecie mi pieniądze
odłożone dla królewskich.
Święty, ale chyba wśród chciwców!
Zamilcz!
Nie przypominam sobie,
bym kiedykolwiek mianował się świętym.
Celowo panicz chce,
by go znienawidzili?
CHIMERA VIPER SHIELD - ODPORNOŚĆ NA TRUCIZNY (ŚREDNIA)
Wiem, że naszym przeciwnikiem będzie smok,
ale i tak dziwi mnie to całe wyposażenie.
I tak musimy zabrać powóz,
więc trochę więcej bagażu nie zawadzi.
Gdyby Filo tak nie marudziła,
pojechalibyśmy o wiele lżejsi.
Mam z nim wspomnienia
z całego mojego życia!
Nie zostawię mojego wozu!
Szkoda tylko, że ty żyjesz dopiero miesiąc!
Ta jej samolubność
potrafi być kłopotliwa.
Niewykluczone, że podróż wozem
okaże się dobrym pomysłem.
Nie mamy czasu na walkę
z tymi wszystkimi potworami.
Jako bohatera tarczy,
źródło twej mocy, rozkazuję ci:
rozszyfruj prawa natury i chroń mój cel!
FAST GUARD!
Przebij się przez nie, Filo!
Możesz się cofnąć,
strasznie tu cuchnie.
Nie trzeba, wytrzymam.
Rozumiem.
Powinniśmy byli przed misją
podjeść sobie na zapas.
Ten widok pozbawiłby apetytu
nawet największego obżartucha.
Zobaczyłam smoczka
i zrobiłam się głodna!
Bo rozboli cię brzuszek!
Już samo poćwiartowanie
takiego wielkoluda nie będzie proste.
Smok zombie?!
Co robimy, paniczu Naofumi?!
Tymczasowy odwrót!
Nienawidzę smoków!
Może jednak damy radę?
Schowajcie się za mną!
Moja tarcza nie zablokuje całego wyziewu turcizny!
Ja jestem odporny, ale Raphtalia...
Jednak...
Jeśli go tutaj nie pokonamy,
sytuacja jeszcze się pogorszy!
Ale mnie wkurzyłeś!
Filo, sama nie dasz rady!
Musimy się wycofać
i opracować jakiś plan!
Idziemy, Raphtalia!
Filo!
Co ona...
Filo...
Znowu...
Znowu wszystko stracę?
Ten przeklęty świat znowu
wszystko mi odbierze?
CZY POŻĄDASZ MOCY?
Moc?
CZY NIENAWIDZISZ WSZYSTKIEGO?
Nienawiść?
(curse series, fundo no tate)
DRZEWKO KLĄTW, TARCZA GNIEWU
Nienawidzę...
Nienawidzę!
Jak śmiałeś ją...
Filo!
Błagam, nie, paniczu Naofumi!
Paniczu Naofumi!
Nie...
Jego też mi odebrałeś?!
Paniczu Naofumi!
Płoń!
Zabij.
Zabij ich wszystkich!
Pogrąż się w cierpieniu!
Zdychaj!
Wierzę w ciebie.
Jestem twoim mieczem.
Ten głos...
Nawet jeśli panicz nie potrafi zaufać mnie,
ja zaufam jemu!
Ufam wspaniałemu bohaterowi tarczy!
Co się ze mną działo?!
Paniczu Naofumi...
Tak się cieszę,
że panicz wrócił...
Raphtalia!
Co to za plamy?!
Ona chyba nie...
Jako bohater tarczy,
źródło twej mocy, rozkazuję ci:
rozszyfruj prawa natury
i ulecz mój cel!
FAST HEAL!
Ulecz mój cel!
Rób, co mówię!
FAST HEAL!
To wszystko przeze mnie...
Nie wchodź mi w drogę!
Wystarczy!
By go pokonać,
muszę użyć tej mocy!
Jednak
jeśli stracę koncentrację,
znów pochłonie mnie nienawiść!
Co mogę zrobić?!
Co się, u diabła, stało?!
Paniczu Naofumi...
Raphtalia!
Wszystko w porządku?!
Tak, dzięki panicza leczeniu.
Co się stało smokowi?
To ty, Filo?!
W końcu wydostałam się z brzusia!
Więc nic ci nie jest?!
Nio!
Przecież gdy cię pożerał,
rozbryznęła się krew!
Krew?
Zwymiotowałam jedzonko,
gdy byłam w jego paszczy!
Więc to był sok z tamtych owoców?!
Czyżby mój pan się o mnie martwił?
Nie w tym życiu!
Czemu mój pan odwrócił twarz?
Nie zbliżaj się!
Więc to ty go zabiłaś?
No!
Gdy przedzierałam się,
by wydostać się z brzusia,
znalazłam ogromny, fioletowy kryształ!
Fajnie się błyszczał!
Kryształ?
Więc to był rdzeń dający mu życie?
To gdzie ten kryształ?
Zeżarłaś go?!
Raphtalia!
Siostrzyczko?
W powozie podamy jej lek
i jak najszybciej wracamy do wioski!
Nie możemy.
Najpierw musimy posprzątać ciało.
Ty jesteś ważniejsza!
Nic mi nie będzie.
Wystarczy, że przyjmę lek
i się na chwilę położę.
Filo, bierzmy się szybko do roboty!
Z gór znów napływa czyste powietrze!
Już nic nam nie grozi.
Jesteśmy po stokroć wdzięczni.
Uleczcie za nie Raphtalię.
Cena nie gra roli.
Ważne, by była zdrowa.
Niestety to nie będzie takie proste.
Została dotknięta klątwą.
Do tego niezwykle potężną.
Co prawda poowijaliśmy ją bandażami
nasączonymi wodą święconą,
jednakże nie posiadamy
wystarczająco czystego specyfiku.
Ale w kościele w dużym mieście
powinniście coś takiego dostać.
Proszę zachować
te pieniądze na zapłatę.
Dziękuję.
Siostrzyczko, wszystko w porządku?
Tak, zostałam opatrzona,
więc nic mi już nie grozi.
Choć to były tylko zwłoki,
klątwa jest niezwykle silna.
Smoki to naprawdę przerażające istoty.
Niewątpliwie.
Przez moją lekkomyślność pozwoliłam się
obryzgać spadającym mięsem.
Jesteś dla niego bardzo ważna, co?
Zdrowiej szybko, gołąbeczko.
Przepraszam.
Nic się nie stało.
Po prostu poczułam, że ta moc
może panicza zabrać daleko ode mnie.
Cóż znaczą te rany, jeśli wiem,
że udało mi się panicza zatrzymać?
Więc mój pan nas zostawia?!
Nigdzie się nie wybieram.
Mam dla panicza upominek!
Czy to...
Kryształ z wnętrza smoka!
Zwymiotowałaś go?
Nie, jednego nie połknęłam,
tylko schowałam na prezent!
Gdyby się okazało,
że to skrystalizowana mana smoka...
Mam za niski poziom, co?
Tej tarczy nie było w drzewku umiejętności.
Gdybym się w porę nie opamiętał,
zabiłbym i Raphtalię,
i siedzącą w smoku Filo.
Paniczu Naofumi?
Wybaczcie mi.
Przez własne wątpliwości
naraziłem was na niebezpieczeństwo.
Tak jak odwaga różni się od lekkomyślności,
tak tchórzostwa nie można nazywać ostrożnością.
Jeśli pozostanę tchórzem,
nie ochronię tego, co jest mi drogie.
Powinienem był wtedy ruszyć naprzód
i odwrócić uwagę smoka.
Tak naprawdę miałem wiele opcji!
To nie była panicza wina!
Gdybym tylko była silniejsza...
Filo też popełniła błąd.
Ruszyłam na niego,
bo nienawidzę smoków.
Dziewczyny...
Dzisiaj jesteśmy silniejsi niż wczoraj,
a jutro będziemy silniejsi niż dzisiaj!
Małymi kroczkami stawajmy się lepsi!
Tak, razem!
Filo też da z siebie wszystko!
Mój pan się zaśmiał!
Racja, w końcu panicz
szczerze się uśmiechnął!
Naprawdę?
Nio pewnie!
Prawda, siostrzyczko?
Tak!
Zrobiło się strasznie późno.
Wyśpijcie się, by odzyskać siły.
Dobrze!
Może panicz zostać przy mnie na noc?
Boisz się samotności?
To nie tak.
Po prostu pomyślałam, że w nagrodę
spędzi panicz ze mną noc.
Filo!
Będziesz spać dzisiaj z Raphtalią.
Pewnie!
Jest ci zimno, prawda?
Nie to miałam na myśli!
Mój pan niech też do nas dołączy!
Nie ma mowy.
Jestem zimnym facetem.
Muszę stać się silniejszy!
Razem z tymi, które we mnie wierzą!
I będę je chronił,
choćby nie wiem co!
MELTY