W porządku?
Tak.
Trzymasz się, siostrzyczko?
No.
To ja zdecydowałem się wziąć to zadanie.
Nie zmuszaj się.
Nie, dam sobie radę.
To ja błagałam panicza,
by pozwolił mi walczyć.
Mimo tego...
Już prawie skończyliśmy.
Na szczęście zdołaliśmy wykonać zadanie.
Filo chciałaby dłużej bić potwory.
Jutro skierujemy się do stolicy.
Chce panicz przerwać podróż handlową?
Twoje zdrowie jest najważniejsze.
By zmyć z ciebie klątwę,
potrzebujemy potężnej wody święconej
ze stołecznego kościoła.
Ale...
Daleka droga przed nami.
Oszczędzaj się.
Dobrze!
Mam nadzieję, że siostrzyczka
szybko wróci do zdrówka!
Filo, dziękuję!
Mój panie,
na polance coś się dzieje!
Czy to...
Ludzkie dziecko?
MELTY
Jakie ładne, pyszne ptaszki!
Jeśli za nimi pobiegniemy,
wciąż możemy je upolować!
Jak możesz uważać je za jedzenie?
Posłuchaj uważnie, Filo,
to byli twoi współplemieńcy.
Współplemieńcy?
Jaki duży...
Jesteś filolialem?
O mnie pytasz?
Potrafisz też mówić?!
Zawsze marzyłam,
by móc porozmawiać z filolialem!
Suszone mięso.
Proszę!
Dziękuję!
Czyżby była z pobliskiej wioski?
Nie, sądząc po jej stroju,
prędzej jest córką jakiegoś szlachcica.
Jak masz na imię?
Filo!
Filuś?
Ja nazywam się Melty.
A więc Melcia!
No!
A, właśnie,
chcesz jeszcze?
Daj mi, daj mi!
Musi bardzo lubić filoliale.
Filo, musimy dokończyć robotę w wiosce.
W tym czasie możesz się z nią pobawić.
Naprawdę?
Zgadza się pan?!
Supcio!
Niesamowite!
Potrafisz się nawet transformować?
No!
Jesteś wspaniała!
W ogóle nie była zaskoczona.
Chyba się polubiły.
Filo też musi czasem
spędzić czas z rówieśnikami.
Mój panie,
mogę się jeszcze
chwilkę pobawić z Melcią?
Tylko wróć przed zachodem słońca.
Dobrze!
Chodźmy.
I nie odchodź za daleko!
Dobrze!
Małymi łyczkami.
Dziękujemy, wasza świętobliwość!
Jest pan naszym wybawicielem!
Paniczu, jej też proszę pomóc.
Oczywiście.
Bardzo boli?
Nie, wytrzymam.
Przepraszam, to wszystko moja wina.
Obiecał panicz, że przestanie się obwiniać.
Mój panie,
jestem w domu!
Witaj z powrotem.
Dobrze się czujesz, siostrzyczko?
Tak.
Bo wiecie, Filo zdobyła dzisiaj przyjaciółkę!
Tę całą Mel?
No.
Powiedziała, że tak jak ja
podróżuje w różne miejsca.
Nauczyła mnie też
wielu najróżniejszych rzeczy!
Rozumiem.
Poza tym powiedziała,
że gdy bawiła się z filolialami,
oddzieliła się od grupy
i nie wie, gdzie oni teraz są.
No to fajnie macie.
Oddzieliła się od grupy?
Paniczu Naofumi!
Przepraszam, że nachodzę tak późną porą,
ale czy byłaby szansa,
bym do państwa na jakiś czas dołączyła?
Chwileczkę, o czym ty mówisz?
Zmierzaliśmy do stolicy,
jednak wtedy zobaczyłam filoliale...
Tak bardzo pochłonęła mnie zabawa,
że oddzieliłam się od straży!
Strażnicy?
Słyszałam, że wyjeżdża
jego świętobliwość jutro do stolicy.
Czy moglibyście zabrać mnie ze sobą?!
Dowiedziała się o mnie
od mieszkańców wioski?
Wiem, że moja prośba jest samolubna,
ale muszę się tam dostać za wszelką cenę!
Błagam pana!
Jeśli jest córką szlachcica,
możemy wyciągnąć sporą nagrodę,
jednak gdybym odprowadził ją osobiście,
moglibyśmy mieć kłopoty.
Mój panie,
Filo też ładnie prosi.
Paniczu Naofumi,
nie możemy odmawiać
potrzebującemu pomocy!
Ja też proszę,
by się panicz zgodził!
Ale będę oczekiwał za to nagrody.
Oczywiście, poproszę ojca!
Udało się nam!
No!
Naprawdę brak nam słów,
by wyrazić naszą wdzięczność!
Preferuję pieniądze ponad słowa.
Do mojego powrotu
zbierzcie należną kwotę.
Oczywiście!
Filo!
Już się robi!
Obudziłem cię?
I tak powinnam zmienić panicza na straży.
Wytrzymam, możesz się dzisiaj wyspać.
W końcu się wyciszyły.
Do późna w nocy
cały czas się chichrały.
Nie jest paniczowi zimno?
Daję radę.
Nie możemy pozwolić,
by się panicz przeziębił.
Gdzie panienka Mel?
Ona chyba nie...
Nie, nawet ona by tego nie zrobiła!
Ale Filo...
Racja, nawet w kanibala
chciała się zabawić.
No...
Raphtalia.
Tak?
Jakby co, to nic nie widzieliśmy.
Co też panicz wygaduje?!
Wystarczy, że zniszczymy dowody!
Paniczu Naofumi!
Więc chcesz iść złożyć doniesienie,
że nasz ptak zeżarł córkę jakiegoś szlachcica?!
Co się stało, mój panie?
Filo, gdzie panienka Mel?
Melcia?
Śpi w mojej pierzynce.
Melcia, pobudka!
Co się dzieje?
Co ty wyprawiasz?
Bo piórka Filusia są takie
mięciutkie i przyjemne w dotyku!
Dlatego zdjęłaś ubrania?
Ale jak tam weszłaś?
Jak ciepło i przyjemnie...
Czyżby jej pióra miały
efekt wywoływania snu?
Moi dobroczyńcy,
ślicznie wam za wszystko dziękuję!
Czy Filo może odprowadzić
Melcię do domu?
Tylko nie zapomnij odebrać nagrody.
Brze!
Chodźmy!
Do zobaczenia!
Będziemy za nią tęsknić.
Pewnie jeszcze się spotkamy.
No!
Czemu tylko tarczy brakuje?!
Tak, to on, słyszałam o nim.
Co on tutaj robi?!
Chciałbym się czegoś dowiedzieć.
Najwyższy kapłan!
Czyż to nie czcigodny bohater tarczy?
Witamy w naszym przybytku.
Widziałem pański wspaniały
pojedynek w królewskim pałacu.
Sposób, w jaki pan walczył,
gdy wszystko było przeciwko panu,
wywarł na mnie ogromne wrażenie.
Nie mogę uwierzyć, że dał pan radę,
mimo posiadania jedynie tarczy.
Paniczu Naofumi!
Proszę sobie darować te puste słowa.
Chciałbym kupić najsilniejszą
wodę święconą, jaką posiadacie.
Potrzebna panu woda święcona?
Zgadza się.
A zatem poprosimy dobrowolny datek.
Ile?
Za najsilniejszą jedną złotą monetę.
Umowa stoi.
Proszę się zastanowić, paniczu!
Cena jest za wysoka!
To bez znaczenia.
Jesteś dla mnie o wiele cenniejsza
niż głupia złota moneta.
Paniczu Naofumi...
TANIA WODA ŚWIĘCONA (ZANIECZYSZCZONA)
Złota moneta za coś takiego?
Czemu siostra przyniosła
wodę niskiej jakości?
No bo przecież...
Bóg jest dla wszystkich
tak samo miłosierny!
Jeśli zrobiłaś to, by zaspokoić
własne poczucie sprawiedliwości,
powinnaś natychmiast
pożałować swego grzechu.
Najmocniej przepraszam!
Przepraszam za jej zachowanie.
Grunt, że dostanę swój towar.
Dziękuję za twe zrozumienie.
ŁAMIĄCA KLĄTWY WODA ŚWIĘCONA (CZYSTA)
Ta powinna wystarczyć.
Idziemy.
Pan wskazuje nam drogę!
Bądźcie wdzięczni
za jego przewodnictwo.
Wszystko, co mamy,
zawdzięczamy jego łasce!
Już wyżej nochala nie mógł zadrzeć.
Paniczu Naofumi!
Bohaterze tarczy!
Wiejemy!
Dlaczego uciekamy?!
Bo nas gonią.
Nie mamy innego wyjścia.
Zaczekaj!
Zawzięta bestia!
Tędy!
Dajesz radę?
Tak.
Zapewne chodzi mu o mnie.
Powinniśmy się rozdzielić.
Ale...
Idź po Filo.
Spotkamy się przy powozie.
Zrozumiałam.
Tutaj jestem!
Zaczekaj!
Tym razem na pewno go zgubiłem.
Naofumi!
Odbiło ci?!
Jesteśmy w środku miasta!
Stul pysk!
Gdzie ta niewolnica?!
Uwolnij ją!
Jesteś uparty jak osioł!
Raphtalia...
Nie o nią mi chodzi!
Mam na myśli blondyneczkę
ze skrzydełkami na plecach!
Widziałem ją z tobą,
więc nawet nie próbuj łgać!
Masz na myśli Filo?
Mała Filo?!
Więc tak ma na imię?!
Jeszcze nigdy nie widziałem takiego ideału!
Nie sądziłem, że istnieje żyjąca kopia
Freonki z Piekielnego Świata!
Mam fioła na punkcie aniołków!
Ty to do mnie czy koło mnie?
W chwili, gdy ją zobaczyłem,
moje serce zabiło jak szalone!
Inne światy rządzą!
Niech żyją blondyneczki ze skrzydełkami!
Głupich nie sieją.
Ochrona klejnotów?
A, właśnie, tamten tłusty kurczak
też jest twoją własnością, prawda?
Wyślę ciebie i twojego ptaka do piekła!
AIR STRIKE JAVELIN!
WŁÓCZNIA CHAOSU!
Odbiło wam?!
Natychmiast przestańcie!
Znajdźcie sobie inne miejsce!
A co w tym złego?
Dalej!
Coś powiedział, sukinkocie?!
Naofumi!
Proszę przestać,
bohaterze włóczni!
Żołnierz z wcześniej?
Znajdujemy się na środku ruchliwej ulicy!
Pojedynki są tutaj zakazane!
Już nie.
Otoczyć ich!
Miecze w dłoń!
Obywatele,
wykorzystując uprawnienia
nadane mi przez koronę,
ogłaszam ten pojedynek oficjalnym!
Natychmiast porzućcie miecze!
Nie pozwolę na bratobójczą walkę bohaterów.
To ona?!
Co ty tutaj robisz?!
Dawno się nie widziałyśmy,
siostro.
I proszę sobie nie myśleć, że bohaterskie przywileje
pozwolą ci uniknąć odpowiedzialności.
Bohaterze włóczni,
rozejrzyj się wokoło.
Co to za bohater, który naraża życie
bogu ducha winnych cywili?
Siostro, za daleko posunęłaś się
ze swoim rozrywkowym trybem życia.
Po prostu wykonuję moje
obowiązki doradczyni bohatera.
Prowokowanie go do walki w miejscu publicznym
miało być tą twoją dobrą radą?
Ośmielasz się przeciwstawić
swojej starszej siostrze?
Jeśli zajdzie taka potrzeba,
doniosę o wszystkim matce.
Melty jest młodszą siostrą Mein?
Co czyni ją księżniczką tego kraju?
Paniczu Naofumi!
Czy coś się stało?
Motoyasu po raz kolejny...
Filo!
Masz na imię Filo, prawda?
Biedactwo!
Przez Naofumiego musisz tyrać jak wół!
Ale Filo lubi ciągnąć powóz.
Naofumi, bydlaku,
więc nie tylko temu tłustemu ptakowi,
ale także Filo każesz ciągnąć powóz?!
Zapłacisz mi za to!
Nazwałeś Filo tłustą!
Ostatnim razem też się z Filo naśmiewałeś!
Kiedy niby?
Nienawidzę złego pana z włócznią!
Więc to ty byłaś tym tłust...
Paniczu Motoyasu!
Niech go ktoś zabierze do medyka!
Filo wygrała!
Dobra robota.
Jestem z ciebie dumny.
Paniczu Naofumi!
Zawsze sprawia nam kłopoty.
Należało mu się.
Co to za zadowolony uśmieszek?
O Święty Ptasiego Boga...
Nie, bohaterze tarczy,
muszę z tobą porozmawiać.
Chłopcze, czy mógłbyś mi to wytłumaczyć?
Długo by opowiadać.
Tutaj będzie dobrze.
Nie pozwalasz sobie aby na zbyt wiele?
Przepraszam, ale to jedyne
znane nam miejsce w pobliżu.
Rany...
A zatem, kim dokładnie jesteś?
Oto moja pełna tożsamość.
Jestem pierwszą w kolejce do tronu Melromarc,
drugą księżniczką, Melty Melromarc!
Pierwszą w kolejce?!
Co to jest kolejka do tronu?
Krótko mówiąc,
będzie następnym władcą.
Jesteś brana pod uwagę
przed swoją starszą siostrą?
Zgadza się, siostra przez swój charakter
zawsze była problematycznym dzieckiem.
Trudno się dziwić.
Wciąż nie mogę uwierzyć,
że jesteś bohaterem tarczy.
Jednak to się nawet świetnie składa.
O czym ty mówisz?
Ja...
Przepraszam, ale rozmowa skończona.
Nie mogę zaufać twoim słowom.
Wynoś się!
W SAMYM ŚRODKU ZAWIROWAŃ