W SAMYM ŚRODKU ZAWIROWAŃ
Nie mogę zaufać twoim słowom.
Wynoś się!
Zaczekaj, musisz mnie wysłuchać!
Nie mam zamiaru słuchać słów płynących
z brudnych ust członka rodziny królewskiej.
Panienko Melty, jego wysokość wzywa.
Proszę ze mną.
Rozumiem.
Do zobaczenia, Filo.
Melcia!
Filo.
Melty,
musisz coś dla mnie zrobić.
Z przyjemnością!
Wracaj do stolicy
i napomnij króla za jego niesprawiedliwe
traktowanie bohatera tarczy.
Niestety ze względu na okoliczności
nie mogę wrócić osobiście.
Możesz na mnie liczyć, matko!
Nie powinien panicz dać się jej
przynajmniej wytłumaczyć?
Ona ma rację, chłopcze.
Czemu mój pan był dla Melci taki oschły?
Filo bardzo chce wiedzieć!
Posłuchaj, Filo,
masz się już z nią nigdy nie bawić.
Paniczu Naofumi,
ten paternalistyczny ton
nie pomoże paniczowi jej przekonać.
Dlaczego, dlaczego?!
Przecież Melcia nie zrobiła nic złego!
No powiedz mi!
Ładnie proszę mojego pana!
Dlaczego?!
Paniczu,
więc to przez jej pochodzenie?
Nie mogę zaufać żadnemu z nich!
Mój panie...
No nie stój tak w drzwiach.
Wejdź do środka.
Mamy gości!
Za przeproszeniem.
To znowu ty?
Czego, u diabła, chcesz?!
Cóż, my...
Proszę pozwolić nam do siebie dołączyć,
przynajmniej na czas Fal!
Byliśmy poruszeni pańskimi
dokonaniami podczas ostatniej Fali!
Wszyscy tutaj zebrani pragną
wspierać pańskie wysiłki!
Czy to dlatego mnie szukałeś?
Tak!
Postanowiliśmy, że spytamy pana,
gdy tylko zobaczymy pana w stolicy!
Jeśli po prostu chcecie walczyć z Falami,
możecie to robić na własną rękę.
Nie, chcemy koniecznie
stanąć u boku bohatera tarczy!
A to niby dlaczego?
Wszyscy pochodzimy z Wioski Lutni.
Ocalił pan wtedy nasze rodziny.
Dlatego chcemy choć częściowo
spłacić dług wdzięczności.
Podziękować za uratowanie wioski!
Kupcie to za 150 srebrnych monet.
Zastanowię się,
jeśli tyle uzbieracie.
O co chodzi?
Kupując go, zyskacie moje zaufanie.
Paniczu Naofumi!
150 srebrnych monet?
Co robimy?
Musimy jakoś je uzbierać!
W porządku.
Natychmiast pójdziemy po pieniądze!
Nie mogę uwierzyć, że chce panicz opchnąć im
ten zbędny nam już wisiorek za taką górę srebra.
Widzę, że w ogóle się nie zmieniłeś.
Niedobry pan!
To też proszę naprawić.
Szyty na miarę pancerz?
Nawet jeśli udzielę zniżki na materiały,
taniej niż za tyle nie da rady.
Staruszku,
obok ich poziomu pojawiły się gwiazdki.
Wiesz, co one symbolizują?
(class-up)
Więc są gotowe na ulepszenie klasy?
Ulepszenie klasy?
Zwiększa limit wysokości poziomu.
Trzeba mieć na nie specjalne pozwolenie,
jednak bohater raczej ma je z automatu.
Podczas ulepszania klasy
wybiera się dalszą ścieżkę rozwoju.
Sam długo nie mogłem się zdecydować.
ULEPSZENIE KLASY
ZWIĘKSZA LIMIT POZIOMU ORAZ POZWALA NA WYBÓR DALSZEJ ŚCIEŻKI ROZWOJU. DOSTĘPNE W SMOCZEJ KLEPSYDRZE
Więc trzeba się udać do Smoczej Klepsydry?
W którym kierunku
chciałabyś się rozwijać?
Pozwolę paniczowi zdecydować.
Nie zgadzam się.
Każdy sam musi decydować
o własnej przyszłości.
Po zakończeniu Fal
wrócę do mojego świata,
więc powinnaś wybrać ścieżkę,
która pozwoli ci przetrwać beze mnie.
Panicz zamierza odejść?
Poproszę szaszłyka.
Już podaję!
Jest mój pan pewien?
Dziękuję!
Dla młodej damy.
Wygląda przepysznie!
Piętnaście złotych monet?!
Class-up kosztuje 15 złotych od osoby.
Taką górę pieniędzy?!
Kupiłbym za to tysiące rogalików!
Niech będzie.
Raphtalia, ty ulepszysz się pierwsza.
Filo też chce!
Cierpliwości, ty pójdziesz następnym razem.
Piętnaście złotych monet, zgadza się?
Najmocniej przepraszamy,
ale zaszła pomyłka.
Mamy zakaz ulepszania klasy
drużynie bohatera tarczy.
Ale one przed chwilą...
Bezpośredni rozkaz jego wysokości.
Nic tu po nas!
Mój pan sprzeda Filo?
Bez obaw, nie zamierzam.
Czyż to nie nasz pan bohater!
Co pana dzisiaj do mnie sprowadza?
Widzę, że interes kwitnie.
Wszystko dzięki mojemu
drogiemu bohaterowi!
Pańska podróż handlowa pozytywnie
wpłynęła również na mój biznes.
O czym ty mówisz?
Po pierwsze, pańska królowa filoliali
ma bardzo dobrą reputację.
Szlachcice z całego Melromarc
zalewają mnie pytaniami,
gdzie mogliby taką dostać.
Po drugie, nasza pannica!
Pomogłaś mi wyrobić sobie opinię
dostarczyciela niewolników najwyższej klasy.
Od tamtego czasu pieniądze
płyną do mnie szerokim strumieniem.
A zatem w czym mogę panu dzisiaj służyć?
Chce pan kolejnego niewolnika?
A może zechciałbym mi pan pomóc
w moich eksperymentach nad filolialami?
Dałbyś radę skombinować
dla nas ulepszenie klasy?
Znaczy się class-up?
W tym kraju mamy zakaz
jego przeprowadzania.
Jesteśmy w kropce.
Pamiętam, że miałeś niewolników
powyżej czterdziestego levelu.
Najmocniej pana przepraszam,
ale nie udostępniamy takiej usługi.
Rozumiem.
Ale nie ma powodu do zmartwień.
Wystarczy, że uda się pan
do Smoczej Klepsydry w innym kraju.
Więc jest ich więcej?!
Ależ oczywiście.
Normalnie ładnie bym sobie
policzył za taką informację,
jednak jako że pyta mnie
sam bohater tarczy,
przekażę ją panu za darmo.
Jeśli miałbym wskazać najdogodniejsze kraje
do wykonania ulepszenia klasy,
na pewno byłaby to nacja najemników, Zeltbull,
kraj półludzi, Siltvelt,
a także Shieldfrieden.
Osobiście polecałbym Shieldfrieden.
Co prawda zamieszkują go półludzie,
ale nie są uprzedzeni do naszej rasy.
Ile zajęłaby nam podróż?
Statkiem dwa tygodnie.
Powozem miesiąc.
Strasznie daleko.
Niestety.
Nie zdążylibyśmy przed następną Falą.
Więc może na okres przejściowy
wyposażymy pańską królową filoliali w broń?
Broń dla Filo?
Co pan sądzi o tych szponach wiwerny?
Co to jest wiwerna?
Ile kosztują?
W związku z tym, że jest pan
moim stałym klientem,
zejdę panu do pięciu złotych monet!
Cztery.
I dorzucisz lejce.
Umowa stoi!
Stał się pan wspaniałym,
wyrachowanym klientem!
Aż mam dreszcze!
Nie ogarniam gościa.
Dziwnie się w nich czuję.
Trochę potrwa, nim się do nich przyzwyczaisz.
Handlarzu niewolnikami,
możemy je tu przetestować?
Niestety, wszystkie te potwory są na sprzedaż.
Właśnie sobie przypomniałem,
że miałbym do pana idealne zadanko!
A fuj!
Strasznie tutaj śmierdzi.
Przeklęty handlarzyna.
Skąd w stołecznych kanałach wzięły się potwory?
Zapewne ktoś je sobie hodował
i wyrzucił, gdy stały się zbyt duże.
To z nimi mamy walczyć?
Tak,
na to wygląda!
Raphtalia!
Giń!
Ten miecz jest niesamowicie ostry!
Szpony Filo też są super!
Wszystko w porządku?
Tak.
Kiedy to panicz nakłada bandaże,
goi się o wiele szybciej.
Dziesięć dni do Fali, co?
Mam nadzieję, że zdążysz wyzdrowieć.
Też tego pragnę.
Dopóki nie wiemy,
gdzie uderzy następna Fala,
musimy przygotować się na wszystko.
Na okoliczność ataku
w rejonie wioski lub miasta
powinniśmy zgromadzić duże zapasy leków.
Musimy też przygotować strategie
dla różnych pól bitew...
Boli?
Gdy już wszystkie Fale zostaną odparte,
wróci panicz do swojego świata, prawda?
Czy mogłabym
udać się tam razem z paniczem?
Paniczu Naofumi, ja...
Siostrzyczka podrywa mojego pana!
Niesprawiedliwe!
Wcale z nim nie flirtowałam!
A właśnie, że tak!
I chciałaś dać mu buzi!
Wcale nie!
Filo wszystko widziała!
Przymknijcie się obie!
Jutro wcześnie wstajemy, do łóżek!
Musi być ci ciężko.
Przepraszam.
Co za smutne, puste miasto!
Władca tych ziem musi być niezłym sukinsynem.
Opłata za przejazd mówi o nim wszystko.
Gdyby to miasto zostało
zaatakowane podczas Fali...
Błagamy, sprzedajcie nam za to jedzenie!
Wolałbym pieniądze.
Niestety nie mamy.
Tylko to nam zostało.
Nie jesteście obywatelami Królestwa Melromarc?
Nie, jesteśmy uchodźcami z północy.
Jakiś wysłany z waszego kraju
poszukiwacz przygód
zebrał siły oporu
i rozpętał u nas rewolucję.
Tak oto skończyliśmy.
Moglibyście mi go opisać?
Tak naprawdę go nie widzieliśmy,
ale podobno używał łuku.
Łuku?!
Paniczu Naofumi...
Przygotuj kuchnię polową.
Tak jest!
Do Fali pozostało zaledwie 27 godzin.
Brzuszek Filo pusty!
Tak, chodźmy coś zjeść.
Poznaję ich.
Ren i Mitsuki?
Obaliłem tyrana rządzącego krajem na północy.
Ale gdy poszedłem do gildii,
okazało się, że pieniądze odebrał już ktoś inny.
Miałem podobnie,
tyle że mnie skradziono zlecenie.
Wygląda na to, że ktoś się pod nas podszywa.
Dla nas danie dnia, a dla niej duży zestaw dziecięcy.
Paniczu Itsuki,
przydzielono nam zadanie
ukarania władcy miasta na północy.
Przyjmujemy?
Z gildii, co?
Tak.
Wnioskując po opisie zadania,
tyran ów gnębi mieszkańców
wykraczającymi poza limity podatkami
i wynajmuje najemników,
by uciszać niezadowolonych.
Wysokie podatki?
Miasto z wcześniej?
Podano do stołu.
Wygląda smakowicie!
Czas na jedzonko!
Dokładnie przeżuj.
Rozumiem.
Trzeba będzie go nauczyć, że wielka władza
oznacza wielką odpowiedzialność!
Mój panie, to obrzydliwe!
Wybacz.
Co cię tak rozśmieszyło?
Po prostu nie sądziłem, że teraz robisz
za zamaskowanego superbohatera.
Zamaskowanego superbohatera?
To nic takiego, zapomnij.
To twoja sprawka, prawda?
Podszywasz się pod nas,
kradnąc nasze zlecenia i nagrody.
Czemu miałbym to robić?
Bo tylko ty byłbyś do tego...
A nie przyszło ci do głowy, że może tak się dziać w wyniku ukrywania przez ciebie tożsamości?
O czym ty mówisz?
To ty byłeś tym poszukiwaczem przygód,
który pomógł ruchowi oporu na północy?
Tak.
Zdajesz sobie chociaż sprawę, co się stało
z tamtym krajem po obaleniu króla?
To wszyscy ludzie z wioski?
Tak, cała reszta pomarła.
Po rewolucji żyło nam się o wiele lepiej.
Ale to szybko się skończyło.
Później rewolucjoniści zaczęli
ściągać jeszcze wyższe podatki.
Ale dlaczego?
Nie znam się za bardzo na tych sprawach,
ale twierdzili, że potrzebują
pieniędzy na ochronę państwa.
Może poprzedni król myślał tak samo?
Po prostu zamieniłeś
jednego tyrana na innych.
Nie rozwiązałeś problemu.
Nie zmieniaj tematu!
Rozmawialiśmy o podszywaniu się...
A jak wytłumaczysz moją sprawę?
Chodzi o epidemię?
To ułatwia sprawę.
Czemu ukradłeś mi moje zlecenie?
Wiesz, że tę epidemię wywołało
truchło zabitego przez ciebie smoka?
Pozbyłem się go.
Dlatego twoje zlecenie zostało anulowane.
Niemożliwe...
Jeśli myślisz, że kłamię,
udaj się tam i sam sprawdź.
Macie wy chociaż pojęcie,
ilu ludzi straciło przez was życie?!
Przez moje czyny?
Paniczu Naofumi...
Rozumiem, przepraszam.
Wierzysz mu?!
Po co miałby nas okłamywać?
Przestańcie stwarzać problemy.
Ja ci ani trochę nie wierzę!
Umieściłem rdzeń smoka zombie
z przodu tego cudeńka
i dodałem opcję samonaprawy.
Co o niej sądzisz?
Staruszku,
tak bardzo chcesz, bym wyglądał
jak przywódca jakiegoś gangu?
Mój pan wygląda supcio!
Świetnie na paniczu leży!
Za przeproszeniem!
Na szczęście wciąż pan tu jest!
Obskoczyliśmy pół miasta i jakimś cudem
udało nam się pożyczyć 150 srebrnych monet!
Kupcie sobie za te pieniądze
lepsze wyposażenie.
Więc nas pan przyjmuje?!
Nie chcę, byście mi padali jak muchy.
Bardzo panu dziękujemy!
Nie wyciągajcie pochopnych wniosków.
Tylko spróbujcie mnie
wykorzystać lub zdradzić,
a przyjdzie wam słono za to zapłacić.
Rozumiemy!
Liczymy na owocną współpracę!
Teraz mamy całą gromadkę przyjaciół!
Do Fali zostały niecałe 24 godziny.
Omówmy strategię.
Tak jest!
Znowu u mnie?!
Mój sklep to nie sala konferencyjna!
Wygląda na to, że panience Melty udało się skontaktować z drużyną bohatera tarczy.
Jeśli raporty dotyczące
Tarczy są zgodne z prawdą,
trochę im zajmie osiągnięcie porozumienia.
Wiem, że to nie będzie
dla niej łatwe przeżycie,
jednak to jeden z jej obowiązków
następczyni tronu.
Wasza wysokość?
Kontynuujcie obserwację.
Rozkaz!
Kolejna Fala...
Czy bohaterowie zdołają ją powstrzymać?
POWRÓT APOKALIPSY