Mamy gości!
Za przeproszeniem.
Czego, u diabła, chcesz?!
Choćby tylko na czas Fal,
proszę pozwolić nam do siebie dołączyć!
Skombinowałbyś dla nas ulepszenie klasy?
Wystarczy, że uda się pan
do Smoczej Klepsydry w innym kraju.
Nie zdążylibyśmy przed następną Falą.
Gdy już wszystkie Fale zostaną odparte,
wróci panicz do swojego świata, prawda?
Kolejna Fala...
Czy bohaterowie zdołają ją powstrzymać?
Lada moment się zacznie.
Razem z miksturami spakowałem wam
trochę niesprzedanej broni.
Posłużą za oręż zapasowy.
Bardzo panu dziękujemy.
Wciąż nie mogę uwierzyć,
że zdołałeś zgromadzić tyle leków.
Nawet taki zapas może nie wystarczyć.
Fale są nieprzewidywalne.
Z taką ostrożnością tym razem
na pewno sobie poradzisz.
Zapomniałbym.
Raphtalia, daj łapkę.
Słucham?
Czy to...
Została nasycona zaklęciem
przyspieszającym regenerację many.
W ogóle nie jesteś romantyczny.
Zwiększone odzyskiwanie many?
Podoba mi się.
Bardzo paniczowi dziękuję!
To nie fair, że tylko
siostrzyczka coś dostała!
Dla Filo też coś mam.
Spinka do włosów
boostująca zręczność.
Do twarzy ci w niej, Filo.
Naprawdę?
Supcio!
Dziękuję, mój panie!
Jest przypięta, więc podczas
przemiany nie spadnie.
Co cię ugryzło, że złapałeś
takiego bakcyla na akcesoria?
Po prostu chcę im podnieść parametry.
Podejrzane.
W końcu nadeszła ta chwila.
ZAPISAĆ GRUPĘ DO WSPÓLNEGO TELEPORTU?
Dzięki temu zostaniecie
przeniesieni razem ze mną.
Tak jest!
Już czas.
Wychodzimy!
Wracamy później!
No, będę czekał na was w sklepie!
Macie wrócić w jednym kawałku!
POWRÓT APOKALIPSY
Pozostali mieszkańcy już się schronili!
Proszę się stąd wynosić!
Dobrze!
Ewakuacja zakończona.
Ale trochę nam na to zeszło.
Powinniśmy już wracać.
Ruszajcie!
Tak jest!
Co za siła!
(jaszczuroczłowiek)
W mgnieniu oka pokonały lizardmana!
Wciąż są tu potwory!
Zachowajcie czujność!
Rozkaz!
Jednym ciosem?!
Z całego serca dziękujemy za pomoc,
czcigodny bohaterze tarczy!
Znasz tę panią?
Jesteś tamtą staruszką?!
Dzięki tobie znów tryskam energią!
Jak na załączonym obrazku.
Superancka!
Takie płotki nie stanowią
dla mnie żadnego wyzwania.
Gdy byłam jeszcze poszukiwaczką przygód,
stoczyłam wiele walk z potężnymi przeciwnikami,
i moje pięści nigdy mnie nie zawiodły!
Co było w eliksirze,
który jej podałem?!
Panie bohaterze!
Skończyliśmy ewakuację mieszkańców!
Świetnie.
Teraz skupcie się na obronie.
Minęły już trzy godziny.
Na wakacje się tam wybrali?
Proszę ruszać, panie bohaterze!
Im szybciej pokonana zostanie Fala,
tym większa szansa na ocalenie wioski.
Ale...
Babuleńka i grupka nieopierzonych pisklaków w pełni wystarczy do obrony wioski.
Rozumiem.
Tylko proszę nie szaleć, babciu.
Raphtalia, Filo, idziemy!
– Brze!
– Tak jest!
Paniczu Naofumi!
Ogromniasty!
Nie opuszczaj łuku!
Gdzie pozostali?
Wskoczyli na statek.
A mówiłem im, że najpierw trzeba zniszczyć
rzeźbę na dziobie i zrespawnować soul eatera!
Jak nieodpowiedzialnym można być?
Co ty wyprawiasz, Motoyasu?!
Najpierw musimy pokonać szkielet!
Kraken musi być pierwszy!
(zjadacz dusz)
Inaczej soul eater nie wyjdzie!
To nie czas na kłótnie!
Naofumi...
Wracaj chronić wieśniaków.
Właśnie!
Taki niekompetentny bohater...
To wy jesteście niekompetentni!
Dopóki nie powstrzymacie Fali,
nie przestaną nas zalewać potwory!
Nie dam rady chronić ich wiecznie!
A mimo tego wy
zamiast połączyć siły,
działacie na własną rękę!
W przypadku porażki tak was,
jak i wieśniaków czeka śmierć!
Przestańcie myśleć,
że to jakaś pieprzona gra!
Nie musisz mi tego mówić!
To dlatego chciałem zabić
szkielet i przyzwać soul eatera!
Przecież już raz go zabiłeś
i jakoś nic się nie pojawiło!
Bo trzeba to zrobić kilka razy!
Skończeni kretyni.
Nie posiada żadnych specjalnych parametrów ani odporności.
Może soul eatera trzeba przyzwać w inny sposób?
Raphtalia, magia światła!
Zapalić światło?
Pospiesz się!
Dobrze!
Jako źródło twej mocy rozkazuję ci,
rozszyfruj prawa natury
i rozświetl otoczenie!
FAST LIGHT!
Atakujcie cień u jego stóp!
Aż tyle było ich tam ukrytych?!
Spójrzcie!
Z całego statku wychodzą soul eatery!
MIĘDZYWYMIAROWY SOUL EATER
OSTRZE GRZMOTU!
THUNDER ARROW!
LIGHTNING SPEAR!
Nie sądziłem, że będzie tak twardy.
Czy nasze ataki w ogóle coś mu robią?
Z samym żywiołem błyskawic nic nie zdziałamy.
Filo, zaklęcie magii wiatru!
Chybcikiem!
FAST TORNADO!
Szybko, bo oberwiemy potężnym skillem!
Tak jest!
Raphtalia, Filo, skryjcie się za mną!
Filo!
Brze!
HIGH QUICK!
Nie złapiesz mnie!
Chodź!
A masz!
Przy takiej strategii
prędzej czy później padnie,
ale...
Przy zbyt długiej walce wioska nie wytrzyma!
Twarde dziwadło!
Nie wolno narzekać,
musimy go pokonać!
Raphtalia...
Tak?
Użyję Tarczy Gniewu.
Wybacz mi.
Pamięta panicz,
co mu mówiłam?
Jestem panicza mieczem.
Podążę za paniczem nawet do piekła!
Zaopiekuj się nią,
gdyby coś mi się stało.
Pozostanę przy paniczu do samego końca.
(fundo no tate)
Przybądź, Tarczo Gniewu!
...baczę!
Nie wybaczę!
Co to było?!
Upokorzenia, którego doświadczyłem,
będąc pokonany przez nędznego człowieczka!
Kradzieży moich kości
i przerobienia ich na narzędzia!
Czy to głos tamtego smoka zombie?!
Nie wybaczę...
Zapłacicie mi za to!
EFEKT WYWOŁANY TARCZĄ SMOKA ZOMBIE
Grow up?
Czuję wrzącą we mnie wściekłość!
Jednak ten płomień jest inny!
To cała jego nienawiść!
Co się z nim stało?!
Filo też jest pod wpływem smoka zombie?!
Toż to krwiożercza, dzika bestia.
Bohaterowi nie przystoi taki styl walki.
A wy czekacie na oklaski?!
Jak śmiesz, nędzny półczłowieku!
Panicz Naofumi walczy za nas wszystkich!
Tak,
gdybym tylko była silniejsza...
Gdybym miała więcej mocy,
nie pozwoliłabym mu się tak poświęcać!
Wy macie niezbędną siłę,
więc dlaczego nie walczycie?!
I jeszcze macie czelność
mianować się bohaterami?!
SZKARŁATNY MIECZ!
THUNDER SHOT!
Motoyasu!
Czemu mam pomagać temu sukinsynowi?!
Rozumiem, co czujesz,
ale nie mamy innego wyjścia.
Szlag by to!
Paniczu Motoyasu,
nie możesz pomagać Tarczy!
A dasz radę zabić tego potwora?
I jak wypadłem?!
Widownia szaleje,
a obrażeń żadnych.
Paniczu Naofumi...
Nie wybaczę!
Stul pysk!
Uspokój się!
Nigdy wam tego nie wybaczę!
Wierzę w ciebie.
Czy nie poprzysiągłem bronić
Raphtalii, Filo i wszystkich mieszkańców?
SHIELD PRISON!
Nie pozwolę ci!
CHANGE SHIELD!
Wewnątrz żelaznej dziewicy,
która pochłonie nawet krzyki cierpienia,
pogrąż się w agonii przeszywającego bólu!
IRON MAIDEN!
To koniec?
Co się stało?
Paniczu Naofumi, Filo!
Jesteście cali?
Jak widać.
Tarcza jest zdolny do czegoś takiego?
Pewnie jakaś brudna sztuczka.
Następnym razem będzie inaczej!
Co ja słyszę...
Płakusiamy po porażce?
To nie tak, Filo!
Chodzi tylko i wyłącznie o to,
że gdyby walczył na poważnie,
ściągnąłbym go na strzała!
Na pewno?
Oczywiście!
Motoyasu nie rzuca słów na wiatr!
Więc czemu nie walczyłeś na poważnie?
Co to jest?!
Kolejny?!
W grze czegoś takiego nie było!
Cóż za rozczarowanie!
Jeden żałosny potwór
sprawił wam takie problemy?
Czy wy naprawdę jesteście bohaterami,
od których zależy los świata?
Wygląda na to, że jest tu
tylko jeden warty tego miana.
Jak cię zwą, chłopcze?
Grzeczność nakazuje, by samemu
wprzódy się przedstawić.
Najmocniej przepraszam.
Me imię Glass.
Jako że jesteś bohaterem,
możesz uważać mnie za swojego wroga.
Wróg?
Naofumi.
A więc Naofumi?
Czy możemy zatem zaczynać
prawdziwą walkę z tą Falą?
KRUCZOCZARNY NAJEŹDŹCA