Me imię Glass.
Jako że jesteś bohaterem,
możesz uważać mnie za swojego wroga.
Ściągnęła soul eatera na hita?!
Cheatowanie też powinno mieć swoje granice!
Nie mogę przestać się trząść...
Naofumi.
A więc Naofumi?
Czy możemy zatem zaczynać
prawdziwą walkę z tą Falą?
Nie zaatakujesz mnie, bohaterze Naofumi?
KRUCZOCZARNY NAJEŹDŹCA
Może wyślesz do ataku swoje sługi?
Powiedziałaś „sługi”?!
Że niby my?!
Sługami Naofumiego?!
Chyba cię pogrzało!
OSTRZE METEORYTU!
PCHNIĘCIE METEORYTU!
STRZAŁ METEORYTU!
To wszystko, na co was stać?
RONDO W POZYCJI ZEROWEJ:
ODWRÓCONE CZTERY PORY ROKU!
Czyli jednak to tylko marne sługusy.
Co za siła!
MIKSTURA UKOJENIA DUSZY (PRZYWRACA SP)
Mam nadzieję, że ty choć trochę mnie zabawisz.
Przykro mi, ale nie jestem klaunem.
SHIELD PRISON!
Raphtalia!
Myślałeś, że pokonasz mnie
tak słabą trucizną?
Filo!
HIGH QUICK!
Muszę cię pochwalić za osiem
tak szybkich kopnięć.
Jednakże czymś takim mnie nie trafisz.
A to szkoda nawet komentować.
Dziewczyny, za mnie!
SHIELD PRISON!
CZTERY ODWRÓCONE PORY ROKU!
Jestem pod wrażeniem, że po tym ataku
utrzymałeś się na nogach.
A zatem, kiedy ponownie
użyjesz tamtej płomiennej tarczy?
Paniczu Naofumi...
(fundo no tate)
Przybądź, Tarczo Gniewu!
Przecież już mówiłam.
Taki cios nie dojdzie celu.
Filo!
Raphtalia, zajmij się Filo!
Twe płomienie są zbyt chłodne, by mnie spalić.
RONDO W POZYCJI PRZEBICIA:
ROZBICIE ŻÓŁWIEJ SKORUPY!
Paniczu Naofumi!
Nawet to nie wystarczy,
by rzucić cię na ziemię?
Widzę, że twa obrona jest godna bohatera.
Dziękuję za komplement.
Jednak twoje czarne płomienie
zapalają się tylko w walce w zwarciu.
W starciu dalekodystansowym nie działają.
Wiem, że chowasz w rękawie asa.
Nie bądź sknerą, pokaż mi go.
Skoro tak bardzo nalegasz,
spełnię twoje życzenie!
SHIELD PRISON!
CHANGE SHIELD!
IRON MAIDEN!
Jeszcze słabsza, niż myślałam.
Bardzo mnie rozczarowałeś.
Czy naprawdę nic nie możemy zrobić?!
Czas się kończy?
Strasznie szybko.
Gdy dam ci znak,
użyj magii światła.
Choć nie żywię do ciebie
żadnej osobistej urazy,
zwycięstwo w tej Fali będzie nasze!
Teraz!
FAST LIGHT!
FAST HEAL!
Biegnij!
Daremny wasz trud!
Paniczu, nadchodzi atak!
AIR STRIKE SHIELD!
Więc z takiej odległości
nie zdołam go pokonać?
Tym razem ci dopuszczę,
ale z tą siłą nie przetrwasz
naszego kolejnego spotkania.
Pamiętaj, że to my zostaniemy zwycięzcami Fal.
Czy to już koniec?
Więc jakimś cudem udało nam się uciec?
Nagle pojawiło się odliczanie.
Zapewne miało sygnalizować
zbliżające się zakończenie Fali.
Ale czym tak w ogóle są Fale?
Czy nie miały być apokaliptycznymi katastrofami?
Tej całej Glass bardzo zależało
na pokonaniu mnie, czyli bohatera.
...prawdziwą walkę z tą Falą?
Tak wielu rzeczy nie rozumiem.
Jednak jedno jest pewne.
Musimy stać się silniejsi.
Inaczej następnym razem czeka nas śmierć.
Karmienie tarcz fragmentami potworów
pozwoli mi zyskać nowe skille,
TARCZA SOUL EATERA
jednak byśmy rzeczywiście zyskali na sile,
niezbędne będą ulepszenia klas Filo oraz Raphtalii.
Czcigodny bohaterze!
Masz natychmiast udać się na zamek złożyć raport!
SHIELD PRISON!
CHANGE SHIELD!
IRON MAIDEN!
Widziałem twoją walkę w kryształowej kuli.
Świetnie się spisałeś, uspokajając Falę.
Choć przyznaję to z nieukrywaną niechęcią.
Wsadź sobie w tyłek takie podziękowania.
Błagam, panie bohaterze!
Wiem, co pan czuje,
jednak musi pan pójść z kapitanem!
Chciałbym cię o coś spytać.
Jak udało ci się posiąść taką siłę?
Bohater tarczy nie jest
godny tak wspaniałej mocy.
Twym obowiązkiem jest
ujawnić kryjący się za nią sekret.
Mów natychmiast!
I nie waż mi się kłamać!
Jeśli tak bardzo ci zależy,
padnij przede mną na kolana.
W moim świecie,
gdy ktoś o coś prosi,
pada na twarz.
I mówi: „Błagam, oświeć mnie, głupca pokornego!”
Niech cię diabli!
Z moją aktualną siłą mógłbym was zabić
i wyjść sobie spokojnie frontowymi drzwiami.
Blefujesz!
Jacyś chętni na walkę
z pogromcą bossa Fali?
Jestem gotowy z wami współpracować
do czasu pokonania Fal i powrotu do domu.
Więc nie przeszkadzajcie mi więcej.
Obraziłeś władcę tych ziem!
Nie ujdzie ci to na sucho, Tarczo!
Już wiem.
Sprawię, że za twe zbrodnie
zapłacą twoi nieszczęśni niewolnicy!
Jak bardzo brudnych i cuchnących
sztuczek byś nie próbował,
nie pozwolę, by moim
towarzyszom coś się stało.
Już nic mi nigdy nie odbierzesz!
Spróbuj tylko dotknąć je palcem,
a będę cię ścigał choćby na koniec świata
i sprawię, że pożałujesz, iż się urodziłeś!
Przeklęta Tarcza!
Twe czyny godne są pochwały,
(de gozaru)
ośmielę się rzec.
Twe wysiłki sprawiły,
iż nikt już cię nie może ignorować.
Wliczając w to siły,
które nie są ci zbyt przychylne.
Cnotliwa powierzchowność,
a pod spodem intrygi oraz brud.
W swej dalszej drodze zalecam
zachować najwyższą ostrożność,
(de gozaru)
ośmielę się rzec!
Dziwnie nawija.
Czyż to nie Melty?
Cóż mogę dla ciebe zrobić?
Słyszałam, że rozmawiałeś z bohaterem tarczy.
A także, że rozmowa zakończyła się
nieprzyjaznym incydentem.
Drogi ojcze, jeśli się z nim nie pogodzisz,
stracimy środki do walki z Falą,
co może zagrozić naszemu krajowi!
Dlatego proszę podać mu rękę!
Pogodzić się z tym robakiem?!
To nie na ciebie tatko się gniewa.
Dlaczego tak bardzo go nienawidzisz?
Cóż...
Jeśli dam jemu i półludziom wolną rękę,
moja rodzina znowu zostanie...
Ojcze?
Twe namowy są zniewagą.
Pod nieobecność królowej
słowo króla jest ostateczne.
Nawet my, księżniczki,
nie możemy mu się sprzeciwić.
Siostro...
Nasz ojciec jest królem.
Nawet jeśli nie rozumiesz jego decyzji,
podejmuje je dla dobra naszej ojczyzny.
Wiem, że wciąż jesteś dzieckiem
i chciałabyś być przez tatę rozpieszczana,
jednak powinnaś nauczyć się kontrolować, Melty.
To taka rada od starszej siostry.
Doceniam twą troskę,
jednakże to nie twoja sprawa.
Podobnie jak dla naszych rodziców
dla mnie również najważniejsze jest dobro kraju.
Dbanie o jego przyszłość jest obowiązkiem
pierwszej w kolejce do tronu.
Nie przeginaj, Melty!
Na mnie już pora, tato.
Melty...
Ojcze!
Nie mogę uwierzyć,
że rzuciłeś królowi wyzwanie.
Nic mu nie rzucałem,
sam drań zaczął.
Nie lepiej przeznaczyć swój gorący
temperament na negocjacje ze mną?
Swoją drogą, co zamierzacie zrobić z class-upem?
Z twoich słów wynika, że za nic w świecie
nie pozwolą wam skorzystać ze Smoczej Klepsydry.
Zastanawiałem się nad pójściem
do Siltvelt lub Shieldfrieden.
Wiedziałem, że pewnego dnia
będziesz chciał skierować tam swoje kroki.
Polecam Shieldfrieden.
Handlarz niewolnikami dał mi podobną radę.
Podobno jak na kraj półludzi
jest wyjątkowo otwarty na nasz gatunek.
To prawda.
W Siltvelt mają fioła
na punkcie wyższości półludzi.
Jednak jako bohater tarczy...
Mój panie, znów idziemy na wycieczkę?
Supcio!
Podróż powozem
zajmuje około miesiąca,
jednak nasz mały ptaszek
powinien dać radę szybciej.
Zbiorę niezbędny prowiant
i spakuję wszystko na wasz wóz.
Potrzebowałbym też nowy miecz dla Raphtalii.
Mam zapasowy!
Ale...
Podróż będzie długa.
Powinniśmy oszczędzać.
Wyruszyliśmy niemal natychmiast.
Pan Elhart jak zawsze
popisał się sprawnością.
To prawda.
„Chłopcze, spakowałem wam
kilka podarków na drogę”.
„Możecie je wykorzystać w dowolnej chwili”.
„Dla młodego gadżet do tarczy”.
„Potrafi analizować tarczę
i wiele innych przydatnych rzeczy”.
„Dla młodej damy miecz”.
„Taki sam, jaki złamała”.
„Nic nie zastąpi starego druha, prawda?”
„Jednak to nie wszystko”.
„Magiczny miecz”.
„Doskonały na wrogów bez cielesnej formy”.
„I, jeśli ptaszyna mi wybaczy,
coś na wypadek, gdyby nie była
w stanie dłużej ciągnąć powozu”.
„Po ich założeniu zyskasz siłę stu!”
„Nawet ty dasz radę pociągnąć wóz!”
Uwielbiam podróżować.
Czuję się wtedy w pełni wolny.
Nie muszę się użerać
z rodziną królewską i bohaterami.
Znalazłam was!
Melcia!
Kopę lat!
Filo!
Paniczu Naofumi, nawet jeśli
nie zabawiła u nas długo,
Pospiesz się, Melcia!
Tutaj, tutaj!
już kiedyś z nami podróżowała.
Mój panie, Melcia to dobra dziewczynka.
Bohaterze tarczy,
chciałabym cię prosić o powrót do stolicy
oraz spotkanie z królem Aultcrayem.
Odmawiam.
Chciałabym, byś przeprosił za swoje
zachowanie i się z nim pogodził!
Odmawiam!
Bez twojego wsparcia nie zatrzymamy Fal.
A ty nie poradzisz sobie
bez wsparcia finansowego króla!
Jakiego znowu wsparcia?
To ja was łaskawie wspieram,
dopóki nie zażegnacie niebezpieczeństwa!
Paniczu Naofumi!
To też rodzina królewska.
Dlaczego...
Czemu i ty, i mój ojciec
musicie być tacy uparci?!
Bohater i król nie mogą ze sobą walczyć!
Melcia?
Ty też tak myślisz, prawda?!
Podobnie jak Raphtalia!
Ja jestem tylko mieczem panicza.
Widzisz, zgadzają się ze mną!
No właśnie nie widzę.
Po prostu przeproś mojego ojca!
W przeciwnym razie
mama będzie na niego zła!
Wścieka się jak jej ojciec.
Chwila, jej matka wkurzy się na króla?
Słuchaj, co do ciebie mówię!
Znam to uczucie...
To samo czułem wtedy!
Ktoś chce kogoś wrobić!
Więc wracaj do stoli...
DEMON TARCZY