Więc wracaj do stoli...
Co ty odpieprzasz?!
Czarci pomiocie,
jak śmiałeś porwać księżniczkę Melty?!
Porwać?!
Rycerze, sprawiedliwość stoi po naszej stronie!
Unicestwić Demona Tarczy!
Więc awansowałem na demona, co?
Raphtalia, Filo!
Odwrót!
Gonimy ich?
Nie.
Panienko Mel, wszystko w porządku?
DEMON TARCZY
Melcia...
Paniczu Naofumi!
Dowiedziałaś się czegoś?
W okolicznych miastach i wioskach
wyświetlany jest zmieniony zapis incydentu.
Pokazywanie się tam
byłoby zbyt ryzykowne.
Rozumiem.
Czy to nie...
Czemu, u diabła, próbowałeś
zabić na naszych oczach księżniczkę?!
Odpowiadaj!
Nie będę rozmawiał
z cuchnącym siarką diabłem!
Różaniec Kościoła Trzech Bohaterów.
Kościół Trzech Bohaterów?
Religia państwowa Melromarc
czcząca Miecz, Włócznię oraz Łuk.
Racja, widziałem ten znak
na katedrze w stolicy.
Wszyscy bohaterowie za wyjątkiem Tarczy?
Srogo przyjdzie ci zapłacić za naruszanie
ładu panującego w naszym kraju!
O co mogło mu chodzić?
Nie wiem, ale to pewnie kolejny plan
tego śmieciowego króla.
Dzięki jej szurniętemu ojcu
znaleźliśmy się w sytuacji bez wyjścia.
Mój ojciec nie ma z tym nic wspólnego!
Więc kto inny może za tym stać?
Najprawdopodobniej moja siostra.
Więc próbuje cię zabić,
by przejąć prawo do tronu?
Tyle że rycerze, którzy cię zaatakowali,
są pod bezpośrednim zwierzchnictwem króla.
Logicznym jest podejrzewać,
że on też bierze w tym udział.
Znając ich,
pewnie chcą zwalić całą winę na Demona Tarczy.
Mój ojciec nigdy by czegoś takiego nie zrobił!
Skąd ta pewność?
Bo tata...
Czemu próbujesz chronić takiego śmiecia?
Mylisz się!
Melcia...
Jesteś w błędzie!
Dlaczego nie chcecie zrozumieć?!
To nie czas, byście ty i mój ojciec się kłócili!
Porozmawiaj z nim raz jeszcze!
Paniczu Naofumi...
Jak mogłabym teraz
spojrzeć matce w twarz?!
Nie płacz, Melciu.
Filo jest przy tobie.
Postanowiłem.
Mój panie,
witaj z powrotem!
Posłuchaj.
Zamierzamy opuścić ten kraj.
Co zrobisz?
Wrócę do stolicy
i spróbuję przegadać oj...
Nawet o tym nie myśl.
Znajdziesz tam tylko śmierć.
Jednak jeśli pójdziesz z nami,
zapewnię ci ochronę.
Tyle mogę ci obiecać.
Chodź z nami, Melciu.
Wyruszamy przed świtem.
Przygotuj się.
Dokąd się udamy, paniczu?
Już zdecydowałem.
Mój panie!
Nic na to nie poradzę.
Nie przejedziesz powozem przez góry.
Gdy już będzie po wszystkim,
wrócimy po niego.
Na pewno, na pewno wrócimy?
Tak.
Odpocznijmy trochę.
Druga księżniczko, dajesz radę?
Tak.
Na pewno jest zmęczona.
Dlaczego wybrał panicz Siltvelt?
Dodatkowa straż na granicy.
Musi być jakiś powód, dla którego za wszelką cenę
nie chcą pozwolić nam się tam dostać.
To może być doskonałe miejsce do ucieczki.
No!
Ojcze...
Odpowiedz mi na jedno pytanie.
Do czego doszło między tobą i ojcem?
Nie wierzę...
Przecież mama kazała dobrze cię traktować.
Racja, kompletnie nic
o twojej matce nie wiem.
Jest królową tego kraju.
Królową?
To znaczy, że jest ważniejsza nawet niż ojciec!
Królowa ma większą władzę?
Melromarc jest państwem matrylinearnym.
Chcesz powiedzieć, że nasz śmieciowy król
wżenił się w rodzinę królewską?
I co w tym śmiesznego?!
A zachowuje się jak pępek świata.
Co w tym złego,
że jest z innej rodziny?!
Przyszywany, śmieciowy król!
W drogę.
Nie ma ich tutaj.
Nie mogli daleko uciec.
Szukajcie ich!
Tędy też nie przejdziemy.
Cofnijmy się trochę.
Widzę ich!
Są na dole!
Zauważyli nas!
Dasz radę biec?
Tak!
Biegnijcie prosto do tej skały!
Nie masz już dokąd uciec.
Jesteście otoczeni.
Poddaj się i uwolnij księżniczkę Melty.
Jak można uwolnić kogoś,
kto jest z tobą dobrowolnie?
Arogancki kłamczuszek.
Mamy dowody.
O czcigodni bohaterowie,
jak sami widzicie, nic mi nie jest!
Bohater tarczy zapewnił mi ochronę!
Chwila, więc nie została panienka
przez niego uprowadzona?
Za całym tym incydentem kryje się
wymierzony we mnie spisek.
Poprosiłam go, by mnie zabrał
i chronił moje życie.
Że niby panienkę chroni?
Co zyskałby bohater tarczy,
porywając mnie?
Wiecie, co powiedziała mi królowa?
Że powinniśmy połączyć siły i razem
przeciwstawić się nadciągającym katastrofom.
Nasz świat nie przetrwa
kolejnych bezsensownych kłótni!
Dlatego błagam, opuśćcie broń!
Jest tak jak mówi,
to wszystko ustawka.
Powiem wam wszystko, co wiem, dlatego...
Nie wierzcie w ani jedno jego słowo!
Demon Tarczy posiada piorącą mózgi tarczę!
Dzięki niej może manipulować
umysłami swoich rozmówców.
Nikt nie uwierzy w tak oczywiste kłamstwo!
Zgodnie z ustaleniami
Kościoła Trzech Bohaterów
w ostatnim miesiącu jak grzyby po deszczu
zaczęli pojawiać się heretycy czczący Tarczę.
Znów ten przeklęty kościół?!
Demon Tarczy przybrał przydomek
Świętego Ptasiego Boga
i robił pranie mózgu poddanym Korony!
Siostro?
Melty, moje biedactwo,
widzę, że Demon Tarczy ciebie też
już zdążył zmanipulować.
To wszystko wyjaśnia!
Raphtalię i Filo też musiał zbałamucić!
Mylicie się!
Nie zostałyśmy zmanipulowane!
Gdyby moja tarcza
miała takie zdolności,
nie znalazłbym się w takiej sytuacji!
To nie żadna gwarancja.
Masz jakiś dowód,
który by nas przekonał?
Naofumi, przekaż nam drugą księżniczkę.
Przysięgam, że włos jej z głowy nie spadnie.
Jeśli w ten sposób zdołamy uniknąć walki,
takie wyjście wydaje się najlepsze.
Ma panicz Ren absolutną rację!
Bezpieczeństwo Melty jest najważniejsze!
No już, wracajmy razem do domu.
Nie...
Jeśli wrócę,
zabiją mnie!
Chodź do siostrzyczki.
Błagam,
ratuj mnie!
Ren, doceniam twoją propozycję,
jednak nie mogę powierzyć
księżniczki tej kobiecie.
O czym ty mówisz?!
Cóż ci może chodzić po głowie?
Melty to moja ukochana siostrzyczka!
Ja...
Dla korony byłabyś nawet
w stanie zabić rodzoną siostrę?
Powiesz, że chcesz zdjąć z niej zaklęcie,
a następnie z dala od wszystkich ją zabijesz.
Taki chory plan idealnie by do ciebie pasował!
Obiecałem, że będę cię chronił.
Filo!
Brze!
Przebij się!
AIRST SHIELD!
Nie pozwolę wam!
Wezwałam wsparcie.
Już nam nie uciekniecie.
Nie mogę tego zdjąć...
Filuś!
Puszczaj mnie!
Z jakiegoś powodu osłabłam!
Zleciłem królewskim alchemikom ich wykonanie,
byś już zawsze mogła zostać aniołkiem!
Jako źródło twej mocy rozkazuję ci,
odszyfruj prawa natury i przetnij
mój cel niczym ostrze wody!
(podwójne wodne cięcie)
ZWEIT AQUA SLASH!
Następnym razem nie spudłuję!
Puść Filo!
Księżniczko Mein?!
Chce jej wysokość
zabić księżniczkę Melty?!
To ona pierwsza zaatakowała!
(podwójne piekielne płomienie)
ZWEIT HELLFIRE!
(podwójna ognista strzała)
ZWEIT FIRE ARROW!
Co ty wyprawiasz?!
Przestań!
Skoro nie możemy cofnąć
prania mózgu, trzeba ją zabić!
Paniczu Naofumi,
powierzam paniczowi panienkę Mel.
Dobra.
Cofnij się trochę.
(fundo no tate)
Przybądź, Tarczo Gniewu!
Moja słodziutka Filo...
Znowu ta tarcza!
Niech niebiosa spuszczą na Demona Tarczy
młot sprawiedliwości!
Strzelajcie!
Nie pozwolę ci!
Teraz kolej Filo!
Zetrzeć na proch Demona Tarczy i jego drużynę!
Zaczekajcie, nie róbcie tego!
Co to za światło?
Co tu się, u diabła, dzieje?!
Ren!
Jestem pewien, że zdołasz rozgryźć,
co tu się naprawdę dzieje.
Zaczekaj, Naofumi!
ROZBROJENIE
Udało się!
Zaczekaj!
To sojusznik.
Należy do Cieni,
oddziału szpiegowskiego
podlegającemu królowej.
Czcigodny bohaterze tarczy,
po raz pierwszy widzisz mnie w tym przebraniu,
ośmielę się rzec (de gozaru).
Ten dziwny sposób mówienia...
Pozwólcie, że przejdę do rzeczy, de gozaru.
Bohaterze tarczy, jej wysokość
pragnie się z panem spotkać, de gozaru.
Królowa?
Korzenie tego zamieszania
sięgają bardzo głęboko, de gozaru.
Chciałybyśmy prosić
o pańską pomoc, de gozaru.
Incydent był ustawiony przez siły,
które obawiają się pańskich osiągnięć.
Jakbym miał mało dotychczasowych problemów.
Co miałbym zyskać
dzięki temu spotkaniu?
Zrozumie pan,
gdy już się pan zobaczy
z jej wysokością, de gozaru.
Królowa znajduje się
po przeciwnej stronie do Siltvelt.
Druga księżniczko, znasz ten kraj?
Zapomniałbym, druga księżniczko,
potrafisz używać magii?
Nie nazywaj...
Co mówiłaś, druga księżniczko?
Nie nazywaj mnie tak!
Co w ciebie wstąpiło?
Mam na imię Melty!
A ty cały czas zwracasz się do mnie tytułem!
Nie traktuj mnie jak kogoś obcego!
Czy to nie ty nazywasz mnie
bohaterem tarczy?
No to będę ci mówić po imieniu!
Więc ty też nazywaj mnie „Melty”!
No już, powiedz to, Naofumi!
Od razu taka zażyłość?!
Niech będzie, druga księżniczko...
Rany!
...Melty.
Zadowolona?
Jeszcze raz.
Wypowiedz je raz jeszcze!
Melty.
I masz dotrzymać obietnicy.
Poza tym dziękuję.
Co jest?
Zupełnie nic!
Co to za zapach?
NIEZATARTE WSPOMNIENIA