Podpalać!
Powiadomcie wszystkich
władców ziemskich Melromarc!
Na rozkaz!
Jak wasza wysokość sobie życzy.
Nie wygląda na naturalny pożar.
Zapewne robota tej psychopatki.
Próbuje nas wykurzyć.
Siostro...
Ogień zaraz tutaj dotrze.
Wynośmy się stąd.
Pozamykano wszystkie punkty odpraw.
Do tego zwiększono liczebność strażników.
Przez jakiś czas nie da rady
przedostać się do Siltvelt.
Podobno Demon Tarczy
uprowadził księżniczkę Melty
i ukrywa się w tej okolicy.
Tyle wystarczy?
Zaraz wydam resztę.
Panie kliencie?
Widział pan tego mężczyznę?
Mój pan!
Dowiedział się panicz czegoś?
Powinniśmy na razie zrezygnować z Siltvelt.
Czyli pozostaje...
Bohaterze tarczy,
jej wysokość pragnie się
z panem spotkać, de gozaru.
Czyżby postąpienie zgodnie
z jej słowami było jedyną opcją?
Naofumi, co postanowiłeś?
Ruszamy na spotkanie z królową!
NIEZATARTE WSPOMNIENIA
Sporo w tej okolicy półludzi.
Racja.
Czyżby to było...
No tak!
Co się stało?
Tymi ziemiami zarządza
mój znajomy arystokrata.
Możliwe, że będzie w stanie nam pomóc.
Arystokrata?
W obecnych czasach nasza rasa
traktuje półludzi jako niewolników,
jednak w przeszłości część szlachty próbowała stworzyć most między dwoma gatunkami.
Ruchowi temu przewodził
wspaniały mężczyzna.
Był gubernatorem regionu Seyaette.
Jednak zginął podczas pierwszej Fali,
a sprzymierzonych z nim szlachciców z rozkazu ojca
wypędzono na ziemie przygraniczne.
Jego nienawiść do półludzi jest niepojęta.
Czemu tak zamilkłaś, Raphtalia?
Wioska, z której pochodzę,
znajdowała się właśnie w Seyaette.
Podobno po Fali region Seyaette
został zaatakowany przez buntowników.
Tak rzeczywiście było.
Na moją wioskę napadli
rozszalali żołnierze Melromarc.
Czy wszyscy ludzie z tego królestwa
to psychopatyczne gnidy?
Przepraszam.
Przecież to nie twoja wina.
Jako ród królewski na pewno
moglibyśmy jakoś temu zaradzić.
A my nawet nie kiwnęliśmy palcem.
Raphtalia, spróbuj jak najdokładniej
opisać mi tamtych żołnierzy.
Gdy już będzie po wszystkim,
osobiście pociągnę ich do odpowiedzialności.
Dobrze.
Ten twój znajomy arystokrata
mieszka gdzieś w pobliżu?
Tak.
Pozostaje pytanie,
czy możemy mu zaufać.
I bardzo słusznie jesteś ostrożny.
Dawno się nie widzieliśmy, Reichnott.
Kłaniam się, wasza wysokość Melty.
Miło mi was poznać.
Jestem Van Reichnott, zarządca tych ziem.
Ten anemiczny człowiek
ma być rzeczonym szlachcicem?
Jednak zakradł się zupełnie niezauważenie.
Tajemniczy typ.
To nie najlepsze miejsce na rozmowę.
Dacie się zaprosić do mojej rezydencji?
Rozumiem.
Więc zawędrowaliście na moje ziemie,
rozpaczliwie uciekając przed pościgiem?
Zgadza się.
Rycerze powiedzieli mi,
że to bohater tarczy wzniecił ogień,
by zgubić ścigającą go obławę.
Łżą jak psy.
Pewnie za wszystkim
stoi pierwsza księżniczka.
Tak też myślałem.
Patrolowałem okolicę
w trosce o panienkę Melty.
Musicie być zmęczeni długą podróżą.
Możecie wypocząć w mojej rezydencji.
Mój panie, mogę to wszamać?
Zaczekaj.
Wciąż mu nie ufam.
Smaczne.
Możesz być spokojny,
jedzenie nie jest zatrute.
Czas na jedzonko!
Filo,
gdzie twoje maniery?
Paniczu, my też bierzmy się za jedzenie.
Jak możesz być tak nieuprzejmy,
by podejrzewać naszego dobrodzieja?
Nie powinniśmy tu zbyt długo zabawić.
Wyruszamy jutro z samego rana.
Tak szybko?
Im dłużej w jednym miejscu,
tym większa szansa, że nas wywęszą.
Niby prawda,
ale chciałam odsapnąć trochę dłużej.
Widzę, że nieco się panienka zmieniła.
Wcześniej zmuszała się panienka
do jak najbardziej dojrzałego zachowania,
ale wygląda na to, że dzięki podróżom
u boku bohatera tarczy zmieniłaś się na plus.
Jak dla mnie na minus.
Zamilcz!
Nie hałasujemy przy jedzeniu.
Bo mnie sprowokowałeś!
Ale przyjemne łóżeczko!
Mięciutkie i sprężyste!
Powinieneś się przespać.
Mogą w każdej chwili nas zaatakować.
W takich chwilach najlepiej
zachować czujność.
Paniczu Naofumi, obejmę wartę,
więc proszę iść się zdrzemnąć.
Niech będzie.
Czemu Raphtalii od razu posłuchałeś?!
Bez powodu.
Melciu, Filo chciałaby zwiedzić dom!
Dobrze, chodźmy.
Ciekawe, czy mają jakieś pyszniutkie łakocie!
Nie mógłby być panicz
dla niej trochę milszy?
Co się stało, Melciu?
Mam wrażenie, że od spotkania Naofumiego
zachowuję się jak rozpieszczony bachor.
Na gorsze zmieniła się też moja mowa.
Zupełnie jakbym była kimś innym.
Przepraszam, plotę trzy po trzy.
Filo aktualna Melcia bardzo się podoba!
Bo gdy rozmawiasz z moim panem,
wyglądasz na szczęśliwą.
Wydaje ci się.
Poproś, żeby porozpieszczał cię tak jak nas!
Roz...
Miałby mnie rozpieszczać?!
Nio!
Ja wcale nie chcę być
przez niego rozpieszczana!
Wciąż jej nie znaleźliście?!
Niech tylko włos jej z głowy spadnie,
a wasze łby pójdą pod topór!
Tak jest!
Bądź spokojny.
Przysięgam, że wyrwę Melty z rąk tego łotra!
Byłbym wdzięczny.
Znów uderzasz w moją rodzinę.
Jak wiele bólu jeszcze mi zadasz?
Przeklęta Tarczo!
Obudziłeś się?
Tak, zluzuję cię.
Nie trzeba.
Nie jestem śpiąca.
Rozumiem.
Powiedz, Naofumi...
Tak?
Czy naprawdę wolno mi tak uciekać?
Przecież jako księżniczka
mam tak wiele do zrobienia.
Do tej pory nic tak naprawdę nie osiągnęłam.
Teraz najważniejsze jest twoje życie.
O obowiązki zatroszczysz się później.
Ale czuję się taka żałosna...
Nie zadręczaj się.
Odpocznij trochę.
Wierzę, że są rzeczy,
które tylko ty możesz zrobić.
Dziękuję.
Nie, nic takiego.
Dobranoc.
Błagam, przestań...
Znowu przyśnił jej się ten sam koszmar?
Rifana!
Wszystko w porządku?
Tak.
Mamy kłopoty.
Czemu go zabierają?!
Musi pan natychmiast stąd uciekać!
Co się dzieje?
Szlachcic z sąsiedniego miasta
oskarżył nas o ukrywanie bohatera tarczy!
Odnaleźć Demona Tarczy!
Ucieknijcie tylnymi drzwiami!
Gdzie Filo i Melty?!
Znalazłeś go?!
U mnie nic!
Tędy.
Służko,
co ty wyprawiasz?!
Przygotowuję obiad.
Chodź no tutaj!
Co wy sobie wyobrażacie?!
Jam jest Melty Melromarc,
druga księżniczka królestwa!
Nie będę tolerować takich zachowań!
Druga księżniczka?
Prawdziwa?
Kogo me oczy widzą?
Czyż to nie księżniczka Melty?
To ty...
Poczekajmy na rozwój wydarzeń.
Cieszę się, że nic panience nie jest.
Przybyłem zapewnić
panience bezpieczeństwo.
Idol Rabier?
Słyszałam, że w przeszłości
walczyłeś u boku mego ojca.
Bo tak było.
To twoi żołnierze?
W rzeczy samej.
Każ im natychmiast się stąd wycofać.
Jednak najpierw zdradź mi,
gdzie znajdę Demona Tarczy.
Nie ma go na terenie tej posiadłości.
Czyżby?
Osobiście poprosiłam go,
by mnie zostawił i uciekał.
Co ona...
Osobiście porozmawiam z moim ojcem.
Oczyszczę dobre imię bohatera tarczy!
Natychmiast zabierzcie mnie do stolicy!
Jak sobie wasza wysokość życzy.
Przygotujemy się do wyjazdu w mojej rezydencji.
Zabierzcie ją.
Uspokój się.
Chcesz zniweczyć jej wysiłki?
Filo, gdzie jesteś?!
Filo!
Filo, gdzie się schowałaś?
Nie mam wyjścia.
Filo,
wychodź natychmiast!
To rozkaz!
Mój pan niedobry!
Trzeba było się pokazać.
Po coś tutaj wlazła?
No bo Melcia chciała się bawić w chowanego.
Powiedziała, że mam się dobrze schować
i nie wychodzić,
choćby nie wiem co.
Ale później się nie pojawiła.
Nie ma jej z wami?
Idę ją uratować!
Zaczekaj, Filo!
Ale jeśli się nie pospieszymy...
Porzucenie jej i ucieczka to też jakieś wyjście.
Jednak ona we mnie uwierzyła.
Nie zdradzę kogoś, kto mi zaufał.
Poza tym złożyłem obietnicę.
Znasz tego całego Idola, prawda?
Tak.
Jeśli chcesz, możesz tutaj zostać.
Nie, teraz mam swój miecz.
Chcę się zmierzyć z moją przeszłością!
Rozumiem.
Otworzyć bramę!
Co się tam dzieje?
Zapewne półludzie podnieśli bunt
z powodu aresztowania swojego pana.
Oddajcie pana Vana!
Świetnie się składa.
Wemkniemy się do środka,
wykorzystując zamieszanie.
Ruszajmy!
Tak jest!
Brze!
Przeklęte zwierzęta!
Co się tam dzieje?
Bez obaw, to tylko kilka muszek
pobrzękuje na dworzu.
Zaraz się ich pozbędziemy.
Czy mogłabyś mi teraz powiedzieć,
gdzie się ukrywa Demon Tarczy?
Powtarzam po raz kolejny,
że nie mam pojęcia.
Reichnott?!
Gdzie Demon Tarczy?!
Nie kojarzę nikogo o tym imieniu.
Znam tylko wspaniałego bohatera tarczy.
Jak sama widzisz, mamy problemy,
by zmusić go do gadania.
Naprawdę wolałbym nie stosować wobec
tak kruchego dziewczęcia podobnych środków.
Jednak jako uniżony sługa Pana,
mam obowiązek ukarać każdego,
kto spoufala się z Demonem.
To mój święty obowiązek.
Intruzi!
Filo, zrób tu małą rozróbę!
My w tym czasie uratujemy Melty!
Dobrze!
Za nimi!
Melcia!
Czy coś tam jest?
Najpierw musimy uratować Melty.
Możemy wrócić tutaj później.
Dobrze.
Widzę ich!
Tam są!
EFEKT TARCZY CHIMERA VIPER SHIELD - TRUJĄCY KIEŁ (ŚREDNI)
To piekielnie silna trucizna.
Bez antidotum zaraz umrzesz.
Jednak jeśli będziesz posłuszny,
daruję ci życie.
Gdzie Melty?!
Nie zbliżaj się!
Cóż za pełne odwagi oczy!
Wspaniale by było zobaczyć,
jak wypiera ją rozpacz,
a twoja twarzyczka
wykrzywia się z bólu!
Daj mi tę przyjemność!
Co znowu?!
Panie Idolu, Demon Tarczy
wtargnął na teren posiadłości!
Co powiedziałeś?!
Melcia!
Filo?
I Raphtalia?
Ani kroku dalej!
Jeden fałszywy ruch
i księżniczka straci głowę!
Więc wystarczy,
że będziemy stać w miejscu?
AIRST SHIELD!
Naofumi!
Czemu po mnie przyszedłeś?
Bo jeszcze nigdy nie słyszałem,
by jakiś bohater porzucił dziecko.
Zmarnowałeś cały mój wysiłek.
Ale...
Dziękuję.
Mieliście czelność ze mnie zadrwić!
Tortury dla was to zbytek łaski!
Zapłacicie swoimi głowami!
Siostrzyczko!
Zaczekaj.
Ty podrzędny półczłowieku!
Zaczekaj!
Nie!
Oszczędź!
Ilu półludzi,
którzy w ten sposób błagali cię o życie,
bez chwili zawahania...
RAPHTALIA