Osoba, którą kocham?
Tak.
Czy jest ktoś taki w twoim sercu?
Niech pomyślę...
Może mój tata?
Nie taką miłość miałam na myśli.
A ty, Rifanka, masz ukochanego?
Bo widzisz...
Chciałabym poślubić legendarnego bohatera!
Więc chodzi o bohatera tarczy?
Ja też chciałabym go spotkać!
Spójrzcie!
Błagam,
daruj mi życie!
Po tym, jak zakatowałeś w lochach
tych wszystkich półludzi,
masz czelność skomleć o życie?!
Czyżbyś była jedną z wieśniaczek,
które więziłem w moich katakumbach?!
Jedną z tamtych półludzi?!
RAPHTALIA
Zaczekaj!
Gdybym was wtedy nie kupił,
wyzdychałybyście jak psy!
Zamknij się!
Naprawdę myślisz, że zapomniałam
o tamtych okropnościach?!
Wciąż pamiętam!
I nigdy nie zapomnę!
Popełniłem błąd!
Przepraszam!
Korzę się przed tobą!
Ten bydlak torturował Rifanę...
Nie, błagam, oszczędź!
Raphtalia,
czy zabicie go naprawdę pozwoli ci się rozprawić
z dręczącymi cię demonami przeszłości?
Stałaś się silniejsza
nie tylko w szermierce.
Torturowałeś i zabiłeś z zimną krwią
mnóstwo dzieci nieludzi.
Jesteś człowiekiem upadłym.
Nigdy ci nie wybaczę!
Jednak jeśli cię tutaj zabiję,
niczym nie będę się od ciebie różnić!
Dlatego nie odbiorę ci życia.
Żyj i odpokutuj swoje zbrodnie.
Cuchnąca suka!
Znaj swoje miejsce, robaku!
Niech cię diabli!
Półludzie nie zasługują na życie!
Panie Idolu!
Pan Idol nie żyje!
Odwrót!
Wynośmy się stąd!
Siostrzyczko, nic ci nie jest?
Raphtalia!
Paniczu Naofumi, ja...
To nie twoja wina.
Ale...
Już dobrze.
Czcigodny bohaterze tarczy,
bardzo panu dziękuję za ratunek.
Reichnott!
Jesteś ranny?
To nic poważnego.
(lekkie leczenie wodą)
FIRST AQUA HEAL!
Uciekajmy, póki mamy szansę.
Racja.
Jednak najpierw...
Więził swoich półludzkich niewolników w lochu,
gdzie poddawał ich torturom.
Skąd o tym wiesz?
Bo byłam jedną z jego ofiar.
Wciąż możesz zawrócić.
Nie, poradzę sobie.
Zawsze się uśmiechaj
i bądź miła dla mieszkańców.
Szczególnie w trudnych chwilach szczerz ząbki.
Twój uśmiech podniesie
na duchu również innych.
Tatusiu, mamusiu,
postanowiłam, że nie będę już płakać.
Dlatego czuwajcie nade mną.
Posłuchajcie, kochani!
Zdołaliśmy przetrwać!
I musimy żyć dalej!
Dlatego wspólnymi siłami
odbudujmy naszą starą wioskę!
Ci, którzy umarli,
na pewno by sobie tego życzyli!
Dobrze gada!
Raphtalia ma rację!
No, dajmy z siebie wszystko!
Dzieciaki mają rację!
Odbudujmy wioskę!
Raphtalia,
twój tata i twoja mama zginęli, prawda?
Nie jesteś smutna?
Jestem.
Ale nie chcę płakać.
Tatko zawsze powtarzał, że w trudnych
chwilach mam szczerzyć ząbki.
Widząc, jak bardzo się starasz
z uśmiechem na twarzy,
ja też chcę dać z siebie wszystko!
Co to?
Pomoc ze stolicy?!
Właź do środka, wywłoko!
Nie marnujcie naszego czasu!
Raphtalia!
Ty właź tutaj!
Dasz radę, Melciu?
Przetrzymywano ją w takiej katowni?
Nietrudno sobie wyobrazić, co się tutaj działo.
Na samą myśl robi mi się niedobrze.
Kurwa!
Nudzisz mnie!
Płacz i drzyj się bardziej!
Rifana...
Rifana, posil się.
Wszystko będzie dobrze.
Jestem pewna, że bohater tarczy nas uratuje.
Rifana?
Jesteś rozpalona!
Pamiętasz naszą flagę?
Symbolizowała otrzymanie przez półludzi zgody na budową własnej wioski.
Tak...
Tak, pamiętam!
Chciałabym ją znowu zobaczyć.
Obiecuję, że zobaczysz!
Raphtalia...
Co mówiłaś?
Chcę wrócić do wioski...
Tak, wrócimy!
Wrócimy razem do wioski!
Tak bardzo chcę wrócić...
Czy to...
Przepraszam, nie wyszła mi za ładna.
Nie, cieszę się.
Dziękuję!
Rifana?
Wyłaź.
Zostaniesz sprzedana
handlarzowi niewolników.
A co z Rifaną?!
Odpowiedz!
Tylko ta jedna idzie na sprzedaż.
Możesz ruszać.
Co z Rifaną?!
Długo już nie pociągnie.
Gdy jest bardzo źle, uśmiechaj się.
Ale jak to się robi?
Jest jeden ocalały!
Raphtalia, chodźmy!
Już nic ci nie grozi.
Naofumi, tutaj też!
Tutaj też ktoś jest!
Keel?
Keel, dlaczego tu jesteś?!
Ktoś ty?
Więc ciebie też tutaj przyprowadzili?
Tak się cieszę, że żyjesz!
Kim pani jest?
Zapomniałeś?
To ja, Raphtalia.
Raphtalia?
Kłamiesz.
Nie możesz nią być.
Nie zbliżaj się!
Więc może to pamiętasz?
Gdy kiedyś nurkowałeś i zacząłeś się topić,
zostałeś uratowany
przez siostrzyczkę Sadeenę.
Innym razem otrułeś się niejadalnymi grzybami.
Choć bardzo cierpiałeś,
kazałeś mi nikomu nie mówić.
A gdy po Fali powiedziałam,
że powinniśmy odbudować wioskę,
ty jako pierwszy się zgodziłeś.
Sprawiłeś mi tym wielką radość.
Raphtalia...
To naprawdę ty!
Dziękuję!
Jestem wdzięczna, że nie umarłeś.
Co to za ludzie?
Podróżuję teraz z bohaterem tarczy.
Z tym legendarnym bohaterem tarczy?!
Tak, przybył, by wszystkich was uratować!
Pokaż mi swoje rany.
Więc on jest prawdziwy!
Bohater tarczy naprawdę istnieje!
W porządku?
Tak.
Rozumiem.
Rifana byłaby szczęśliwa.
Keel, gdzie ona jest?
Czy ona również...
Powiedz, Raphtalia,
myślisz, że bohater tarczy
przyjdzie nas uratować?
Jestem tego pewna!
Chciałabym go poznać.
A później...
Tak?
Poprosić go, by uczynił mnie swoją żoną.
Mój panie...
Nie mogę uwierzyć, że w Melromarc
działy się takie okropności!
Panienko Melty,
mówię to z największym bólem,
ale do takich okrucieństw
dochodzi w całym królestwie.
Nie...
Dlatego stworzyliśmy Seyaette!
Jednak teraz...
Melty, musisz coś dla mnie zrobić.
Wróć do stolicy
i napomnij króla za jego niesprawiedliwe
traktowanie bohatera tarczy.
Niestety ze względu na okoliczności
nie mogę wrócić osobiście.
Wybacz mi, że się spóźniłam.
Raphtalia, kto to był?
Rifana.
Była bardziej dziewczęca i milsza niż ja.
Zawsze powtarzała, że chciałaby
kiedyś spotkać bohatera tarczy.
Pochowajmy ją i pozostałych jak należy.
Nie powinna spoczywać w takim miejscu.
O co chodzi?
Nie mogę sobie wybaczyć.
Nie potrafiłam nikogo ochronić.
Zanim panicza poznałam,
byłam bardzo słaba.
Kompletnie bezradna.
Gdybym tylko była silniejsza,
mogłabym wszystkich obronić!
Oni wciąż by żyli!
Przecież nas ochroniłaś!
Gdybyś nie przybyła nam na ratunek,
mnie też najpewniej
czekałaby tutaj śmierć!
Tylko dzięki twojemu uśmiechowi
byliśmy w stanie wytrwać w nadziei!
Uśmiechaliśmy się bez względu na trudności!
Przepraszam.
Wybacz mi, Keel,
ale już nie potrafię
uśmiechać się jak kiedyś.
W końcu własnymi rękami
zabiłam człowieka.
Jesteś w błędzie.
Cały czas byłam.
Wszystko, co do tej pory zrobiłam,
było jednym wielki błędem.
To nieprawda!
Raphtalia...
Nie mam prawa stać przy panicza boku!
Nie zrobiłaś nic złego!
Gdybym cię nie spotkał,
uciekłbym z tego świata,
nawet nikomu nie zaufawszy!
Gdybyś we mnie wtedy nie uwierzyła,
nie byłoby mnie tu teraz!
To dzięki tobie poznałem Filo i Melty!
Tak, to bez wątpienia prawda!
W końcu wcześniej byłaś taka maleńka,
a po tym, jak poznałaś bohatera tarczy,
wyrosłaś na tak wspaniałą kobietę
i przyszłaś nas uratować!
Spójrz.
To dzięki tobie te dzieciaki żyją.
Paniczu Naofumi...
Więc nie płacz.
Rifana na pewno by się cieszyła,
że udało ci się spotkać bohatera tarczy.
Od teraz mamy obowiązek ich chronić.
Zrób wszystko, by już nikt nie musiał
przechodzić przez taką mękę.
To dlatego walczyłaś, prawda?
U boku bohatera tarczy... u mojego boku!
Tak!
Szczęściara z ciebie.
Jesteś z bohaterem tarczy.
Pewnie jesteś zazdrosna, co?
Aleś ty okrutna!
Zawsze będę nad tobą czuwać.
Wróćmy kiedyś do wioski z naszą flagą.
No!
Rifana,
przysięgam, że pewnego dnia tamta flaga
znów zatrzepocze na wietrze.
Przywrócimy ją razem z paniczem.
Co się dzieje?
Półludzie podnieśli bunt,
by cię stąd wyciągnąć.
Powiedz im, że nic ci nie jest.
Dobrze.
Co to było?
Mój panie, spójrz tam!
Ten sukinsyn wciąż żyje?!
O wszechmocny Boże,
daj mi moc, bym mógł ukarać tego diabła!
Niemożliwe, on chyba nie...
Co się dzieje?
Dawni bohaterowie wznieśli ten monument,
by zapieczętować w nim potwora!
Czyżby próbował złamać tę pieczęć?!
Przybądź i obróć wszystko w perzynę,
bestio w kamieniu zaklęta!
Niech boska kara
spadnie na demona tarczy!
Nikt nie zdoła mnie zatrzymać!
Jeśli zabiję bohatera tarczy,
zyskam wieczne błogosławieństwo Boga!
KRÓLOWA FILOLIALI