Rozumiem.
Znalazłeś kandydatkę na nową królową?
Jest blisko, prawda?
Muszę się z nią zobaczyć.
Uwolnijcie czcigodnego Vana!
KRÓLOWA FILOLIALI
Nie zbliżaj się!
Tu jest niebezpiecznie.
Wynośmy się stąd!
Dobrze!
Nic ci nie jest?
Jakoś się trzymam.
Uwolnił tego strasznego potwora
tylko po to, by pokonać Naofumiego?!
Kawał sukinsyna.
Keel!
Raphtalia...
Pytanie, co dalej...
Jak nas tutaj znalazł?!
Szlag, jeśli teraz na nas ruszy...
Niedobry potwór!
Filo?!
Filo!
Chcesz tutaj walczyć?!
Jesteśmy w środku miasta!
Wiem przecież!
Wywabimy go z miasta!
Ale
jak chcesz to zrobić?!
Naofumi!
Co jest?
Spójrz na brzuszek Filo!
W potworze też coś świeci!
Może on za tym podąża?!
Za Filo?
Tak!
Więc dzięki niej zdołamy go wywabić!
Jednakże...
Bez obaw.
Bezpiecznie zabiorę stąd dzieciaki.
Dziękuję, zaopiekuj się nimi.
Raphtalia.
Powiedz, Raphtalia...
Należysz teraz do drużyny
wielkiego bohatera tarczy, prawda?
Więc powinnaś z nim iść.
Mną się nie przejmuj.
Ruszaj.
Keel...
O nic się nie martw.
Spotkam się z popierającymi mnie ludźmi.
Panie Vanie!
Niech więc tak będzie.
Powierzam go panu!
Możesz na mnie liczyć.
Filo!
Chybcikiem!
Uważaj na siebie.
Na pewno jeszcze się spotkamy.
W drogę!
Tak jest!
Rozkaz!
Uciekajcie!
Filo, tamtędy!
Zgodnie z rozkazem!
Mieliśmy rację, że ściga Filo!
Przepraszam, że oddałam tamtą bransoletkę.
Dostałaś ją w prezencie.
Mogłaś z nią zrobić, co chciałaś.
Jak daleko będziemy uciekać?
Jak najdalej się da!
Zaraz opuścimy las!
Tutaj może się udać.
Wszyscy gotowi?
Wystarczy jedno twoje słowo.
Dam z siebie wszystko!
AIRST SHIELD!
ZWEIT AQUA SHLASH!
Nie przecięłam!
Jest niezdarny, ale niesamowicie twardy!
Mój panie, poproszę o wsparcie!
AIRST SHIELD!
SECOND SHIELD!
Znowu nic?!
Jeszcze jedna próba!
Paniczu Naofumi!
Nic mi nie jest, biegnij!
Dobrze!
Nie mamy nieskończonej wytrzymałości.
Muszę użyć Tarczy Gniewu!
Nie rób tego!
Naofumi, coś tu jest nie tak!
Czy to
magiczna mgła?
Bardzo silna bariera!
Bariera?
Więc zostaliśmy uwięzieni?
Coś się zbliża!
Filoliale?!
Co, u diabła?!
Niech to szlag!
INGERENCJA Z ZEWNĄTRZ BLOKUJE ZMIANĘ TARCZY
Proszę, nie polegaj więcej na tej mocy.
Kto tam jest?!
Nie wierzę...
Filolial Queen?!
Superowa!
Cofnijcie się.
Twoje ciało źle zareagowało
na fragment Smoczego Króla,
co spowodowało nadmierny wzrost.
Jeśli mi go przekażesz,
daruję ci życie.
Oddawaj i znikaj!
Uważaj!
Nie pozostawiasz mi wyboru.
To dla mnie nic!
Zakończę to od razu.
Mam przyjemność
z bohaterem tarczy, czy tak?
Zgadza się.
Muszę z tobą przedyskutować parę spraw,
ale rozmowa w tej formie byłaby nietaktem.
Zaczekaj chwilkę.
A teraz pozwól, że się przedstawię.
Jam jest królowa wszystkich filoliali świata,
Fitoria.
Fitoria?
Czy to znaczy...
Słyszałaś o niej?
Tak.
To legendarny filolial wychowany
przez bohatera w starożytnych czasach.
W starożytnych czasach?
Więc musiała odziedziczyć to imię.
Nie, od dawien dawna to imię należy do mnie.
Czy Filo też kiedyś będzie taka duża?
Nie byłbym w stanie cię wyżywić
i musiałbym cię porzucić.
By dojść do takich rozmiarów,
potrzeba dziesiątek pokoleń filoliali,
więc bez obaw.
Więc ona naprawdę żyła tak długo?
A teraz niech przedstawi się
drużyna bohatera tarczy.
Naofumi Iwatani.
Rozumiem.
Raphtalia, miło mi panią poznać.
Z wzajemnością.
Filo ma na imię Filo!
My się już spotkałyśmy, prawda?
Dziękuję, że mi wtedy pomogłaś.
Nie ma za co.
Jestem Melty Melromarc, bardzo mi miło.
Więc będę cię nazywać Mel.
Mel?!
Więc już się kiedyś spotkałyście?
Tak.
Wpadłam na nią w drodze powrotnej do stolicy.
Więc gonienie za filolialami to twój nawyk?
Jestem wdzięczny za zabicie potwora,
ale czego od nas tak właściwie chcesz?
To długa historia, a to nie jest
najlepsze miejsce do rozmowy.
Zabiorę was w odpowiedniejsze miejsce.
Zaczekaj chwilę.
Jestem przeciwna dodawaniu przez bohaterów
smoczych elementów do ich ekwipunku.
To ważny składnik pozwalający mi ulepszyć tarczę.
Poza tym z twojej tarczy
już teraz zionie złowrogą aurą.
Siła przeklętej mocy jest wielka,
podobnie jak konsekwencje jej używania.
Nie możesz z niej korzystać.
Mam ją pod kontrolą,
więc nie widzę problemu.
Pewnego dnia stracisz nad nią panowanie.
Tak czy siak bez smoczych materiałów
i Tarczy Gniewu nie przetrwam.
Rozumiem.
Twoja wola.
Tyle wystarczy.
Skończyłeś?
Tak, ale reszta zwłok...
Moi poddani zabiorą je z nami.
Dziękuję.
Wsiadaj do powozu.
Mamy wiele spraw do omówienia.
PORTAL!
Co się stało?!
Natychmiastowe przeniesienie?
Niesamowite.
Ruiny, co?
Aż da się tu poczuć historię.
Ale bałagan.
Słyszałam, że są to pozostałości cywilizacji,
której bronili pierwsi bohaterowie.
Więc nie jesteś tego pewna?
To miejsce istniało
przed moimi narodzinami.
Pełnię nad nim pieczę.
Czy to święta ziemia filoliali?
Zgadza się.
I tak po prawdzie nie powinnam
sprowadzać tutaj ludzi.
Więc powinniśmy tu być bezpieczni.
Na początek powinniście trochę odpocząć.
Zróbmy sobie przerwę.
Supcio!
To był długi i wyczerpujący dzień.
Mam nadzieję, że u Keela
i pozostałych wszystko w porządku.
Jest z nimi Van i wierni mu półludzie.
Bądź dobrej myśli.
Ma panicz rację.
Najpierw kolacja.
Na pewno jesteście głodne.
Czas na szamanko!
To trochę...
Trudno to przełknąć.
Nawet nie mów.
Pychotka, prawda?
Pychotka.
Są jak siostry.
Nawet maniery mają tak samo złe.
Paniczu Naofumi!
Niech wam będzie,
przygotuję dla wszystkich!
Przynieście ogromny gar i górę składników!
Od kiedy jestem farmerem
odpowiadającym za kurzą fermę?
O co chodzi?
Dokładki się skończyły.
Wiem, to dobra chwila na rozmowę.
Chciałabym się dowiedzieć,
jak uwolniła się ta bestia.
Myślałem, że ty mi to powiesz,
skoro nas uratowałaś.
Zjawiłam się tam, bo powiedziano mi,
że znaleziono nową kandydatkę na królową.
Kandydatkę na królową?
Masz na myśli Filo?
Tak.
Mogę ci zadać pytanie?
Słucham.
Czemu Filo rozwija się
inaczej niż inne filoliale?
Ponieważ
wychowuje ją bohater.
Powiedz mi.
Dlaczego usunięto pieczęć?!
Co to za westchnięcie?
Po prostu jestem rozczarowana.
Kolejna Fala tuż za rogiem,
a bohaterowie sprzeczają się
ze sobą jak banda dzieciaków.
To wszystko ich wina!
Wiem, jak bohater tarczy jest traktowany
w krajach dyskryminujących półludzi.
Więc powinnaś zrozumieć.
Dlatego próbujemy przekroczyć granicę...
To niczego nie rozwiąże.
Przegadaj im do rozumu.
Bez względu na to, jak bardzo
nienawidzą się ludzie i półludzie,
kłótnie między bohaterami są niewybaczalne.
Czyżbyście nie zdawali sobie sprawy
z istnienia klepsydr?
Masz na myśli Smocze Klepsydry?
Wiemy o nich.
Więc dlaczego nie walczycie z Falami
w pozostałych zakątkach świata?
Chcesz powiedzieć, że one
nie pojawiają się tylko w Melromarc?!
Pierwotnie każdy kraj
przyzywał jednego bohatera,
by pomógł mu odeprzeć Fale.
Pierwszy raz o tym słyszę!
Fitoria pomaga tam, gdzie ją poproszą.
Ale wasza czwórka nie bierze
udziału w żadnych innych walkach.
Ja dopiero co się dowiedziałem,
że w innych krajach są Smocze Klepsydry.
Szczerze mówiąc, nie obchodzi mnie,
co się stanie z ludźmi.
Fitoria walczy tylko dlatego, bo została
poproszona przez bohatera, który ją wychował.
Bohater cię poprosił?
Zadaniem Fitorii jest ochraniać świat.
Nie obchodzi jej los ludzi,
a mimo tego ratuje świat?
Jednak Fitoria nie da sobie bez bohaterów rady.
Wydajesz się o wiele silniejsza od nas.
W tej chwili tak.
Ale pewnego dnia
nie będę w stanie niczego obronić.
Dlatego potrzebujesz bohaterów?
W rzeczy samej.
To tutaj?
Na to wygląda.
Wygląda na to, że Kościół Trzech Bohaterów
naprawdę coś ukrywa.
Więc Naofumi miał rację...
Biblioteka?
Rozejrzyjmy się.
Wścibscy gówniarze!
Chcesz, bym się z nimi pogodził?
Bohaterowie muszą współpracować.
Bez tego nie da się obronić świata.
To niewykonalne.
Zarówno oni, jak i ten kraj chcą się mnie pozbyć.
Słyszałam plotki.
Ale bohaterowie nie mogą ze sobą walczyć!
Jesteś w tej kwestii nieprzejednana.
Bo to nie do zaakceptowania.
Ich nie da się nakłonić do współpracy.
Choćby nie wiem co?
Tak.
Rozumiem.
W takim razie nie mam wyjścia.
To było tak dawno temu,
że moje wspomnienia są zamazane,
jednak tę jedną rzecz pamiętam doskonale!
Gdy bohaterowie staną przeciw sobie
zamiast ruszyć do walki z Falami Apokalipsy,
wtedy dla dobra świata
muszę ich wszystkich zabić!
ZŁOŻONA OBIETNICA