Gdy bohaterowie staną przeciw sobie
zamiast ruszyć do walki z Falami Apokalipsy,
dla dobra świata będę musiała ich zabić!
Zabić bohaterów, co?
Paniczu Naofumi?
Jeszcze nie wolno!
Nie, to nic takiego.
Mocno się do nas przywiązały.
Prawda?
(wyzwolenie)
LIBERATION:
(wietrzne więzienie)
WIND PRISON!
Melty!
Co to jest?!
Co robisz Melci?!
Mel,
będziesz moim zakładnikiem.
Zakładnikiem?!
ZŁOŻONA OBIETNICA
Co to ma znaczyć?!
Bohaterze tarczy, obiecaj mi,
że pogodzisz się
z pozostałymi bohaterami.
Natychmiast wypuść Melcię!
A jeśli odmówię,
zamierzasz skrzywdzić Melty?
Już mówiłem, że nie mogę tego zrobić!
Mimo tego ponawiam moją prośbę.
Czemu tak bardzo zależy ci
na współpracy bohaterów?!
Gdyż złożyłam obietnicę bohaterowi,
który mnie wychował.
Dodatkowo bez tego bohaterowie
nie zdołają ocalić świata przed Falami.
Błagam cię.
Ile razy byś nie poprosiła,
nie mam zamiaru wyciągać ręki
do tych kretynów.
A zatem trzeba będzie
przyzwać nowych bohaterów.
W tym celu wszyscy aktualni bohaterowie
będą musieli zginąć!
Więc to miałaś na myśli ostatniej nocy?!
W dłuższej perspektywie
dla świata będzie to lepsze wyjście.
Nie ma wątpliwości,
że byłaby do tego zdolna.
Dlatego proszę, pogódź się z pozostałymi!
Mimo tego...
Mimo tego nie mogę!
Nie musiałaś brać jej za zakładnika.
Jeśli chcesz mnie zabić, śmiało!
Jednakże...
Naofumi!
Paniczu Naofumi!
...nie myśl sobie,
że poddam się bez walki!
Przestań!
INGERENCJA Z ZEWNĄTRZ BLOKUJE ZMIANĘ TARCZY
Znów to samo?!
Rozumiem, co czujesz, bohaterze tarczy.
Słucham?!
W takim razie udowodnij Fitorii,
że ty i twoja drużyna
jesteście wystarczająco silni,
by pokonać Fale bez niczyjej pomocy.
Mamy to udowodnić?
Co mielibyśmy zrobić?
Walczyć z tobą tu i teraz?
Twoją siłę mniej więcej już znam.
Żądam pojedynku z nią.
Z Filo?!
Jeśli udowodnisz swoją siłę,
puszczę Mel wolno.
Nie zabiję też przez jakiś czas bohaterów.
Przez okres próbny.
Filo nie do końca rozumie,
jednak jeśli wygram,
mój pan nie zostanie zabity,
a Melcia odzyska wolność, prawda?
Nie,
zaczekaj, Fi...
W takim razie Filo będzie walczyć!
Przystąpię do walki w tej postaci,
dlatego ty też musisz
walczyć w ludzkiej formie.
Dobrze!
Powiedziałem coś!
Niech będzie tutaj.
Zaczynam!
Kiedy tylko zechcesz.
Za wolno.
Filo, nad tobą!
Filuś!
Dlaczego Fitoria wybrała
do walki Filo, a nie Raphtalię?
I czemu walczą w ludzkich formach?
Szlag!
Filo, nie rzucaj się na nią bezmyślnie!
Używaj też trochę głowy!
Mój panie.
Regeneruj ubrania, gdy masz szansę!
Przelej w nie manę,
by choć trochę zwiększyć obronę!
Zrozumiałam!
Jako źródło twej mocy Filo rozkazuje ci!
Rozszyfruj prawa natury
i zdmuchnij mojego wroga
dzikimi trąbami powietrznymi!
ZWEIT TORNADO!
Zlikwiduj bez śladu trąby powietrzne!
ANTI ZWEIT TORNADO!
To magia rozpraszająca, uważaj!
Odsłoniłaś się!
Nie nadąży z regeneracją ubrań!
Melty!
Jak tak dalej pójdzie,
Filo będzie miała kłopoty.
Spróbuję pozbyć się
tej klatki moją tarczą.
Naofumi!
Paniczu Naofumi!
Tak łatwo przełamała
obronę mojej tarczy?!
Mój panie!
Nie odwracaj wzroku!
Oszukiwał i próbował uwolnić Mel.
Zasłużył sobie.
Jednak podjął taką próbę, bo jesteś słaba.
Po co tak w ogóle walczysz?
Czy to nie oczywiste?!
Dla mojego pana!
Nie zdołałaś pokonać smoka,
teraz nie dajesz rady również mnie.
I ty chcesz być użyteczna dla bohatera tarczy?
Filo nie przegra!
Dla mojego pana stanę się silna!
Tak słaba wola nie wystarczy!
Paniczu, wszystko w porządku?
Tak, jakoś się trzymam.
Nie pozwolę już nikomu
skrzywdzić mojego pana!
Filo...
Filo stanie się o wiele, wiele silniejsza!
Rozumiem.
Co ona...
Zbiera magiczną moc z powietrza?
Czy to w ogóle możliwe?!
Filo!
Mój panie...
Nic mi nie jest!
Uspokój się i uważnie obserwuj jej ataki!
Wiem, że sobie poradzisz!
Wiem, że sobie poradzisz.
No!
Za wolno.
Mimo tego nie przegram!
SPIRAL
STRIKE!
Dalej!
Filo!
Paniczu Naofumi,
widział panicz to niesamowite zaklęcie?!
Tak.
Filo
nie przegra!
Mój panie, Filo stanie się znacznie silniejsza!
Byście ty, Melcia i siostrzyczka Raphtalia byli bezpieczni.
Bym była w stanie was ochronić.
Dlatego
nigdy nie przegram...
Wystarczy, Filo.
Wygrałaś.
Uwolnię Mel.
Dzielnie walczyłaś.
Filuś!
Melcia...
Mój panie,
Filo wygrała.
Tak.
Spisałaś się ne medal, Filo.
Świetnie się spisałaś, zdając test.
Filo, to był egzamin.
Tak,
gdybyś go nie zdała,
czekałaby cię śmierć.
Podobnie jak bohatera tarczy.
Co to jest?
Dowód przejścia mojej próby.
Pochyl głowę.
Filo, mianuję cię moją pierwszą dziedziczką.
Dziedziczką?
Chcesz powiedzieć, że pewnego dnia
stanie się królową filoliali?!
To niesamowite, Filo!
To symbol prawa do tronu?
Raczej zbuntowany kosmyk włosów.
Uroczy!
Wyrosła mi dziwna antenka!
Odrosło!
Będzie zawsze odrastać,
więc zaakceptuj go.
Poza tym wraz ze wzrostem siły
będzie ich przybywać.
Aż będę wyglądać jak ty?
Poprawiły się jej moce?
Więc antenka zwiększa jej bazowe statystyki?
Na razie nie może awansować,
więc to dla niej idealne rozwiązanie.
Mam też coś dla bohatera tarczy.
Dla mnie?!
Nie potrzebuję antenki!
Antenki?
To coś o wiele lepszego.
Najpierw uleczę twoje rany.
A teraz pokaż mi swoją tarczę.
W ten sposób?
WYMUSZONE ODBLOKOWANIE DOSTĘPU DO TARCZ
Wymuszone odblokowanie?!
Choć wielu z nich nie mogę używać przez zbyt niski level,
całe drzewko tarcz filoliali zostało odblokowane!
Teraz wystarczy już tylko spełnić ich wymagania.
Jestem ci bardzo wdzięczny.
Nie ma za co.
Jednak wciąż muszę coś z tobą
przedyskutować w cztery oczy.
Więc to jeszcze nie wszystko?
Przepraszam,
ale chyba nie wykorzystała nas pani,
by sprawdzić, do czego jest zdolna Filo?
Wykorzystałam.
I przepraszam za to, co ci zrobiłam.
Masz może jakieś życzenia?
To w takim razie...
Bo widzi pani...
Niesamowite!
Ale jesteśmy wysoko!
Zupełnie jak we śnie!
Naprawdę tylko chciała się przejechać?
Filo też chce być już taka duża!
Do tego czasu wyhodujesz sobie las antenek.
Tylko nie to!
Ale była frajda!
Dzień wciąż młody.
Odpocznijcie jeszcze trochę przed odejściem.
Ale...
Skoro Fitoria sama nas o to prosi,
niegrzecznie byłoby odmówić.
Naprawdę?!
W końcu mamy co świętować.
Należy wam się odpowiednia gościna.
Przyjęcie na cześć nowej królowej?
Czyli Filo?
Nie podejmujcie za mnie decyzji!
Moje gratulacje, Filuś!
Ja też?!
Chcesz kontynuować wcześniejszą rozmowę?
Naprawdę próbowałeś się z nimi pojednać?
Jeszcze ci się nie znudziło?
Starałeś się udowodnić swoją niewinność?
Cóż...
Tutaj masz rację.
Odpuściłem, myśląc,
że i tak mi nie uwierzą.
Nie zaprzeczając swojej winie,
to tak jakbyś się do niej przyznał.
Może i tak.
W drodze powrotnej podrzucę was
w pobliże innych bohaterów.
Więc idziesz z nami?
Fitoria nie będzie się już dalej mieszać.
Udowodnijcie, że jesteście
warci mojego zaangażowania.
Więc chcesz, bym z nimi pogadał?
Zrobię wszystko, co w mojej mocy.
Jeszcze coś?
Owszem.
Jeśli podczas nadejścia Fali
zabraknie choć jednego bohatera,
będzie o wiele trudniej ją powstrzymać.
W takim wypadku o wiele lepiej będzie
zabić was wszystkich i przyzwać nowych herosów.
Więc jeśli cała nasza czwórka się nie pogodzi,
i tak zostaniemy przez ciebie zabici?
Nie wiem, po ilu Falach to nastąpi,
ale nadejdzie czas, że świat zażąda
ofiary od wszystkich żyjących.
Świat zażąda ofiary?
Bohaterowie będą wtedy musieli podjąć decyzję.
Fitoria wyczekuje tej chwili.
Jaką decyzję?
Czy będziecie walczyć za świat,
czy za jego mieszkańców.
Jeśli wybierzecie świat,
bardzo wielu ludzi straci życie.
Ale będziecie w stanie
wypełnić swój obowiązek.
A co jeśli zdecydujemy się walczyć dla ludzi?
Czeka was ciernista ścieżka.
Jak wiele wiesz?
Fitoria wiele zapomniała.
Ale jedno pamiętam doskonale.
Ratowanie świata znacznie różni się
od ratowania jego mieszkańców.
Bohaterowie przeszłości pragnęli,
by ich następcy wybrali ścieżkę ocalenia ludzi.
Nie do końca rozumiem,
ale myślę, że dla bohatera to rozsądny wybór.
W tej chwili to dla ciebie niewykonalne.
Nie pokonasz tej wyboistej drogi w pojedynkę.
Czemu akurat ja?
Możliwe, że innych bohaterów
byłoby łatwiej przekonać.
Po prostu Fitoria ceni Tarczę bardziej
niż pozostałych bohaterów.
Czemu?
Ktoś, kto wychował następną królową,
nie może być czarnym charakterem.
Tyle że ja właśnie jestem zły.
Jeśli nalegasz, niech tak zostanie.
Fitoria wierzy, że jesteś w stanie przegadać
pozostałym bohaterom do rozumu.
Poza tym cała wasza czwórka jest zbyt słaba.
Nawet jeśli Fitoria was nie zabije,
prędzej czy później zginiecie sami.
Nadchodzące walki będą tak ciężkie?
Więc będę jeszcze bardziej
potrzebował mocy Tarczy Gniewu.
Skoro i tak jesteś skazany na jej używanie...
Co się dzieje?!
ZBROJA BARBARZYŃCY + 1
Zmniejszy negatywny wpły Tarczy Klątw.
Jednak nie zatrzyma go całkowicie,
więc używaj jej jak najrzadziej.
Choć jeszcze przed chwilą
groziłaś mi śmiercią,
tak naprawdę jesteś miłą dziewczyną.
Jesteś miłą dziewczynką,
Fitorio.
Cóż, po tym, co dla mnie zrobiłaś,
przynajmniej mogę dać z siebie wszystko.
Jednak nie oczekuj cudów.
Jesteś ciężka.
Proszę, bohaterze tarczy.
Czyżby to bohater tarczy cię wychował?
Zapomniałam.
Filoliale mają krótką pamięć.
Rozumiem.
Jednak ten delikatny dotyk akurat pamiętam.
To tutaj.
Więc to tutaj Cztery Legendarne Bronie...
Tak, nie ma mowy o pomyłce.
Co to ma znaczyć?!
W środku jest pusto!
Niemożliwe...
Szybko, uciekajc...
ŁAŃCUCHY SPISKU