W końcu nadeszła długo wyczekiwana chwila!
Nasze drogocenne marzenie zostanie spełnione.
Bardzo dziękujemy
za odprowadzenie nas,
pani Fitorio.
A także za nowy powóz.
Filo po prostu kocha ciągnąć powozy.
Należy teraz do Filo!
Nie jest tylko twój.
Fitoria,
inni bohaterowie są gdzieś w pobliżu?
Tak, wyczuwam jednego.
Rozumiem.
Bohaterze tarczy,
zaopiekuj się tą małą.
I dotrzymaj naszej obietnicy.
Zrobię wszystko, co w mojej mocy.
ŁAŃCUCHY SPISKU
Granica znajduje się tuż za tym murem.
Nie ma innej drogi, Raphtalia?
Przejście naokoło zajęłoby nam
kilka dodatkowych dni.
Fitoria powiedziała,
że gdzieś tutaj jest inny bohater.
Może lepiej będzie
obrać okrężną drogę?
Co robimy, paniczu Naofumi?
Naprawdę próbowałeś się z nimi pojednać?
Nie zaprzeczając swojej winie,
to tak jakbyś się do niej przyznał.
Bohaterze tarczy, dotrzymaj naszej obietnicy.
Pójdziemy prosto do przejścia granicznego.
Jeśli są tam Itsuki oraz Ren,
poprosimy, by pomogli nam przejść.
A co jeśli odmówią?
Przebijemy się siłą.
Dobrze.
No co?
Cóż,
myślałem, że nie zgodzisz się na coś,
co może jeszcze pogorszyć moją reputację.
Czyhają na ciebie ludzie pokroju Idola,
którzy nie zawahają się nawet przyzwać potwora.
Nie pora, by zważać na pozory.
To prawda.
Szykujcie się, ruszamy dalej.
Tak jest!
Przecież to...
Mój panie,
widzę pana z włócznią.
Oczywiście musiałem trafić
na najtrudniejszego do przekonania.
Co robimy?
Za późno, by zawrócić.
Jedziemy dalej!
Motoyasu, musisz mnie wysłuchać.
Nie przybyliśmy walczyć.
Chcemy tylko,
byś nas przepuścił.
To wszystko, co masz do powiedzenia?
Nic więcej nie powiesz,
Demonie Tarczy?!
Paniczu!
Atakujesz napotkaną osobę,
nawet jej nie wysłuchawszy?!
Wciąż wykorzystujesz tarczę manipulacji
do niewolenia Filo oraz Raphtalii!
Jesteś nikczemnym bydlakiem!
Taka tarcza nie istnieje!
Daruj sobie
te marne wymówki!
Bohaterowie muszą współpracować.
Wysłuchaj mnie, Motoyasu!
Nie chcę z tobą walczyć!
Nawet poprzednim razem...
Wygląda na to, że przyzwano mnie do tego świata
tylko po to, bym cię pokonał!
PCHNIĘCIE METEORU!
Wciąż trzymasz się na nogach?
Przeklęty, uparty demon!
Mój panie!
Paniczu, w tym stanie
nic do niego nie dotrze!
Ale dlaczego on
posuwa się tak daleko?
Motoyasu,
dlaczego jesteś taki wściekły?
Bo ostatnio wam uciekliśmy?
Więc dla ciebie
Ren i Itsuki kompletnie nic nie znaczyli?!
W końcu zrozumiałem,
że naprawdę jesteś diabłem!
Uśpiłeś naszą czujność, mówiąc,
że jako bohaterowie stanowimy drużynę,
by następnie...
Ty...
Nigdy ci nie wybaczę!
Zapłacisz mi za to!
Co ja niby zrobiłem?!
Zapytaj
swoje serce!
On naprawdę próbuje mnie zabić!
Pożałujesz tego!
Zapłacisz za zabicie Itsukiego oraz Rena!
Zostali zabici?!
O czym ty gadasz?!
Teraz jeszcze rżniesz głupa,
przeklęty demonie?!
Dobrze wiesz, dlaczego jestem taki wściekły!
Pozbawiłeś ich obu życia!
I mimo tego ty...
O czym ty mówisz?
Bohaterowie miecza i łuku nie żyją?!
Ją też zmanipulowałeś tarczą?!
Jak podłym można być?!
Mówię, że nie mam takiej mocy!
Jeśli Motoyasu mówi prawdę...
Jeśli podczas nadejścia Fali
zabraknie choć jednego bohatera,
będzie o wiele trudniej ją powstrzymać.
Wysłuchaj żeż mnie w końcu!
Nie zabiłem Rena i Itsukiego!
Niby po co miałbym to robić?!
Co?!
Widziałeś ich ciała na własne oczy?
Tak też myślałem.
Więc to może być kłam...
To wiarygodna informacja jednego z Cieni Kościoła.
Zgodnie z jego słowami Demon Tarczy
uwolnił zapieczętowanego w mieście potwora,
a następnie z zimną krwią ich zabił,
gdy byli zajęci walką.
Przecież to nieprawda!
Paniczu Motoyasu, proszę uważać
na jego piorącą mózgi tarczę.
Proszę nie dać się zwieść jego słowom!
Oczywiście, nie dam się nabrać!
Czemu to babsko
zawsze musi mącić wodę?
Melcia?
Siostro, ty chyba nie...
Więc to ty zabiłaś Rena i Itsukiego?!
Czas to zakończyć!
Co to jest?
Klatka Błyskawic?!
Tak, magiczny przedmiot zamykający
użytkownika oraz wroga w klatce,
z której nie ma ucieczki!
Już nam nie uciekniesz!
Pomszczę śmierć przyjaciół!
Uspokój się i rusz głową, Motoyasu!
Chcesz uwierzyć w coś,
czego nawet nie potwierdziłeś?!
Wierzę słowom moich zaufanych towarzyszy!
Skretyniała pacynka.
Tańczy, jak ta suka mu zagra!
Zaczynam!
SHIELD PRISON!
Zbyt duża różnica poziomów!
Filo!
Chybcikiem!
Nie pozwolę ci!
Jako źródło twej mocy
i przyszła królowa rozkazuję ci!
Nawet jej inkantacje są pełne arogancji.
Rozszyfruj prawa natury
i spuść na głowy wroga deszcz ognia!
(podwójny ognisty szkwał)
ZWEIT FIRE SQUALL!
Rozprosz deszcz ognia
spadający na głowy mych celów!
ANTI ZWEIT FIRE SQUALL!
Naofumi!
Gotowa, Filo?
Nie na mojej zmianie!
(podwójne uderzenie powietrza)
ZWEIT AIR SHOT!
Niesamowite!
Całkowicie opanowała atak,
który poznała podczas pojedynku z Fitorią!
Wybacz mi, mała Filo.
Pomszczę śmierć Rena i Itsukiego,
nawet jeśli będę musiał cię skrzywdzić!
PCHNIĘCIE METEORU!
Jeszcze nie skończyłem!
WŁÓCZNIA CHAOSU!
Mein, dziewczyny!
ZWEIT FIRE!
ZWEIT AIR SHOT!
Pochyl głowę przed techniką łączącą ogień,
powietrze oraz moją włócznię!
(płonąca włócznia wiatru)
AIR BURST FLARE LANCE!
Paniczu Naofumi!
ZWEIT AIR SHOT!
ZWEIT AQUA SHOT!
Melty...
Paniczu Naofumi!
TARCZA POWIETRZA + UKRYWANIE -> SZYBKA TARCZA UKRYCIA
Umiejętność łączona?!
Widziałaś ich ostatni atak, prawda?
Tak.
Raphtalia!
Jeśli nie przestaniesz mu pomagać,
dla ciebie też nie będę miał litości.
Jako źródło twej mocy rozkazuję ci,
rozszyfruj prawa natury i ukryj mój cel!
(pierwsze ukrycie)
FIRST HIDING!
(tarcza ukrycia)
HIDING SHIELD!
(zmiana tarczy)
CHANGE SHIELD!
Paniczu Motoyasu!
Wysysa moje skill pointy?!
Nie lekceważ mnie!
Poradzę sobie bez skilli!
Filo!
HIGH QUICK!
Paniczu Motoyasu!
Odsłoniłaś się.
Nie pozwolę ci przeszkadzać paniczowi!
Jakiś brudny półczłowiek po raz
kolejny ośmielił się mnie dotknąć?!
Niech cię diabli!
Jak śmiesz zmuszać Filo oraz Raphtalię
do atakowania innych ludzi?!
Wciąż nie rozumiesz?!
Co?!
Filo, Melty!
Jako źródło twej mocy rozkazuję ci!
Rozszyfruj prawa natury i ześlij porywisty wiatr!
Ześlij gwałtowną ścianę deszczu!
Połącz je w gwałtowną burzę i zdmuchnij wroga!
(tajfun)
TYPHOON!
To było świetne, Filo!
Idealna synchronizacja!
No!
Szlag...
Jak możesz być tak silny,
skoro nawet nie ulepszyłeś klasy?!
Czy to też zasługa tej manipulującej tarczy?!
Podczas gdy wy się bawiliście
w superbohaterów,
my każdego dnia walczyliśmy,
stopniowo zdobywając umiejętności.
Kłamiesz!
Myślisz, że przekonasz mnie
tym śmiesznym wyjaśnieniem?!
Kiedy to prawda.
Ciężko pracowaliśmy,
nie obierając drogi na skróty.
To dlatego z nami przegrałeś!
Daj już spokój, Motoyasu.
Wysłuchaj mnie.
Nawet jeśli...
Nawet jeśli naprawdę tak było,
muszę pomścić Rena i Itsukiego.
Jeśli się teraz poddam,
Melty, Raphtalia oraz Filo
nie uwolnią się ze szponów Demona Tarczy!
Nigdy tego nie zaakceptuję!
Jakem bohater włóczni!
Jak na mojego Motoyasu przystało!
No już, przynieś mi głowę Tarczy
oraz zwróć mi moją drogą siostrzyczkę!
I jak tu przekonać nadętego bufona
z kompleksem bohatera?
Filuś?
Dziwne.
Wszyscy żołnierze zniknęli.
Filo, co ty wyprawiasz?!
Mój panie, tarcza!
Włącz tę mroczną tarczę!
I rozciągnij nad nami kopułę!
Bo będzie po nas!
Co ty wygadujesz?!
Szybciej, nie mamy czasu!
SHIELD PRISON!
Więcej!
Nad kopułą też!
AIRST SHIELD!
SECOND SHIELD!
W co wy sobie pogrywacie?!
Przymknij się, siostro!
Zbliża się!
Paniczu Naofumi...
Co z Filo i Melty?!
Nic nam nie jest!
Co to było?
Co się stało, Mein?
Ta moc...
Niemożliwe...
Doprawdy imponujące.
Choć spadło na ciebie grupowe zaklęcie
rytualne wysokiego poziomu, Boży Osąd,
niewzruszony trzymasz się na nogach.
Jak przystało na Demona Tarczy.
Najwyższy Kapłan?!
Spotkaliśmy cię w katedrze w stolicy!
Więc mnie zapamiętałeś?
A zatem powinieneś zdawać sobie sprawę z popełnionego przez siebie grzechu.
Grzechu?
Nie tylko nie okazałeś wdzięczności
za wodę święconą, którą obdarował cię Bóg,
ale miałeś również czelność zwieść ludzi
i podburzyć ich przeciwko krajowi.
Dlatego też
mym obowiązkiem jest w imieniu Boga
oczyścić ten świat z grzeszników!
Najwyższy kapłanie Balmasie,
zdaje sobie wasza świętobliwość sprawę, co uczynił?!
O mało nie zabił kapłan bohatera włóczni
oraz następczyni tronu!
„Tak oto Demon Tarczy pozbawił życia
party bohatera włóczni oraz przyszłą królową”.
Taką wersję wydarzeń
wszystkim przedstawiliśmy.
Innymi słowy, jesteście chodzącymi trupami.
Co to ma znaczyć?!
Mein, co on wygaduje?!
A gdy żywe trupy staną się po prostu trupami,
wszystko będzie zgodnie z zasadami tego świata.
Taka jest wola boża.
Co to za bzdury?!
Wyjątkowo pokrętna logika.
Aż mi się z kimś skojarzyło.
Jednak możecie spoczywać w pokoju.
Już przygotowaliśmy system,
który zastąpi monarchię.
Co?!
Nie wygaduj głupstw!
Kto poza nami da radę rządzić tym krajem?!
Rodzina królewska nadużywająca władzy
i ośmielająca się ignorować posłańców Boga.
To królestwo i jego lud was nie potrzebuje!
Wręcz przeciwnie,
jesteście szkodnikami!
To samo tyczy się bohaterów.
Oddajemy cześć tylko tym, którzy ratują
ten świat i jego mieszkańców przed Falami.
A wy co pokazaliście?
Bohater włóczni uwolnił zapieczętowanego potwora,
bohater miecza wywołał epidemię,
a bohater łuku ukrywał swój status
i nie wypełniał należycie swego obowiązku.
Bohaterowie, których działania negatywnie wpływają
na wiarę ludzi są nikim więcej jak fałszywkami!
Zrobiłem to, bo myślałem,
że pomogę w ten sposób światu!
W przypadku Rena i Itsukiego było podobnie!
A ty nas nazywasz fałszywkami?!
Twa głupota dowodzi słuszności mego osądu.
Podobnie jak w przypadku pozostałej dwójki,
która zaczęła węszyć w sprawach poza ich pojmowaniem.
Węszyć?
Dlatego też spotkał ich Osąd Boży!
Boży Osąd?!
Chwila,
więc to nie Naofumi ich zabił?!
Muszę przyznać, że to była
całkiem zabawna farsa.
Niech na fałszywego bohater włóczni,
a także bezczelnie niczym karaluch
trzymającego się życia Demona Tarczy
spadnie oczyszczający Sąd Boży!
I tym samym
w kraju zapanuje sprawiedliwy ład i porządek!
Uważaj, Naofumi,
ten miecz...
CZTERECH LEGENDARNYCH BOHATERÓW