Muszę przyznać, że to była
całkiem zabawna farsa.
Niech na fałszywego bohater włóczni,
a także bezczelnie niczym karaluch
trzymającego się życia Demona Tarczy
spadnie oczyszczający Sąd Boży!
I tym samym
w kraju zapanuje sprawiedliwy ład i porządek!
Uważaj, Naofumi,
ten miecz...
Co za dzika moc!
Od uderzenia zdrętwiała mi ręka!
Całkiem twardyś jak na piekielną bestię.
Wystarczy już tych próbnych strzałów.
Pora walczyć na poważnie.
Co to, do cholery, jest?!
Czy to...
CZTERECH LEGENDARNYCH BOHATERÓW
Miecz przemienił się we włócznię!
Nie ma mowy o pomyłce.
On dzierży
replikę Czterech Świętych Broni!
Replikę Czterech Świętych Broni?
W dawnych czasach podjęto próby
powielenia broni legendarnych bohaterów.
Chciano stworzyć broń ostateczną
zdolną zmieniać formy
i wykorzystywać zdolności
wszystkich czterech oryginałów.
Jednak podobno efekt
ich pracy zaginął wieki temu.
Taka broń to grube przegięcie!
Mein, to prawda?
A skąd mam wiedzieć?
Każdy, kto studiował historię
Melromarc oraz Kościoła,
wie o istnieniu tej sławnej broni.
Wieści o jej znalezieniu byłyby sensacją!
Mimo tego Kościół postanowił
trzymać wszystko w tajemnicy.
Może już sama informacja o jej utraceniu
była przez nich sfabrykowana.
Po cholerę przyzywacie bohaterów,
skoro macie we władaniu taką broń?
Choć broń owa jest bardzo potężna,
potrzebuje ogromnych zasobów magii.
Tylko tamten jeden wcześniejszy atak
musiał pochłonąć moc dziesiątek magów.
Nic dziwnego, iż jesteś pierwszą
w kolejce do tronu, panienko Melty.
Nie zaniedbałaś edukacji.
W przeciwieństwie do twej pochłoniętej
spiskowaniem starszej siostry.
Manę niezbędną do użycia naszej świętej broni
zapewnią obecni tutaj wierni słudzy Boga!
Bracia,
to starcie naszego Pana z Demonem Tarczy!
Święta wojna ku chwale bożego tronu!
Ofiarujcie swe modły legendarnej broni
przepełnionej boską mocą!
Wszystko po to, by oczyścić świat z fałszywego bohatera włóczni, a także Demona Tarczy!
Ta broń może być upierdliwa.
Melty, mogłabyś jakoś
obezwładnić wiernych?
Na przykład ich uśpić?
Nie szkoliłam się w magii
wpływającej na umysł!
Poza tym
tak duża ilość many zapewnia
im również wysoką odporność!
Nie da się ich wszystkich uśpić!
Czy naprawdę nic nie możemy zrobić?
Nie wybaczę ci tego!
Oszukałeś nas i wykorzystałeś do swoich celów,
a gdy tylko przestaliśmy być potrzebni,
chcesz się nas pozbyć?!
Toż to czyste zło!
Jako bohater nie będę tego tolerował!
Sypie banałami jak z rękawa.
Pan z włócznią działa Filo na nerwy.
Najwyższy Kapłanie, wiedz, że cię pokonam!
Itsuki i Ren zostaną pomszczeni!
LIGHTNING SPEAR!
Co?!
Bariera?!
To nie fair!
Dopóki nie przebijemy się
przez pole ochronne,
nie będziemy w stanie nic mu zrobić.
Melty ma rację.
Najpierw musimy odciąć zasilanie!
Skoro sam nie dam rady...
Naofumi!
Nadeszła chwila,
by połączyć nasze wysiłki!
Zaczynajmy!
Za bunt przeciwko przyszłej królowej
czeka cię kara śmierci.
Jako źródło twej mocy rozkazujemy ci!
Jako źródło twej mocy
oraz przyszła królowa rozkazuję ci!
Rozszyfruj prawa natury i spal nasz cel na popiół!
Siostro...
Jego drużyna też jest irytująca.
ZWEIT FIRE!
Technika łączona?!
To twój koniec!
BURST
FLARE LANCE!
Dorwaliśmy go?!
Nie.
Zaprawdę godne pożałowania.
Miast z wdzięcznością przyjąć miłosierdzie Pana,
stawiacie bezsensowny opór.
Choć, oczywiście, diabeł i tak nie dostąpiłby łaski.
Zaraz sprawdzimy,
czy nasz opór jest daremny!
PCHNIĘCIE METEORU!
Nawet mój Meteor nie zadziałał?!
Moja bariera magiczna jest nieprzenikniona.
W przeciwieństwie do tarczy pewnego demona.
Czy to też moc wierzących?
Wykorzystują niewyobrażalne zapasy many
do stworzenia magicznej bariery!
Pozwólcie, że teraz ja dla odmiany zaatakuję.
Co o tym sądzicie?
Taka moc przy lekkim machnięciu ręką!
Tylko tchórz użyłby takiej broni!
Walcz uczciwie!
Ta moc jest w stanie
unicestwić nawet diabła!
Nie wiem, czy zdołałbym
odeprzeć atak z całą mocą.
Na dodatek ma praktycznie
niewyczerpane źródło many!
Jeśli uderzy serią ataków...
Co możemy zrobić?!
Czas obdarzyć naszych wrogów
bożym miłosierdziem!
– HUNDRED SWORDS!
– STRZAŁ METEORYTU!
Wasza świętobliwość!
Te umiejętności...
Wygląda na to,
że zdążyliśmy na czas.
Panicz Itsuki i panicz Ren!
Zostaliście wskrzeszeni?
Tak łatwo by nas nie zabili.
HUNDRED SWORDS!
Niech połowa magów skupi się
na podtrzymaniu bariery magicznej.
Jest wasza świętobliwość pewien?
Ładowanie broni potrwa o wiele dłużej!
Oni też będą potrzebowali czasu.
Na uświadomienie sobie swoich grzechów
i błaganie Boga, by okazał im swoje miłosierdzie.
Jak sobie Najwyższy Kapłan życzy.
Strasznie wkurzająca ta bariera.
Jakim cudem tu jesteście?!
To prawda, że otarliśmy się o śmierć.
Jednak nie zdołali nas zabić.
To wszystko.
Że niby to nic wielkiego?!
Mnie i Itsukiemu działania Kościoła
wydawały się dziwne,
więc rozpoczęliśmy nasze własne dochodzenie.
W bibliotece katedralnej jeden z członków naszej drużyny znalazł tajny dokument.
Wspominał o istnieniu
repliki Czterech Świętych Broni,
dlatego zdecydowaliśmy się
sprawdzić miejsce ich ukrycia.
Kościołowi musiało się to nie spodobać.
Zwabili nas do fałszywego ołtarza
i próbowali nas zabić.
Jednak w ostatniej chwili
zostaliśmy ocaleni przez służące królowej Cienie.
Więc obserwowali też
działania Itsukiego i Rena?
Myślę, że to Kościół ukradł moją nagrodę.
Naofumi został bezczelnie wrobiony.
Niezła wymówka.
Sam mnie od razu posądziłeś
i mnie zaatakowałeś.
Więc cię oczernili?
Nie chciałbym mieć twojego pecha.
Sam mnie przed chwilą próbowałeś zabić
na podstawie fałszywych oskarżeń!
Do dzieła, Ren.
Z przyjemnością.
STRZAŁ METEORYTU!
CIĘCIE METEORYTU!
Zużyłem za dużo mocy...
Broń jego świętobliwości...
Czy sobie poradzi?
Wkrótce dotrze tutaj
oddział karny jej wysokości.
Królowej?!
Matka do nas jedzie?!
Tak, wiemy o tym od Cieni.
Jeśli natychmiast się poddacie,
jestem pewien,
że królowa okaże wam łaskę!
Rzućcie broń i wycofajcie się!
Specjalny oddział karny?!
Co to ma znaczyć?!
Nie lękajcie się!
Tak jak już ostrzegałem,
to walka Boga z diabłem.
Oczywiście, że nie będzie łatwa!
Jednakże nasze zwycięstwo jest przesądzone!
Wszak błogosławieństwo boże
jest po naszej stronie!
Nie lękajcie się sił specjalnych królowej!
Nie ma też żadnego znaczenia,
ilu fałszywych bohaterów się zbierze!
Przeciw naszej broni oraz wierze
są całkowicie bezsilni!
Wasza świętobliwość!
Będziemy podążać za tobą
oraz Bogiem do samego końca!
Czy im odbiło?
Mierzą się z legendarnymi bohaterami!
Najwidoczniej trzeba
będzie dać im nauczkę.
Gdy słowa nie działają, pozostaje przemoc.
Choć wolałbym tego uniknąć,
sytuacja jest wyjątkowa.
Pozwolę ci nawet nam pomóc!
Pora, by czterej bohaterowie...
...wspólnie stanęli do walki.
Melty zapewni wsparcie magią.
Dobrze.
Naofumi, co ty wyprawiasz?
Nie zamierzam z wami współpracować.
W takiej chwili zachowujesz się jak egoista?
Nie będzie mnie pouczał człowiek,
który chciał mnie przed chwilą zabić.
Nie wydaje ci się, że w tej trudnej sytuacji
samodzielna walka jest zbyt samolubna?
To prawda, oddzielnie go nie pokonamy.
Jednak zdołamy przetrwać bez waszej pomocy.
Czeka was pewna śmierć!
I nie zdołasz oczyścić swojego imienia
z niepopełnionych przestępstw!
Naprawdę ci to odpowiada?!
Jesteś ostatnim, który ma prawo robić mu wyrzuty.
Pan z włócznią działa Filo na nerwy.
To dzięki wam Kościół mógł tak swobodnie
nadużywać swojej władzy.
Oczywiście najbardziej winna jest Mein,
która tańczyła na sznurkach Kościoła
i robiła, na co tylko miała ochotę.
Jednakże Motoyasu podziela jej winę,
bo dał się jej oszukać i zapewnił jej wsparcie.
Jak śmiesz mówić,
że oszukałam panicza!
Przestań wysnuwać
bezpodstawne oskarżenia!
Jednak wygląda na to, że bohater włóczni
nic nie wiedział o twoich intrygach.
Właśnie, po prostu zaufałem
przyjaciółce z drużyny!
Nie zrobiłem nic...
Bezmyślnego akceptowania każdego słowa
nie można nazwać zaufaniem.
Gdybyś choć trochę ruszył łepetyną,
nie skończylibyśmy w takiej sytuacji.
Naofumi ma rację.
Spokojnie, Motoyasu na pewno
żałuje swoich działań.
Wybacz mu przez wzgląd na mnie.
Wy nie jesteście wcale lepsi.
Jak już wspominałem,
po tym, jak zabiłeś tamtego smoka,
jego zgniłe truchło zatruło powietrze,
przez co o mało nie wymarła cała wioska.
Ale to...
To prawda, że w grach
zabite potwory po prostu znikają.
Ich ciała nie mają szans zgnić.
Ale my trafiliśmy do prawdziwego świata!
Powinieneś był się z tym zmierzyć!
A ty, Itsuki,
bawiłeś się w bezimiennego superbohatera,
zmuszając ludzi do ucieczki
z kraju i życia w skrajnym ubóstwie.
Ale gdybym nie dał tamtemu władcy nauczki,
wiecznie żyliby pod jego jarzmem!
Nasze moce nie rozwiążą
wszystkich problemów tego świata.
Mogłeś użyć swojej pozycji bohatera,
by zastraszyć ludzi trzymających władzę.
Powinieneś był się zastanowić choć
przez chwilę nad lepszym rozwiązaniem.
Rozszyfruj prawa natury i zapewnij
memu celowi wodną ochronę!
AQUA SHIELD!
Raphtalii i Filo też daj osłonę.
To wasze bezmyślnie działania sprawiły,
że Kościół się rozzuchwalił!
A ty co niby robiłeś w tym czasie?!
Naprawiał wasze błędy!
Mój pan zawsze się gniewał,
że musi po was sprzątać bałagan.
Sprzątać po nas?
Właśnie, to wszystko wasza wina!
Wciąż masz czelność wygadywać takie rzeczy?!
Zastanowiłbyś się trochę nad własną sytuacją!
Zamiast walczyć, wpatrywałeś się ślepo
w otaczający cię wianuszek dziewcząt.
One nie mają z tym nic wspólnego!
Rozmawiamy teraz o kłopotach,
które zgotowaliście Naofumiemu!
Jeśli już o problemach mowa...
Sadząc bezmyślnie zapieczętowane ziarno,
w wyniku czego cały obszar obrosły winorośla,
nawarzyłeś mi największego bigosu z wszystkich!
Zrobiłem to, bo mieszkańcy
poprosili mnie o pomoc!
To prawda, że znali legendę,
zgodnie z którą ziarno było niebezpieczne,
więc popełnili błąd, przyjmując je tylko dlatego,
bo wręczył im je bohater.
Prawda?
To tylko dowodzi, jak wielka jest
wiara ludzi w bohaterów!
Powinieneś być tego bardziej świadomy.
Nowo przyznane tytuły bohaterów
uderzyły wam do głowy,
przez co robiliście,
na co tylko macie ochotę.
W rezultacie
zamiast połączyć siły na czas Fali,
tylko się ośmieszyliście.
Może i Glass była poza waszym zasięgiem,
ale Soul Eatera wspólnymi siłami
pokonalibyście już bez problemu.
Tak jak powiedział Najwyższy Kapłan,
nie byłoby w tym nic dziwnego,
gdyby ludzie mieli was zwyczajnie dość.
Nie wiem, o co chodzi,
ale winny jest pan z włócznią!
Filo?!
Nie mów tak!
Dawałem z siebie wszystko!
Mój pan pracował o wiele ciężej.
Doprawdy ten widok kala moje oczy.
Nawet w takiej sytuacji się ze sobą kłócicie?
Okrywacie hańbą przyznane wam tytuły.
Powinniście zostać natychmiast unicestwieni.
Na szczęście daliście nam wystarczająco dużo czasu na zregenerowanie mocy.
Żegnajcie, fałszywi bohaterowie!
I ty, Demonie Tarczy!
Tak jak myślałam, atak magiczny!
Paniczu Naofumi,
nadchodzi!
BRIONAC!
Jesteście tacy sami.
Dla mnie niczym się od niego nie różnicie.
Dla własnych korzyści wykorzystujecie ludzi.
Krzyczycie o sprawiedliwości,
a nie zważacie na konsekwencje swoich czynów!
Na dodatek nie widzicie w tym nic złego!
Ale najgorsze jest to,
że próbujecie odebrać mi to,
co dla mnie najważniejsze!
Jesteście najgorszymi śmieciami!
Bohaterowie nie mogą się ze sobą kłócić.
Zrobię, co w mojej mocy,
ale nie spodziewaj się cudów.
Błagam, bohaterze tarczy...
Jednak mimo tego
połączę z wami siły,
dopóki go nie pokonamy.
Naofumi...
Nie wyciągajcie pochopnych wniosków.
Wciąż wam nie wybaczyłem.
Jednakże
złożyłem Fitorii obietnicę.
W końcu czterej bohaterowie
staną ramię w ramię.
Tak.
Tylko mnie nie spowalniajcie.
I vice versa.
To tylko tymczasowy rozejm.
No, tak będzie lepiej.
Musimy jakoś poradzić sobie z kapłanem
i dotrwać do przybycia mojej mamy.
Filo da z siebie wszystko!
Użyczcie mi swej mocy!
Oczywiście, paniczu Motoyasu!
Zaczynajmy.
Pokażmy im, co potrafią bohaterowie!
Idziemy, Raphtalia, Filo, Melty!
Tak jest!
Połączyliście siły z Demonem Tarczy?
Głupota godna fałszywych bohaterów.
Jednak oczyszczenie was to jedyne wyjście.
Nie może pozostać po was nawet najmniejszy ślad.
W pokornej modlitwie wzywamy
źródło mocy wszelakiej, Boga naszego,
rozszyfruj prawa natury,
ześlij cud i ochroń błogsławionych swą mocą!
GRUPOWE ZAKLĘCIE OBRONNE WYSOKIEGO POZIOMU:
KATEDRA!
Witajcie w mojej katedrze!
To tutaj zakończy się wasza podróż!
Czyli że to będzie nasz grób?!
ŚWIĘTA WALKA DOBRA ZE ZŁEM