Wasza wysokość,
przepraszam, że się wtrącam,
ale nie musi królowa iść osobiście.
To kryzys, który może zaważyć
na losach kraju... nie, całego świata.
Nie jestem aż tak stara, bym musiała
czekać z założonymi rękami na wieści.
Tak jest.
Przepraszam za problem.
To nic.
Nie moglibyśmy wymarzyć sobie lepszej pani.
Nadeszła pora, by ukarać najwyższego kapłana
Kościoła Trzech Bohaterów, Biskę T. Balmasa,
a także poprzysięgłych mu zdrajców!
Tak jest!
Ruszamy niezwłocznie!
Na koń!
Błagam, wytrzymajcie jeszcze trochę,
czcigodny bohaterze tarczy, a także ty, Melty.
ŚWIĘTA WALKA DOBRA ZE ZŁEM
GRUPOWE ZAKLĘCIE OBRONNE WYSOKIEGO POZIOMU:
KATEDRA!
OSTRZE GRZMOTU!
THUNDER SHOT!
Filo, Raphtalia!
– Tak jest!
– Brze!
HIGH QUICK!
Uzdrowienie!
ZWEIT HEAL!
Filo, jeszcze jedna próba!
Chybcikiem!
Chodź, Motoyasu!
Paniczu Motoyasu!
(podwójna wodna skorupa)
ZWEIT AQUA SHELL!
Siostro, nie bujaj w obłokach!
Motoyasu, zaatakuj mnie,
gdy zbliżymy się do wroga!
Co ty wyga...
Idziemy!
Teraz!
Jak sobie chcesz!
Żryj to!
Natychmiast rozproszył klątwę?!
Pod sklepieniem Katedry klątwy są bezsilne.
Wszakże
jest to święta ziemia
pobłogosławiona przez Boga!
Co za potworna siła!
Czy mnie słyszysz, kapłanie?
By ukazać bożą moc,
potrzebuję więcej waszych żarliwych modlitw.
Jednak prawie jedna trzecia wiernych
wydała praktycznie całą swoją manę!
Jeśli nie przestaną,
ich życie będzie zagrożone.
I gdzie tu widzisz jakiś problem?
To święta walka Boga z Diabłem.
Zostanie męczennikiem to największy zaszczyt dla członków naszego kościoła!
Zgodnie z rozkazem.
Bracia, wesprzyjcie jego świętobliwość
swą żarliwą modlitwą!
Jak może skazywać na śmierć ludzi,
którzy mu zaufali i za nim podążyli?
Jednak jestem pewna,
że i tak go posłuchają.
Owszem, wszak jesteśmy
jednością na ciele i na duszy.
Dzięki ich modłom oraz najpotężniejszemu
atakowi naszej świętej broni
ześlę na was wszystkich
całkowite oczyszczenie!
To największe miłosierdzie,
jakie może ofiarować wam Bóg!
Nie podoba mi się to.
Gromadzi moc magiczną.
Gdy światło dotrze
do samej góry kopuły...
...spadnie na nas potężny atak, prawda?
Może twoja tarcza coś tutaj zdziała?
W końcu wydaje się przekokszona.
Nie przeginacie aby?
Racja,
choć jesteś na niższym poziomie,
w ogóle nie ustępujesz nam w walce.
To dzięki twojej tarczy, prawda?
Po prosto nie potraficie
dobrze wykorzystać swojej broni.
Może jest jakiś specjalny skill?
Oczywiście, że nie...
Co, u diabła?!
Tarcza z Drzewka Klątw
opiera się na przeklętej mocy.
Nie używaj jej już więcej.
Naofumi?
Ryzyko jest ogromne,
ale może zadziałać.
A jednak coś masz w zanadrzu!
Znów użyjesz tej mocy?
Ostatnim razem nic mi nie było,
więc teraz też na pewno do was wrócę.
No, wierzę w panicza.
Filo też!
Podjąłeś właściwą decyzję,
spuszczając mnie z łańcuchów.
Pozwól, by opanował cię gniew,
a cierpienie zniknie raz na zawsze!
Odmawiam!
Nie pozwolę, by twoja wściekłość
przejęła nade mną kontrolę!
To nie tylko gniew smoka.
To uczucie wypływa
również z twego serca!
Co ty wygadujesz?!
Gniew bycia wrobionym.
Złość płynąca ze wstydu i upokorzenia!
Wściekłość prześladowanego i pogardzanego,
który nawet nie może się wytłumaczyć!
Cały ten gniew jest twój!
Mój?
Wyrzuć z siebie całą tę nagromadzoną
wściekłość i nienawiść!
Do ostatniej kropli!
Wylej na wroga wszystek swojego gniewu!
Zapewnię ci niezbędną do tego moc!
Moc!
Nie mogę dać się
zwieść jego słowom!
Ta przeklęta moc...
Czyż jej smak nie jest słodki?
Dzięki sile przeklętego ognia
mogłeś złamać wolę wroga i ujarzmić go.
Czyż to nie było przyjemne uczucie?
Czułeś się usatysfakcjonowany, prawda?
Ja wcale nie...
Wściekaj się!
Pożądaj mocy!
I spal wszystko na swej drodze!
Niech zapłonie...
Spalę wszystko!
Doskonale, człowiecze!
Twa nienawiść przytłacza nawet mnie!
Naofumi!
Chyba nie stałeś się
prawdziwym Demonem Tarczy?!
Paniczu Naofumi!
Spalę wszystko na proch!
Wtedy położę temu wszystkiemu kres!
Paniczu Naofumi!
Wystarczy poddać się złości
i zniszczyć wszystko na swojej drodze.
Mój panie!
Teraz mam wystarczającą moc.
I z jej pomocą...
Naofumi!
Zamilcz!
Nie waż mi się przeszkadzać!
Czy mój pan naprawdę
nienawidzi wszystkiego?
Co to za głos?
Naprawdę cała nasza podróż
była dla panicza bez znaczenia?
Podróż?
Początkowo byłam przerażona.
Myślałam, że będę
dla panicza tylko rzeczą.
Jednak panicz był dla mnie miły.
Troszczył się o mnie.
Karcił mnie i stawał w mojej obronie.
Dlatego poprzysięgłam przy paniczu zostać!
Mój pan wychowywał mnie
troskliwie od samych narodzin.
Zawdzięczam mojemu panu te wszystkie
zabawne i ciekawe rzeczy, a nawet powóz!
Dał mi mój pan wszystko, co kocham!
Byłeś uparty, nie chciałeś mnie słuchać
i nie traktowałeś mnie poważnie.
Jednak gdy dotrzymałeś obietnicy,
że będziesz mnie chronił,
i dojrzałeś we mnie nie tylko księżniczkę,
ale też zwykłego człowieka,
byłam przeszczęśliwa.
Racja, byłem w podróży.
Z drogimi mi przyjaciółmi,
których poprzysiągłem bronić!
Jesteś zamknięty w sobie,
więc prawie nigdy nie wiemy,
co ci chodzi po głowie.
Jednak jesteśmy pewne,
że bardzo nas panicz ceni.
Kocham cię, mój panie!
Dlatego Filo wszama
wszystkie twoje złe uczucia!
Zrobię wszystko, co w mojej mocy,
by przejąć część twojego cierpienia.
Potnę smutek panicza na kawałeczki!
W końcu jestem panicza mieczem!
Paniczu Naofumi!
Dziewczyny...
Tak się cieszę, że panicz wrócił!
Mój panie!
Przestań dostarczać nam tylu zmartwień!
Przepraszam, znów was zraniłe...
Nie pomylił się panicz.
Ani obrana przez panicza ścieżka,
ani nasza wspólna podróż
nie były błędem!
Raphtalia...
Filo będzie zjadać złe emocje jej pana,
ile razy tylko będzie trzeba!
Filo...
Skoro w końcu zrozumiałeś,
wymyśl szybko jakiś plan.
Bitwa jeszcze się nie skończyła.
Dobrze, Melty.
Wszystko gra?
Wygląda na to, że nie straciłeś
kontroli jak podczas ostatniej Fali.
Potrzebuję waszej pomocy.
Mamy ci pomóc?
Proszę.
Nigdy bym się nie spodziewał
usłyszeć z twoich ust takich słów.
Możemy wygrać?
Tego jeszcze nie wiem,
ale gra jest warta świeczki.
Od początku mówiłem,
że powinniśmy zjednoczyć siły.
Motoyasu?
Ja...
Niech będzie, zgadzam się!
Musimy udowodnić, że przyjaźń
oraz silne więzi zawsze zwyciężają!
Wygląda na to, że przygotowywałeś
jakąś diabelską sztuczkę,
jednak wszystko jest już gotowe!
To pożegnanie, Demonie Tarczy!
Nawet jeśli jesteś Demonem Tarczy,
nie spodziewałem się, że będziesz
w stanie zablokować pełną moc Katedry!
Im większa siła, tym większą cenę
trzeba za nią zapłacić!
Skoro twoja boska moc wymagała
ofiarowania twych uczniów,
twoje pieprzone życie nie wystarczy
jako zadośćuczynienie!
Ta tarcza...
Naprzód!
Tak jest!
THUNDER SHOT!
To jeszcze nie wszystko!
WIND ARROW!
ZWEIT AQUA SHOT!
ZWEIT AIR SHOT!
Nie dajcie mu oddechu!
HIGH QUICK!
Drugi raz się nie nabiorę!
Jesteśmy tylko przynętą!
MIECZ METEORU!
Ren i Raphtalia ograniczą mu pole widzenia.
W tym samym czasie...
(podwójna moc)
ZWEIT POWER!
Nie mogę uwierzyć, że wykonuję
rozkazy Naofumiego!
Szlag!
Wyładuję na tobie całą złość!
AIRST JAVELIN!
Przyjaźń i silne więzi zwyciężą, co?
Przymknij się!
Leć go wykończyć!
Niech te święte płomienie was oczyszczą!
(ostrze feniksa)
PHOENIX BLADE!
Jako źródła twej mocy
bohater tarczy i Filo rozkazują ci!
Rozszyfruj prawa natury,
pochłoń płomienie i zapewnij nam siłę!
(ogień wściekłości)
WRATH FIRE!
Udało się!
Zakończmy to!
Tak jest!
Zaczekajcie!
Coś tu nie gra!
WŁÓCZNIA CHAOSU!
STAN PUSTKI!
Co?!
Motoyasu!
To jedna z moich technik
najwyższego poziomu, Counter!
Ta cholerna broń potrafi naśladować
nawet zaawansowane skille?!
Za grzech sprzeciwienia się Bogu
zwykłe oczyszczenie nie wystarczy!
Co, u diabła?!
Nie zbliżaj się!
Nie...
Błagam, przestań!
Niech to szlag!
Co tu się wyprawia?!
Czy to...
Iluzja!
Za pomocą jakiegoś skilla stworzył iluzję!
Nie jesteście godni boskiego miłosierdzia!
Pozostała wam tylko rozpacz!
Ugnijcie się pod ciężarem swego umysłu!
Uważajcie...
Paniczu Naofumi!
Raphtalia!
Nie zostanie po was nawet popiół!
Nie będzie żadnego dowodu
waszego istnienia!
Jako źródło twej mocy królowa rozkazuje ci,
rozszyfruj prawa natury
i uwięź mój cel w lodowej klatce!
(potrójne więzienie z sopli lodu)
ALL DREIFACH: ICICLE PRISON!
To jakiś obłęd!
Jej magia przebiła mury katedralne?!
Szybko, wykończcie go!
O grzeszny głupcze, tyś na zawodzenie
ku niebiosom skazany!
W paszczy smoka okrutnego, z ciała mego zrodzonego,
niech twe krzyki agonalne ofiarą się Bogu miłą staną!
(ofiara krwi)
BLOOD SACRIFICE!
Dlaczego...
Jak na demona przystało.
Koniec końców pochłonęła go jego własna moc.
Raduj się, brudny demonie,
żeś w oczach Pana
wciąż godnym oczyszczenia!
Dlaczego?!
Za jakie grzechy?!
Jam jest boskim posłańcem!
Najwyższym kapłanem!
To się nie może tak skończyć!
Zwyciężyliśmy?
Nie wierzę...
Katedra i jego świętobliwość...
Walka skończona!
Poddajcie się!
Armia karna jej wysokości.
Zgadza się.
Paniczu Naofumi!
Proszę, nie zostawiaj nas!
Mój panie!
Stracił mnóstwo krwi,
a później jeszcze zaatakował!
Czyżby on poświęcił swoje życie?!
Nie...
Paniczu Naofumi!
Odpowiedz, mój panie!
Nie umieraj, Naofumi!
Nie pozwolę bohaterowi tarczy umrzeć.
Matko?
Przepraszam, że nie przybyłam na czas,
bohaterze tarczy,
czcigodny Naofumi Iwatani.
Kim jesteś?
Jam jest władczyni Melromarc,
Mirelia Q. Melromarc!
TRYUMFALNY POWRÓT NAOFUMIEGO