Co wy wyprawiacie?
Paniczu Naofumi!
Mój panie!
Rany,
jak długo zamierzałeś spać?!
Nic z tego nie rozumiem!
TATE NO YUUSHA NO NARIAGARI
TRYUMFALNY POWRÓT NAOFUMIEGO
Po walce z najwyższym kapłanem
straciłem przytomność
i zostałem przewieziony do kliniki
leczącej rodzinę królewską,
gdzie spałem przez trzy okrągłe doby.
Zgodnie ze słowami Raphtalii,
królowa zrobiła wszystko,
co w jej mocy, by mnie uratować.
Całkowity powrót do zdrowia zajmie mi miesiąc?
Mimo że dzięki magii rany zagoiły się niemal natychmiast?
Wygląda na to, że czas jest jedyną rzeczą,
jaka może wyleczyć klątwy tego kalibru.
(wrath shield)
Blood Sacrifice Tarczy Wściekłości
to potężna technika, ale działa destrukcyjnie
również na ciało użytkownika.
Na szczęście dzięki Fitorii dziewczyny
praktycznie w ogóle nie odczuły jej skutków.
Przybyłyśmy zmienić opatrunki, de gozaru.
„Gozaru”?
Przecież dopiero co został opatrzony.
Nie jesteście pielęgniarkami,
tylko Cieniami, prawda?
Gdy tylko usłyszałam o pańskim przebudzeniu,
natychmiast do pana pospieszyłam.
Cieszę się, że pańskiemu życiu
nie zagraża niebezpieczeństwo.
Matko...
Wróć, wasza wysokość!
Pozwól, że raz jeszcze się przedstawię.
Jam jest królowa Melromarc,
Mirelia Q. Melromarc.
Dziękuję waszej wysokości
za ocalenie panicza Naofumiego!
To nic, zrobiłam to, co powinnam.
Czcigodny Iwatani jest jednym
z Czterech Legendarnych Bohaterów.
Strzeże naszego świata
przed Falami Apokalipsy.
A mimo tego ten kraj wydaje się
wręcz pałać do Tarczy nienawiścią.
I było tak na długo przed fałszywymi
oskarżeniami mojej osoby.
Paniczu Naofumi...
Przedstawię panu całą sytuację.
Brałam udział w międzynarodowym szczycie
poświęconym walce z nadchodzącymi Falami,
dlatego nie było mnie w Melromarc.
Uzgodniliśmy, że każdy z dużych krajów
przyzwie jednego bohatera
i wspólnie stawimy odpór zagrożeniu.
Jednak w międzyczasie nasze królestwo
przyzwało wszystkich czterech herosów.
To rozwścieczyło inne nacje,
dlatego wyruszyłam w podróż,
by zażegnać kryzys dyplomatyczny.
Więc nasz śmieciowy król i zdzirowata księżniczka
zrobili to wszystko na własną rękę?
Oczywiście wyjeżdżając, założyłam im kaganiec,
zostawiając sprawy królestwa
w rękach zaufanego szlachcica.
Jednakże...
Poniósł tragiczną śmierć
podczas ataku pierwszej Fali.
Był gubernatorem Seyaette.
Seyaette?
Teraz rozumiem.
Swoją drogą, Melty,
czemu tak dziwnie gadasz?
No bo przecież jesteśmy
w obecności jej wysokości!
Cieszę się, że mogę zobaczyć
twoją nową, nieznaną mi twarz, Melty.
Zrób wszystko, by pozostać
w dobrych relacjach z paniczem.
Matko!
A więc?
Dlaczego tylko Tarczę
spotyka tyle nieprzyjemności?
Aultcray ma swój własny powód,
dla którego nienawidzi bohatera tarczy.
Kościół Trzech Bohaterów
wykorzystał ten fakt, by nim manipulować.
Żywi urazę do poprzedniego
bohatera tarczy, prawda?
Jak może przenosić
swoją złość również na mnie?
Nawet Malty przyłączyła się,
by złapać cię w pułapkę.
Wszystko byłoby zupełnie inaczej,
gdyby przyzwało mnie inne królestwo.
Tak, na przykład w Siltvelt
półludzi uznaje się za rasę wyższą.
Dla odmiany czczą tam bohatera tarczy.
Podróż do Siltvelt wydaje się kusząca.
Jeśli taka będzie pańska wola,
nie będę miała prawa pana zatrzymywać,
jednakże
obiecuję, że oczyszczę pańskie imię
i położę kres prześladowaniu oraz poniżeniom.
Ponadto w nagrodę za wielki wkład z walkę z Falami
oraz pozbycie się Kościoła Trzech Bohaterów
przyznamy wam najwyższą możliwą nagrodę,
czyli pięćset złotych monet.
Paniczu Naofumi!
Czy to wystarczy, by Filo
napchała brzuszek do pełna?
Oczywiście!
Supcio!
Na koniec chciałabym
porozmawiać z panem na osobności.
Raphtalia, Filuś, wracajmy do środka.
Dobrze.
No, Filo burczy w brzuszku!
Nie jesteś usatysfakcjonowany?
Dobrze wiem, że jest jakiś haczyk.
Melromarc nie przetrwa bez bohatera tarczy.
Nie mam zamiaru pozostać w tym kraju.
Będę chodził tam,
gdzie pojawiają się Fale,
i stawiał im odpór.
To najszybszy sposób,
by wrócić do mojego świata.
Zrozumiałam.
Swoją drogą, jak pańska rekonwalescencja?
Jak widać, przynajmniej mogę chodzić.
W takim razie czy zechciałby pan
zaszczycić nas jutro w zamku?
W zamku?
By publicznie oczyścić pana
z wszystkich fałszywych oskarżeń.
A co do Aultcraya oraz Malty...
Na razie wie o tym tylko nasza dwójka.
Zrobię to bez względu na pańską decyzję
o współpracy z naszym krajem.
To obowiązek Melromarc...
Nie, to mój królewski obowiązek!
Jesteś pewna?
Oni są twoją rodziną.
Nie pozostawili mi wyboru.
Ich przestęstwa są zbyt ciężkie.
Obywatele zostali już poinformowani.
Zbiorą się przed zamkiem,
by odsłuchać ważnego ogłoszenia.
Byłabym ogromnie wdzięczna,
gdyby chociaż jutro nas pan zaszczycił.
Wiem, że to za mało,
by uspokoić pański gniew,
ale błagam...
Widzisz?
Ale fajna zabawa!
Mój pan mnie tego nauczył.
O czym rozmawiał panicz z królową?
O niczym ważnym.
Mam jutro zjawić się w zamku,
żeby oczyścić moje imię.
Naprawdę?!
Tak się cieszę!
W końcu wszyscy dowiedzą się,
że nie zrobił panicz nic złego!
Naprawdę bardzo się cieszę!
Co to za spojrzenie?!
Zasłużyliście sobie na to!
Śmierć to sprawiedliwa kara za wasze czyny!
Paniczu Naofumi?
Czy coś się stało?
Nie, nic mi nie jest.
Ale...
Jutro wcześnie wstajemy.
Wyśpij się.
Nie powinienem przejmować się losem tych drani!
Czemu nie możemy wejść do zamku?!
Dlaczego tylko podwładni
bohatera tarczy są wpuszczani?!
Uspokój się, Mald!
Przymknij się!
Na zewnątrz zebrało się mnóstwo ludzi.
Gdzie Melcia?
Poszła z rycerzami,
gdy tylko dotarliśmy na zamek.
Najprawdopodobniej jest z królową.
Cieszę się, że nic ci nie jest.
I tak niewiele ucierpiałeś
po użyciu tak przekokszonej techniki.
W środku jestem cały pogruchotany.
Wiesz może, gdzie jest Mein?
Nie widziałem się z nią od dnia bitwy.
Pewnie jest zajęta
obowiązkami księżniczki.
Albo przygotowuje przyjęcie-niespodziankę
z okazji pokonania najwyższego kapłana!
No jasne, to musi być to!
Czcigodni bohaterowie, zapraszam do środka.
Dziękuję wam za przybycie,
Czterej Legendarni Bohaterowie!
Gdzie jest Mein?
Król też gdzieś zniknął.
Wprowadźcie ich.
Mein!
Paniczu Motoyasu, ratuj mnie!
Nawet jego wysokość jest skuty?
Co to ma znaczyć?
Jak sami widzicie, są przestępcami.
Zaczynajmy zatem
sąd nad głupim królem
oraz pierwszą księżniczką!
Proces sądowy?
Króla i księżniczki?!
Zaczyna robić się ciekawie, chłopcze.
Mamo, jesteś zbyt okrutna!
Moja królowo, czemu posuwasz się
do takiego skandalu?!
To nie w twoim stylu!
W obecności Czterech Bohaterów
ja, królowa, osobiście osądzę i ukarzę
winnych działania na szkodę królestwu!
Co?!
Czyżby tobie też zrobił pranie mózgu?!
Bohater tarczy nie posiada takiej zdolności.
Nawet głupiec nie uwierzyłby w te bzdury.
Co to jest?!
By proces był sprawiedliwy,
otrzymasz tymczasową pieczęć niewolnika.
Mamo?!
Pieczęć niewolnika?
Przecież to waszej wysokości córka!
Malty jest nałogową kłamczuchą.
Przecież wiesz, że jestem
dobrą i szczerą córką!
Przestań, mamo!
Niech rozpocznie się proces.
Chociaż
wasze zbrodnie są tak oczywiste,
że zeznania można by sobie odpuścić.
Bez procesu nie możemy być pewni ich winy!
O co tak w ogóle są oskarżeni?
A ten znowu swoje?
Przedstawmy ostatnie wydarzenia.
Używając fałszywej świętej broni,
najwyższy kapłan Kościoła Trzech Bohaterów
podjął próbę zabójstwa naszych wyzwolicieli,
jednakże został w porę pokonany.
Właśnie w tej chwili wyłapywani są
ostatni członkowie owej organizacji.
I co z tego?!
Król oraz pierwsza księżniczka
współpracowali z owym kościołem.
Co?!
Czy jest jakiś sprzeciw?
Niby czemu miałabym
współpracować z jakim...
Wprost nie mogę uwierzyć, że pierwsza księżniczka
próbowała dokonać zamachu stanu.
To nieprawda!
Przecież oni próbowali zabić
również pozostałą trójkę bohaterów!
Nie mówiąc już o rodzinie królewskiej!
Nigdy nie wzięłaby udziału
w tak przerażającym spisku!
Widzicie?
Jednak jest niewinna...
Czy nie próbowałaś zatem zabić
pierwszej w kolejce do tronu Melty
i wrobić w to morderstwo bohatera tarczy?
Mówię przecież, że ja nigdy...
Siostro?
Malty, czy to prawda?!
Nie, oni kłamią, ojcze!
Ja...
Spiskowałaś z Kościołem
i próbowałaś zamordować Melty,
by zająć jej miejsce w kolejce do tronu.
W tym celu oskarżyłaś Tarczę o jej porwanie,
a nawet podpaliłaś las,
w którym ukryła się Melty.
Czy się mylę?
Melty to moja ukochana siostrzyczka!
Oczywiście, że ja nie...
Racja.
Można było odnieść wrażenie,
że próbuje ją zabić.
Tak, widzieliśmy to na własne oczy.
Nie wierzę...
Malty, jak mogłaś?!
Ty z kolei konspirowałeś z Kościołem,
by podczas mojej nieobecności
przyzwać wszystkich czterech bohaterów.
Potrzebowaliśmy ich mocy,
by odeprzeć te przerażające Fale!
Jednakże Tarcza popełnił
wobec mojej córki straszliwy czyn!
To prawda, Naofumi napastował Mein!
A zatem niech Malty nam to powie.
Czy bohater tarczy próbował cię skrzywdzić?
Tak, niewiele brakowało,
a zostałabym przez niego zgwał...
Nie wierzę, to musi być jakaś sztuczka!
A zatem, może zechce pan
sam zawrzeć z nią niewolniczy pakt?
W porządku, dowiodę jej niewinności!
Zaczynajmy, Mein.
Tamtej nocy poprosiłaś mnie o pomoc,
ponieważ Naofumi rzucił się na ciebie, prawda?
Tak, byłam przerażona
i tylko do panicza mogłam...
Więc to było kłamstwo?
W sumie to ma sens.
Posunęła się tak daleko?
Później ta nieprzyjemna farsa
trwała jeszcze jakiś czas.
Choć moje imię zostało publicznie oczyszczone,
w ogóle nie zrobiło mi się lżej na sercu.
Czy to dlatego, że wiem, co będzie dalej?
I nie mogę się tego doczekać?
Mam nadzieję, że teraz rozumiecie.
Mimo swego królewskiego rodowodu,
zamiast działać na korzyść państwa,
użyli brudnych sztuczek do niszczenia oponentów.
I wszystko to z czysto
egoistycznego pragnienia władzy!
Nie, ja tylko...
Może to i prawda,
że postąpiłem niegodnie,
jednak zrobiłem to dla dobra
mego ukochanego kraju i rodziny!
To dlatego próbowałem pozbyć się Tarczy!
On jest demonem!
Jestem pewny, że ponownie
sprowadzi na moją rodzinę tragedię!
Nigdy do tego nie dopuszczę!
Po moim trupie!
Właśnie zmarnowałeś swoją ostatnią szansę.
Aż tak bardzo nienawidzisz Tarczy?
Pora ogłosić werdykt.
Niniejszym uznaję Aultcraya Melromarc XXXII
oraz Malty Melromarc winnymi zdrady królestwa,
pozbawiam ich statusu
członków rodziny królewskiej
i skazuję na śmierć przez ścięcie!
Nie!
Kara śmierci?
Poważnie?!
Wasza wysokość, to zbyt surowa kara!
Racja, nie trzeba ich od razu ścinać!
Biedna księżniczka...
Choć mieli obowiązek chronić obywateli,
zajmowali się walką o władzę.
Nawet po nadejściu straszliwych Fal
w żaden sposób nie pomagali poddanym.
W wyniku ich działań zostało
rannych i zmarło wielu obywateli.
To absolutnie niewybaczalne!
Zapewne widziałaś to na własne oczy.
Ten smutek i złość wielu ludzi.
Cóż...
Egzekucja zostanie przeprowadzona niezwłocznie.
Niech każdy zobaczy,
jaki los czeka zdrajców!
Festiwal?
Tak jak w moim śnie.
Kryminaliści stracą zaraz głowy.
Wystąpienie przeciw królestwu
i jego obywatelom zasługuje na śmierć!
Szczególnie jeśli czynu tego dokonuje
członek rodziny królewskiej!
Dowiedziemy tego tu i teraz!
Zabić zdrajców!
Przez was straciłam córkę!
Oddajcie mi mój dom oraz rodzinę!
Nie, nie, błagam!
Czy to naprawdę właściwa droga?
Ratunku!
Pomóż mi, paniczu Motoyasu!
Paniczu!
...fumi!
Paniczu Naofumi, błagam!
Pomóż mi,
paniczu Naofumi!
Paniczu Naofumi...
Zaczekajcie!
Śmierć to dla tych śmieci zbyt łagodna kara.
W końcu jest natychmiastowa.
Czy naprawdę zasługują na taką łaskę?
Pieczęć niewolnika nie zareagowała.
Ma tak twardą skórę, że szczerze
błagała o życie swoją niedoszłą ofiarę!
Gilotyna może nie poradzić sobie z jej karkiem!
Paniczu Naofumi...
Dlatego mam propozycję!
Od teraz król będzie nosił imię Śmieć,
a księżniczka będzie się nazywać Zdzirą!
Śmieć?!
Zdzira?!
Będziecie je nosić aż do grobowej deski.
Jeśli się wam nie podobają,
możecie umrzeć tu i teraz!
Swoją drogą, jako poszukiwaczka przygód
Malty nosiła pseudonim Mein.
Czy go też zmienimy?
W takim razie nowym pseudonimem
Zdziry będzie Dziwka.
Bohater tarczy, który został przez nich
najbardziej poszkodowany,
postanowił okazać swym oprawcom łaskę!
Tak oto król Aultcray od teraz
będzie zwany Śmieciem,
a księżniczka Malty będzie Zdzirą
o pseudonimie Dziwka!
Źródło problemów, Kościół Trzech Bohaterów,
zostanie natychmiastowo rozwiązany.
Melromarc przyjmie Kościół Czterech Bohaterów
jako religię państwową!
Kościół Czterech Bohaterów?
Będzie oddawał taką samą cześć
wszystkich bohaterom!
Podoba mi się!
Ani wyznawcy Trzech Bohaterów, ani zwolennicy Tarczy nie będą uważali go za wroga.
Rozumiem.
Może być najsprytniejszym
politykiem z nich wszystkich.
Naofumi!
Gdzie się wybierasz?
Imprezka dopiero się zaczyna!
Naprawdę nie da się pan
przekonać do współpracy?
Chciałabym przeprowadzić ceremonię,
by was odznaczyć i wręczyć wam nagrody.
Proszę zostać chociaż...
Nie przekupicie mnie
jakimiś śmiesznymi nagrodami.
Ale będę z wami współpracować.
Tyle że nie tylko z Melromarc,
a z wszystkimi krajami na świecie.
W końcu jesteśmy Czterema Bohaterami,
którzy mają ocalić świat przed Falami, prawda?
Ty...
W rzeczy samej.
Jednak nie mogę pozostawić pana bez wsparcia.
Proście o wszystko,
czego tylko będziecie potrzebować.
Zastanowię się nad tym.
Więc chodźmy na ceremonię sami.
Dziękuję za wszystko.
Chodź z nami, Melcia!
Filo, nie bądź samolubna.
Tobie też dziękuję, Raphtalia.
Obiecuję, że sprawię, by nasz kraj
był przyjaźniejszy dla półludzi.
Dziękuję.
Wierzę, że możesz to osiągnąć.
Raphtalia, Filo, ruszcie się, bo was zostawię!
Dobrze!
No to pa!
Do zobaczenia, Melcia!
Rany, czemu ten głupek jest taki nieczuły?!
I gdzie jego maniery?!
Powinien cię lepiej trak...
Matko?
Gdyby czcigodny Iwatani nie przerwał egzekucji,
zamierzałam zaoferować własne życie,
by darowano winy mojemu mężowi i córce.
Możliwe, że się tego domyślił.
Naofumi!
Melty
się z paniczem nie pożegnała, prawda?
Nic na to nie poradzę.
Bo nie dał jej panicz na to czasu.
Trudno się mówi.
Święty!
Bohaterze tarczy!
Paniczu, to ci ludzie!
Salutować na cześć bohatera tarczy!
Chłopaki...
Świetnie się spisaliście!
Uważajcie na siebie!
Panie bohaterze!
Naofumi!
Naofumi, dziękuję, że mnie przygarnąłeś!
Dziękuję, że uratowałeś
mojego ojca i moją siostrę!
No, do zobaczenia.
Gdy po raz pierwszy tędy przechodziłem,
byłem pozbawiony pieniędzy, szacunku i zaufania.
Straciłem wszystko.
A winny był temu otrzymany tytuł Tarczy.
Nie sądzę, by to wszystko można było odzyskać.
Jednak jako Tarcza zdobyłem
o wiele ważniejsze rzeczy.
Gdziekolwiek pojawią się Fale,
udam się tam z moimi przyjaciółmi!
To mój bohaterski obowiązek...
Obowiązek bohatera tarczy!
KONFERENCJA BOHATERÓW