Paniczu Naofumi.
Paniczu!
Jesteśmy na miejscu!
Paniczu Naofumi, proszę spojrzeć!
Herb przedstawia teraz czterech bohaterów.
Melromarc powoli zaczyna się zmieniać.
To prawda.
Na dodatek w końcu
możemy ulepszyć klasy.
Powinniśmy być wdzięczni królowej.
Jej wysokość powierzyła nam
ochronę Smoczej Klepsydry.
Proszę ze mną.
Rozpoczynamy ceremonię podniesienia klasy!
PROCES ULEPSZENIA KLASY ROZPOCZĘTY
CZY CEL MOŻE SWOBODNIE WYBRAĆ KLASĘ?
KONFERENCJA BOHATERÓW
Czy podczas ceremonii
pojawił się jakiś problem?
Tak.
Mimo że udało nam się ulepszyć klasy...
Gotowe?
Niesamowity progres!
Mój panie...
Co się stało?
Filo nie mogła wybrać tego, co chciała.
Ja tak samo.
Nie mogłam wybrać.
Co to ma znaczyć?!
Cóż, nie rozumiem,
jak to się mogło stać!
Słyszałam, że istnieją przedmioty,
które mogą wpływać
na proces ulepszenia klasy.
Najprawdopodobniej jest to sprawka
antenki sprezentowanej jej przez Fitorię.
Fitorię?!
Ma pan na myśli królową filoliali?!
Szkoda, że nie mogłaś jej zobaczyć.
Wyglądała majestatycznie niczym bogini!
Melty,
czy mogłabyś mi zdradzić
wszystkie szczegóły?!
Oczywiście!
W swej ptasiej formie dorównywała
wielkością Tyrantowi,
a jej pióra były w kolorze nieba!
Kontynuuj!
Na głowie miała pióra
przypominające koronę!
Przejażdżka na niej była niczym sen!
Niewiarygodne!
Chciałabym choć raz
w życiu tego doświadczyć!
Niedaleko pada jabłko od jabłoni.
Najmocniej przepraszam.
A więc?
Dlaczego nas tu wezwałaś?
Planuję dzisiaj wieczorem przyjęcie,
na które chciałabym zaprosić
wszystkich bohaterów.
Mogłaś powiedzieć mi od razu.
Wtedy na pewno by się pan nie zjawił.
Jednakże przyjęcie jest tylko wymówką.
Mam do omówienia
z bohaterami pewną kwestię.
To sprawa najwyższej wagi.
Przepraszam, że nie mogłyście
same wybrać swojej drogi rozwoju.
To nie panicza wina.
Chciałem dać wam wolną rękę,
byście mogły sobie poradzić,
gdy mnie już zabraknie.
Proszę tędy, czcigodny bohaterze tarczy.
Wrócimy do tego później.
Paniczu Naofumi...
Nie spodziewałam się,
że tak szybko znowu się spotkamy!
Filo też zaskoczona!
Melcia, chodźmy później zwiedzać zamek!
Pewnie!
Filo burczy w brzuszku.
Gdzie się podziewa mój pan?
Panicz ma coś ważnego do załatwienia,
więc zacznijmy bez niego.
Brze!
Co ich znowu ugryzło?
Gdyby panicz naprawdę zniknął...
Gdy w pobliżu są brudni półludzie,
nawet wino przestaje smakować!
Nawet jeśli jesteś
kompanką Tarczownika,
powinnaś znać swoje miejsce!
Skupcie się, bo nie będę powtarzał!
Dopóki jest z nami panicz Itsuki,
cała reszta bohaterów jest zbędna!
Zwłaszcza ten nikczemny bohater tarczy!
Powiedz swojemu tchórzliwemu panu,
żeby znikał, zanim ktoś go uszkodzi!
Zrozumiano?!
Przekonajmy się, kogo tu zaraz
odniosą do medyka!
Co to za hałasy?
Na sali doszło do bójki!
To ciasto...
Kogo zamierzałaś nim nakarmić,
droga siostro?
Chciałabym od razu przejść do konkretów,
ale nie wyglądacie na zbyt
entuzjastycznie nastawionych.
Naprawdę próbowałeś się z nimi pogodzić?
Jeszcze ci się nie znudziło?
Próbowałeś oczyścić swoje imię?
Skoro już tu wszyscy jesteśmy,
może szczerze porozmawiamy?
Proszę zaczynać.
Poprzez bezprawne działania
Kościoła Trzech Bohaterów
nasz kraj napsuł wam sporo krwi.
Chcielibyśmy wam to wynagrodzić.
Wygląda na to, że wkrótce dojdzie
do aktywacji Wysp Cal Mira.
Naprawdę?!
Pojawi się bonusowa strefa!
Dojdzie do aktywacji?
Innymi słowy,
dostępne będzie występujące
raz na dziesięć lat wydarzenie,
podczas którego zwiększane jest
zdobywane doświadczenie.
Nie wiesz o takich
podstawowych rzeczach?
Przepraszam.
Wejdź.
Dobrze, że nie wzięliśmy udziału w przyjęciu.
Mal... wróć,
Zdzira próbowała otruć jedzenie
przeznaczone dla drużyny Iwataniego.
Kłamstwo!
Moja... znaczy się, Dziwka
nigdy by czegoś takiego nie zrobiła!
Nie, siostrzy...
Zdzira pod wpływem pieczęci
do wszystkiego się przyznała.
Nie wierzę...
Panicz również zawarł z nią pakt,
więc będzie mógł panicz
później sam to potwierdzić.
Mniejsza ze zdzirami, kontynuujmy.
Bez wątpienia głupota mojej córki
miała na to spory wpływ,
jednak wrogość między czwórką bohaterów
znacząco spowolniła wasz rozwój.
W związku z tym, by skutecznie
zdobywać doświadczenie na Cal Mirze,
może podzielicie się
ze sobą wiedzą i doświadczeniem?
Nie ma takiej potrzeby.
Nie mam żadnych informacji,
którymi mógłbym się podzielić.
Strata czasu.
Jednak kretyni niczego się nie nauczyli.
Widzę, że nie do końca zrozumieliście,
więc pozwólcie, że powiem wprost.
Jeśli nic się nie zmieni,
podczas następnej Fali
wszyscy bohaterowie
poza paniczem Iwatanim zginą!
Co ma wasza wysokość na myśli?
Dokładnie to, co powiedziałam.
Już podczas poprzedniej Fali
zostaliście pokonani,
więc wątpię, czy zdołacie przetrwać kolejną.
By stawić czoła Falom,
bohaterowie muszą być zjednoczeni.
Wykorzystajcie tę konferencję,
by rozwijać tę jedność.
Królowa oczywiście ma rację,
jednak jakoś nie widzę
zjednoczenia się z tymi kretynami.
Zacznijmy od kilku pytań do Naofumiego.
Skąd masz tę cheaterską tarczę?
Spróbuj to powtórzyć!
Będę powtarzał aż do skutku!
Gówniana tarcza!
Nieudacznik!
Bohater-fujara!
Udowodnij, że się mylę!
No co z tobą?!
Rozumiem, co czujesz,
ale spróbuj się uspokoić.
Opanowałam nerwy.
Na spokojnie, z zimną krwią
sprzątnę tego śmiecia.
Posłuchajcie uważnie,
nie ma żadnej cheaterskiej tarczy.
To wynik mojej ciężkiej pracy!
Niech będzie.
Powiem wam wszystko, co wiem.
Jednak w zamian
najpierw udostępnicie mi swoje informacje.
Co robimy?
A mamy jakiś wybór?
Niech ci będzie.
Zacznijmy od podstaw.
Dotykając broni takiego samego typu jak twoja legendarka,
ŻELAZNA WŁÓCZNIA (SKOPIOWANA)
możesz skopiować ją weapon copy systemem.
ŻELAZNA WŁÓCZNIA
RZADKOŚĆ:
Bardzo nam to pomogło na starcie,
gdyż mogliśmy zdobyć za darmo potężne bronie.
Chwileczkę,
wystarczy wziąć ją do ręki?!
Zgadza się.
Naofumi, czyżbyś nie miał poję...
Kontynuujcie.
Jeśli posiadasz wymagany przepis
oraz umiejętności rzemieślnicze,
dostarczając broni wymagane materiały,
ta automatycznie stworzy dla ciebie przedmiot.
Chwila, ja robiłem to wszystko ręcznie!
UTWORZYĆ PUSTKĄ BUTELKĘ?
Trzeba mieć nie po kolei w głowie.
Istnieje również umiejętność teleportacji.
Można się natychmiast przemieścić
do zarejestrowanego miejsca.
Czyżbyś o tym też nie miał pojęcia?
Na cholerę się tak męczyłem z podróżami?!
Jako że wydajesz się niedoinformowany,
zdradzę ci sekret,
jak stać się silniejszym!
W tym świecie rzadkość broni jest wszystkim!
Więc rozwijając rzadsze bronie...
I po co te kłamstwa?
Moc broni zależy
od biegłości użytkownika!
Obaj jesteście w błędzie!
Najważniejsze są udoskonalenia i statystyki!
Co ty wygadujesz?!
Przecież każda broń ma rzadkość!
Kłamiesz, nic takiego nie istnieje!
Powtarzam, że trzeba ulepszać broń!
To wy kłamiecie!
Ja mówię prawdę, zajrzyj do Helpa!
W moim oknie pomocy nic takiego nie ma!
Błagam, przesta...
Wy kłamliwi hipokryci!
Coś powiedział?!
Głuchy?
Odezwał się zgrywający wyluzowanego pozorant!
Dobądź miecza!
– Jestem Włócznią!
– Nic z tego nie będzie.
Mam już tego dość!
A ja jestem Łukiem!
Nie warto...
Upierdliwcy!
...nawet z wami rozmawiać!
Najmocniej przepraszam.
Obrażał panicza i puściły mi nerwy.
Rozumiem.
U mnie wcale nie było lepiej.
A, właśnie, gdzie Filo?
Śpi dzisiaj z Melty w jej komnacie.
Bardzo się ze sobą zżyły.
Bez wątpienia.
Zżyć się i być dobrymi przyjaciółmi?
Wciąż nie widzę systemu kopiowania broni.
Jednak nie wydawali się kłamać.
Jeśli metody ulepszania, o których mówili,
są unikalne dla każdej legendarnej broni...
Może powinienem im trochę zaufać?
ODBLOKOWANO KOPIOWANIE BRONI
Mówili prawdę!
Gdzie pozostali bohaterowie?
Już wyruszyli w drogę.
Chciałem się z nimi podzielić
wczorajszym odkryciem.
To może zaczekać.
Port, w którym czeka na was statek,
jest dość daleko stąd.
Pan również powinien się pospieszyć.
W takim razie zbierajmy się.
Bezpiecznej podróży!
Dziękujemy.
Naofumi,
daj z siebie wszystko,
by jak najbardziej awansować!
Chciałabyś pójść z nimi, prawda?
Nie,
ja też mam obowiązek,
który muszę spełnić.
Witaj, chłopcze!
Po tamtym procesie
od razu poczułem się lepiej!
Co robisz?
TARCZA METEORYTU (SKOPIOWANA)
TARCZA METEORYTU
RZADKOŚĆ:
Sukces!
W rzyci mam taki sukces!
Tą swoją sztuczką puścisz mnie z torbami!
Jak to panicz zrobił?!
Mój pan supcio!
Wcale nie, to zwykły oszust jest!
Sorki, szefuńciu!
Przestań, ta jest bardzo droga!
Ta jest bardzo rzadka!
Ta tarcza...
Tę też!
Mam jeszcze jedną!
A rób sobie, co chcesz!
Zadowolony?
Tak, obiecuję, że ci się odpłacę.
Rany, dopiszę ci je do rachunku.
Masz mi się wzbogacić na Cal Mirze!
Dobrze.
TARCZA SOUL EATERA
W porządku,
powinno wystarczyć.
Paniczu Naofumi,
możemy zrobić krótki postój?
Witaj w domu,
Rifana.
Więc to jest
wioska rodzinna Raphtalii?
To wy ją pochowaliście?
Tak,
wszyscy pomagali.
Raphtalia,
przywróćmy wioskę do dawnej świetności!
Tak jak tych dwoje,
zapewne po kraju rozproszonych jest
więcej ocalałych z wioski.
Chciałbym im jakoś pomóc.
Zrobić coś, by im pomóc, co?
Jesteście z tej wioski?
Tylko tędy przejeżdżamy.
Rozumiem.
Okropny widok.
Wszystkie budynki w ruinie.
Pewnie ty też nie miałeś lekko, chłopcze.
Coś nie tak, chłopcze?
Ja mam dwadzieścia lat, chłopcze.
Wybacz.
Mówię tak do wszystkich,
którzy wydają mi się młodsi.
Nie przejmuj się tym.
L'Arc, musimy iść.
Rozumiem.
Musimy wygrać.
Tak.
Na razie!
Gotowa do drogi?
Tak.
Musiałam pożegnać się z tatą, mamą i Rifaną.
Rozumiem.
O co chodzi?
Paniczu Naofumi,
panicz mnie nie zostawi, prawda?
Ja
nie wyobrażam sobie bez panicza świata!
Mój pan gdzieś się wybiera?
Bez obaw,
nigdzie się stąd nie ruszam.
Naprawdę?
Oczywiście.
Myślicie, że zostawiłbym ten świat
w rękach Trzech Legendarnych Klaunów?
Prawda, że to absurdalne?
No!
Nie mogę odejść, dopóki
nie znajdziecie swojego szczęścia.
Paniczu Naofumi?
Co to za minka?
Nie, to nic takiego.
O czym mój pan właśnie pomyślał?
Nie bądź natrętna.
Idziemy!
Czemu nie chcesz nam powiedzieć?
Nie denerwuj panicza.
Ty jesteś o wiele bardziej upierdliwa!
Niby kiedy denerwowałam panicza?!
Sama się domyśl!
Przestań się wygłupiać, Filo!
Działasz paniczowi na nerwy!
Wcale nie!
A właśnie, że tak!
To ty mu cały czas wchodzisz na głowę!
Czy to nasz statek?
Powinni byli wiedzieć, że dzienna
liczba rejsów jest ograniczona.
Głupich nie sieją.
Chodźmy, paniczu.
Najmocniej przepraszamy!
Przygotowaliśmy dla pana osobną kajutę,
jednak pozostali bohaterowie przybyli
przed panem i zajęli wszystkie pomieszczenia!
Zemsta za to, że musieli czekać?
Nie wróży to dobrze na przyszłość.
Jeśli się państwo zgodzicie,
oferujemy kajutę współdzieloną.
Niech będzie.
Proszę.
To ty, chłopcze?!
Znowu się spotykamy!
WYSPY CAL MIRA