Nazywam się L'Arc Berg.
Mów mi L'Arc.
A to Therese.
Jestem Therese Alexandritte.
Miło mi.
Czy ta pani jest obcokrajowcem?
Nie mogłam jej zrozumieć.
Therese...
Przepraszam, czy teraz rozumiesz?
Tak.
Racja, zapomniałem,
że moja tarcza dla mnie tłumaczy.
Pozwól, że powtórzę.
Jestem Therese Alexandritte.
A ja Raphtalia.
Filo jest Filo!
Miło mi was poznać.
A ty?
Naofumi.
Naofumi Iwatani.
„Naofumi”?
Jeśli już używasz pseudonimu,
przynajmniej wybierz coś innego
niż imię bohatera tarczy!
WYSPY CAL MIRA
Tyle że ja właśnie
jestem bohaterem tarczy.
Że niby ty Tarczownikiem?!
Jesteś niemiły, L'Arc.
Jednak zgadzam się, że powinieneś
używać innego imienia.
Bohater tarczy to kawał podłego sukinsyna.
Para się oszustwami,
wymuszeniami i porwaniami.
Na dodatek ma wysoko postawionych przyjaciół,
którzy skazują na śmierć każdego, kto mu się sprzeciwi.
To demon w ludzkiej skórze.
Opis niewiele odbiega od rzeczywistości.
Paniczu Naofumi!
Może i dopiero cię poznałem,
ale zdążyłem już zauważyć,
że nie jesteś zimnym draniem.
Cóż, nie musisz podawać
swojego prawdziwego imienia.
Miło mi cię poznać, tarczowy chłopcze!
Zmierzacie na Wyspy Cal Mira
w celu podlevelowania?
Tak.
Filo też!
Może utworzymy party?
Wspólne expienie będzie efektywniejsze.
Mamy z wami połączyć siły?
Państwo wybaczą!
Nasza czwórka ma ich pozdrowić?
Tak.
Jeśli z załogą porozmawiają
legendarni bohaterowie,
na pewno zmotywuje ich to do pracy.
Niech będzie.
Przy okazji powiem im,
ODBLOKOWANO KOPIOWANIE BRONI
że można skorzystać z innych systemów,
jeśli tylko się w nie uwierzy.
Czemu tylko Naofumi
nie ma choroby morskiej?
Znów ta cheaterska tarcza?
Pokarało was za zajęcie
wszystkich prywatnych kajut.
Co ważniejsze, wysłuchajcie mnie.
Chodzi o ulepszanie przedmiotów
i inne funkcje, o których mówiliście.
Przestań!
Nie w głowie mi teraz
takie skomplikowane rzeczy.
Ale to bardzo ważne!
Jeśli uwierzycie,
że jakiś system istnieje...
Proszę, ścisz głos,
bo zbiera mi się na wymioty.
Jeśli uwierzycie w te systemy...
Mój panie, dzisiaj będą
grillowane rybki na obiad!
To ona potrafi pływać?
Tylko to wydało ci się dziwne?
Cuchnie rybami...
Tarczowy chłopcze!
A tym co dolega?
Potrzebujesz czegoś?
Nie ja, tylko Therese.
Raphtalia powiedziała mi,
że znasz się na jubilerstwie.
Mógłbyś dla mnie coś stworzyć?
Skąd tak nagła prośba?
Potrzebowałbym materiałów.
Możesz wykorzystać
znajdujące się w tej torbie.
Oczywiście zapłacę za robociznę.
Doskonała jakość.
Gdybym tego użył...
Więc jak będzie?
Będę teraz zajęty levelowaniem,
więc trochę mi na to zejdzie.
Jeśli ci to nie przeszkadza...
Bardzo proszę!
Czy to nie wspaniale, Therese?
Tak!
Liczę na ciebie, tarczowy chłopcze!
Fala się wzmaga.
Szykuje się sztorm.
Naprawdę?
Tak.
Załoga twierdzi, że w nocy
będzie strasznie bujać.
Więc to są Wyspy Cal Mira?
Ale tu gorąco!
Słoneczko operuje!
Zupełnie jakby wczorajsza noc
tylko nam się przyśniła!
Strasznie kołysało.
Ma chorobę lokomocyjną,
ale na statku czuje się dobrze?
To nie tak, mała Filo, ja tylko...
Oni wręcz przeciwnie.
Serdecznie państwa witamy!
Jestem hrabia Habenburg
i zarządzam tymi wyspami.
Przyszedłem odprowadzić państwa do mieszkań.
A przynajmniej taki miałem zamiar,
ale wygląda na to, że najpierw
zajmę się tylko bohaterem tarczy.
Cal Mira to archipelag
składający się z maleńkich wysepek.
Jako kurort turystyczny
cieszy się dużą popularnością,
głównie przez legendy mówiące,
że trenowali tutaj bohaterowie przeszłości.
Śmierdzi mi to tanim chwytem marketingowym.
Jako że w czasie aktywacji archipelagu
zbiera się tu mnóstwo poszukiwaczy przygód,
w życie wprowadzono pewne reguły.
„Można podróżować między
wyspami przy pomocy łodzi”.
„Spróbuj pokonać jak najwięcej potworów”.
„Unikaj wchodzenia na cudze
pola bitwy i kradzieży jego mobów”.
Zupełnie jak regulamin jakiegoś MMO.
MMO?
Zapomnij.
Zmieniając temat,
to posąg stworzony przez ludność
autochtoniczną tej wyspy?
Jest też napis pozostawiony
przez legendarnych bohaterów.
O tym mówisz?
Magiczne pismo?
Jako źródło twej mocy
bohater tarczy rozkazuje ci,
rozszyfruj tę wiadomość
i wzmocnij mój cel!
ZWEIT AURA!
Czuję się o wiele silniejsza!
Sukces!
Bohaterowie przeszłości ją tu zostawili?
Więc legenda była prawdziwa?
Tarczowy chłopcze!
Filo skacze pod samo niebo!
Dzięki niej was znaleźliśmy.
Jak mogłeś nas tak opuścić bez pożegnania?
Nie widziałem potrzeby was informować.
Z kompanami raźniej w podróży.
Poza tym wciąż nie odpowiedziałeś, czy będziemy razem expić.
Cóż, dopiero co tutaj dotarliśmy,
więc przed utworzeniem drużyny
będziemy musieli się zaaklimatyzować.
Wydają się zaprawieni w boju,
więc ich pomoc nam nie zaszkodzi.
Spróbujcie nas spowalniać,
a bez wahania was porzucimy.
I vice versa.
Podleveluj jeszcze trochę,
zanim połączymy siły.
Jestem trochę zaskoczona.
Myślałam, że za nim panicz nie przepada.
Nie tyle go nie lubię,
co wybija mnie z rytmu.
Już popołudnie.
Nie zostało wiele czasu,
ale podlevelujmy trochę!
– Tak jest!
– Brze!
Nawet płotki ściągane na hita
dają tyle doświadczenia?!
Na dodatek respawnują się jak szalone!
Jednak są tak słabe,
że trudno się zmotywować.
Czy coś się stało?
Nagle przestaliśmy zdobywać doświadczenie.
Więc to twoja sprawka?
Itsuki?
Czemu nie zdobywam XP?
Co wy tutaj robicie?
Przez was przestałem
zdobywać doświadczenie.
Idźcie na innego spota.
Sam sobie idź!
Ty też musisz odejść, Motoyasu!
To ja pierwszy znalazłem tę miejscówkę!
A właśnie, że ja!
Nie, bo ja!
Nie wytrzymam z kretynami.
Chodźmy stąd.
Giń, potworze!
Sporo doświadczenia, nawet jak na bossa.
Tutaj walka sprawia większą frajdę!
Filo bardziej lubi tę wyspę!
Paniczu Naofumi,
wydaje mi się, że długo już nie wytrzyma.
Kiedy się tak zużył?
Może broń nie nadąża za naszym rozwojem?
U Filo to samo?
Przed następną Falą będziemy musieli zrobić porządne zakupy u staruszka.
Kolejna Fala...
Wciąż zostało nam sporo czasu.
Sprawdźmy, co tam ciekawego wydropiliśmy.
POTWÓR: PIES KARMY
Powinno wystarczyć na jakiś czas.
Jestem bardzo wdzięczna.
Mój panie, dziękuję!
Robi się ciemno.
Będziemy wracać?
Nie, potrenujmy jeszcze trochę.
Wiedziałem, że w nocy będą lepsze dropy.
Choć przy okazji wzrosła też siła potworów.
Jesteśmy przyzwyczajeni
do walki w nocy,
więc powinniśmy dać radę
mimo różnicy poziomów.
Martwi mnie coś innego.
Paniczu Naofumi,
jesteś zmęczony, prawda?
Nic ci nie umknie.
Klątwa z Blood Sacrifice
wciąż daje mi się we znaki.
Ale to nic wielkiego.
Nie rób takiej zmartwionej miny.
Do niczego się nie zmuszam,
a potwory na tej wyspie są dla mnie w sam raz.
W końcu was znaleźliśmy, chłopcze!
Co wy tutaj robicie?
Wasz przewoźnik strasznie się martwił,
bo długo nie wracaliście.
Dlatego nas szukaliście?
Przecież śmierć poszukiwaczy przygód
na misji to nic niezwykłego.
Mimo tego nie mogłem was porzucić.
Nie mógłbym zasnąć, gdyby moich
znajomków znaleziono martwych!
Znajomków?
A nie jesteśmy nimi?
Chyba nie powiesz,
że jesteśmy dla ciebie obcy?
Cóż...
To pierwszy dzień na wyspie,
więc doskonale rozumiem wasz zapał,
ale powinniście na dzisiaj odpuścić.
Zgadzam się z panią Therese.
Raphtalia?
Niech będzie, wracajmy.
Więc postanowione.
A zatem
wychylmy razem kielicha!
Za nasz szczęśliwy powrót!
Sto lat!
Barman, dolewkę!
Już biegnę!
Paniczu Motoyasu!
Nie wiedziałem, że robią z nich alkohol.
Są tak mocne, że jeden owoc trzeba rozcieńczyć
w beczce wody, by drink nadawał się do picia.
Same w sobie też są pyszne.
Masz cholernie mocną głowę.
Kto by pomyślał, że kiedyś nadejdzie dzień,
w którym będę się tak bawił.
Liczymy na owocną współpracę.
My również.
Therese,
przygotowałem twoją bransoletkę.
Dziękuję!
Nie mogę uwierzyć, że miałaś
tak rzadki materiał jak starfire.
Jako podstawy użyłem kryształu oracle.
Ten klejnot...
Przepełnia go szczęście!
Nie miałam pojęcia, że jesteś
tak wspaniałym rzemieślnikiem.
Ale żeby od razu płakać?
Jak ty nic nie rozumiesz, L'Arc!
To dzieło sztuki otworzyło
przede mną zupełnie nowy świat!
Rozumiem.
Cieszę się, że ci się podoba.
Jeśli chodzi o wynagrodzenie...
Czy to...
Zdaję sobie sprawę,
że to o wiele za mało!
L'Arc, ty też mu oddaj
wszystkie swoje pieniądze!
Nie narzekaj, tylko oddawaj!
Możecie spłacić resztę inny razem.
Chodźmy wbić parę leveli.
Twoje party ma całkiem wysokie poziomy.
U nas Therese ma 52, a ja 56.
Są po ulepszeniu klasy?
Więc nie są pierwszymi lepszymi
poszukiwaczami przygód.
Chciałbym omówić strategię.
Możemy to zrobić podczas walki!
Twoją bronią jest tarcza?
Nieźle się wcielasz, panie bohaterze!
Gadaj zdrów.
Raphtalia, Filo!
Rany, L'Arc jest taki podekscytowany...
O, mocy wszystkich klejnotów,
odpowiedz na me wezwanie i ukaż mi się!
Jam jest Therese Alexandritte.
Przyjaciele,
stańcie się siłą
niszczącą mych wrogów!
PIROKSEN, RUBINOWE PŁOMIENIE!
Jeszcze nigdy nie słyszałam takiej inkantacji!
Raphtalia!
Już idę!
Nie spodziewałam się,
że będzie aż tak potężny.
Po zdobyciu 70. poziomu
doświadczenie leci jak krew z nosa.
W takim razie zapolujmy
na jednego z tych olbrzymów.
Z samym bossem nie byłoby problemu,
ale te małe mogą nam napsuć sporo krwi.
Ja się nimi zajmę.
Zbiorę je w jednym miejscu.
Wtedy ja je sprzątnę.
L'Arc i Raphtalia zajmą się bossem.
Dobrze.
W takim razie...
Do dzieła!
(pełna nienawiści odpowiedź)
HATE REACTION!
Therese!
O, mocy wszystkich klejnotów,
odpowiedz na me wezwanie i ukaż mi się!
PIROKSEN, RUBINOWE PŁOMIENIE!
Mój panie!
Bez obaw.
Choć jestem wewnątrz płomieni,
w ogóle nie czuję gorąca!
Nie tylko nie otrzymuję obrażeń,
ale czuję się, jakby został
ze mnie zdjęty ciężar klątwy!
Został już tylko on!
Tak jest!
Zajmiemy się nim!
Mój panie, wszystko w porządku?
Tak.
Co za dziwne zaklęcie.
Nawet ubrania nie ucierpiały.
Na dodatek jeszcze nigdy
nie słyszałam takiej inkantacji.
Wygląda na to, że na tym świecie
istnieje wiele najróżniejszych magii.
Podzielmy się dropem!
Pewnie, co tam wypadło?
Jakiś dziwny przedmiot.
Dziwny?
Sam zobacz.
Co to ma być?!
Dzięki wam w zaledwie jeden dzień
znacznie podnieśliśmy poziomy.
I było fajnie!
My też jesteśmy zadowoleni.
Więc może jutro też połączymy siły?
Na razie wystarczy.
Rozumiem.
Do zobaczenia, tarczowy chłopcze!
Dziękujemy za dzisiaj!
My również bardzo wam dziękujemy!
Papatki!
Sam panicz wyszedł z propozycją.
Rzadko się to zdarza.
I oczywiście zostałem odrzucony.
Gdy skończymy levelować, może poproszę ich,
by dołączyli do naszej drużyny na stałe.
Ciężko dzisiaj pracowaliśmy,
więc może zrobimy sobie jutro wolne?
Supcio!
Ja mogłabym wciąż walczyć,
ale panicz potrzebuje odsapnąć.
Mój panie!
Znalazłam wyspę!
W końcu to archipelag.
Nie o tym mówię!
Na dnie morza znajduje się
świecąca na czerwono wyspa!
Wyspa na dnie morza?
Był tam też ogromniasty, kamienny budynek!
Prawie wbiliśmy maksymalny poziom,
więc to może być miła odskocznia.
Paniczu Naofumi,
jak wyglądam?
Nawet jeśli woda przesiąknie przez kostium,
w tym stroju nie zrobi jej to różnicy.
Doskonale!
Chodźmy, Raphtalia!
No!
Niesamowite.
Dziesięć minut pod wodą
i wciąż mogę oddychać.
Ruiny są prawie nienaruszone,
ale nie widzę żadnego wejścia do środka.
Otwarcie tych drzwi pod wodą będzie niemożliwe.
W środku jest powietrze?
Tak ciemno, że nic nie widać.
Raphtalia.
Tak jest.
FAST LIGHT!
Smocza Klepsydra w takim miejscu?!
Jestem pewna, że wygląda tak samo
jak ta w stołecznej katedrze!
Mój panie?
Każde miejsce z Klepsydrą
może zostać zaatakowane przez Fale!
Jeśli Fala uderzy w Wyspy,
wszyscy mieszkańcy zginą!
Bez paniki, nie wiemy jeszcze,
czy na pewno do tego dojdzie.
Racja.
Do nadejścia kolejnej Fali
pozostały zaledwie dwa dni?!
STRAŻNICY INNEGO ŚWIATA