STRAŻNICY INNEGO ŚWIATA
Po odnalezieniu Smoczej Klepsydry
w podwodnej świątyni u wybrzeży Cal Mira
rozpoczęliśmy pospieszne
przygotowania do nadchodzącej Fali.
Raphtalia.
Tak jest.
FAST LIGHT!
Smocza Klepsydra w takim miejscu?!
Jeśli Fala uderzy w Wyspy,
wszyscy mieszkańcy zginą!
Do nadejścia kolejnej Fali
pozostały zaledwie dwa dni?!
Wróciliśmy do stolicy
przy pomocy zdolności teleportacji.
Gdy tylko przedstawiłem sytuację,
jej wysokość natychmiast
powołała armię do walki z Falą.
Jako że Fala najprawdopodobniej uderzy na morzu,
na teleportację wyczekujemy na statkach.
Oczywiście okręty również zostały
zorganizowane przez królową.
W przeciwieństwie do śmieciowego króla
jest bardzo chętna do pomocy.
Jakimś cudem zdążyliśmy.
Nie mogę uwierzyć, że tak szybko
zorganizowaliście armię tej wielkości.
To naprawdę nic wielkiego.
Walka z Falami to bardzo ważny
obowiązek rodziny królewskiej.
Więc ty też płyniesz?
Co to za lekceważący ton?!
Przecież ja też
jestem częścią twojej drużyny.
Filo bardzo się cieszy,
że znowu widzi Melcię!
Filuś...
Ja też się cieszę!
Swoją drogą, czy mieszkańcom wysp nic nie grozi?
Hrabia Habenburg zakończył już
ewakuację ludności.
Poza tym jest wysoce prawdopodobne,
że najbliższa Fala uderzy na pełnym morzu.
Będziemy mogli w pełni skupić się na walce.
To prawda.
To nie znaczy, że możemy tracić czujność.
Ci kretyni jak zawsze nie mają
zamiaru współpracować.
Powiedzieli, że podlevelowali
i dadzą sobie sami radę.
Wygląda na to, że znów może być nieciekawie.
Paniczu Naofumi,
to L'Arc oraz Therese!
Oni też mają zamiar walczyć?
Znacie ich?
Tak, współpracowaliśmy na Cal Mirze.
Będą dużym wsparciem.
Na pewno większym niż Motoyasu i spółka.
Rzadko kiedy tak bardzo ufasz ludziom.
Trafimy na wroga tuż po teleportacji.
Przygotujcie się do walki!
Zaczynajmy!
Co to jest?
Bomby beczkowe wypełnione owocami lucola!
Owoce lucola?
Rozumiem.
Wysokoprocentowy alkohol działa też na potwory.
Kontynuujcie ostrzał bez żadnych przerw!
Paniczu Itsuki!
STRZAŁA METEORYTU!
Dopóki się nie wynurzy,
nic mu nie możemy zrobić!
Ruszaj, Filo!
Chybcikiem!
Jak zawsze trafiła mi się najgorsza rola.
Musisz skupić na sobie uwagę
najsilniejszego wroga.
Łatwo powiedzieć.
Przecież on jest pod wodą!
Dlatego to musisz być ty.
HATE REACTION!
Połknął haczyk!
Teraz!
Atakujcie!
STRZAŁA METEORYTU!
PCHNIĘCIE METEORYTU!
CIĘCIE METEORYTU!
Udało się!
Nie zadali mu prawie żadnych obrażeń!
Po podniesieniu poziomu nawet Raphtalia
zadaje od nich większe obrażenia.
Jednak to nie był zabójczy cios.
Dużym zajmą się bohaterowie!
My skupmy się na maluchach!
Wykończcie je!
Nie przestają się pojawiać!
Jako źródło twej mocy rozkazuję ci,
rozszyfruj prawa natury
i zmiażdż wroga siłą wody!
ZWEIT AQUA SHOT!
Nic wam nie jest?!
Tak, jakimś cudem.
Melty!
Melcia!
Księżniczko!
Melty!
To ty?
Nie ruszaj się stąd.
NIEBIAŃSKI RYDWAN!
Niesamowite!
Teraz mamy szansę!
Jesteś bardzo silny.
Naofumi miał rację.
L'Arc!
Wskocz mu na grzbiet i zaatakuj!
Nawet jeśli wpadniesz do wody,
ja i Filo cię wyciągniemy!
Cóż,
wygląda na to, że jego
musimy pokonać pierwszego.
Spraw, by skoczył jak wcześniej!
Filo!
Brze!
NIEBIAŃSKI RYDWAN!
Filo nie będzie gorsza!
Ruszaj, Filo!
Pora go wykończyć!
No!
SPIRAL STRIKE!
PIROKSEN, DESZCZ BŁYSKAWIC!
UMIEJĘTNOŚĆ ŁĄCZONA: RYDWAN GRZMOTU!
Cóż za pokaz siły!
Dzięki za pomoc.
Jednak jesteś niesamowity.
W końcu tarcza ma bronić,
a nie zabijać wrogów.
Czyżbyś...
Naofumi!
Tobie też dzięki za pomoc.
Po coście tu przyleźli?!
Po dropy, oczywiście.
Wszystkie łupy z mobów
podczas Fali należą do bohaterów.
Praktycznie nic nie zrobiliście.
Tym, który zabił bossa...
To mają być bohaterowie?
Wyjątkowo kiepski żart.
Że niby tacy słabeusze
są strażnikami tego świata?
Jej wysokość prosi, byście wyeliminowali
niedobitki potworów.
Co ci odbiło?!
Paniczu Naofumi!
W co ty sobie pogrywasz?!
Więc naprawdę jesteś bohaterem tarczy?
Rany, ja to mam pecha.
Zadałem ci pytanie!
Tutaj nie ma nic do wyjaśniania.
Po prostu dla dobra naszego świata
musisz umrzeć!
Żeby była jasność,
osobiście nic do ciebie nie mam.
Tak, nie żywimy do ciebie urazy.
Dobrze nas potraktowałeś,
więc to dla nas bardzo bolesne.
Beze mnie i innych bohaterów ten świat
nie będzie w stanie oprzeć się Falom!
Właśnie o to nam chodzi.
Słucham?!
L'Arc,
bez odpowiedniego
wyjaśnienia nie zrozumie.
Jakie to upierdliwe...
Krótko mówiąc, tak jak wy
jesteśmy bohaterami.
Tyle że z innego świata.
Z innego świata?
Nasz świat, podobnie jak wasz,
znajduje się na krawędzi zagłady.
By temu zapobiec...
Therese...
Innymi słowy, my też musimy czegoś chronić.
Dlatego porażka nie wchodzi w grę.
Powinieneś to rozumieć.
Skoro mamy już walczyć,
niech ta walka będzie uczciwa!
Przygotuj się, bohaterze tarczy!
Więc jego celem od początku był Naofumi?!
Nie ma wątpliwości,
że są wrogami bohaterów.
Uznaję tych poszukiwaczy przygód za zdrajców!
Pomóżcie bohaterom ich ujarzmić!
Rozkaz!
Czy to jakiś pieprzony żart?!
Trzeba było nie wstawać.
Ognia!
Therese!
Już!
O, mocy wszystkich klejnotów,
odpowiedz na me wezwanie i ukaż mi się!
Jam jest Therese Alexandritte.
Przyjaciele,
stańcie się siłą
niszczącą mych wrogów!
PIROKSEN, DESZCZ METEORÓW!
Raphtalia!
Nic mi nie jest!
Therese!
Przecież wiem.
Chciałam tylko, by nikt się nie wtrącał.
Przyjaciele,
ochrońcie me cele przed spadającymi
na nich katastrofami!
PIROKSEN, SPOKOJNY DESZCZ!
Najpierw ich atakuje, a później ratuje?
O co im chodzi?
Dziewczynek nie zabijemy.
Przepraszamy, że was w to wciągnęliśmy,
ale postarajcie się nie mieszać.
Tak, naszym celem jest...
Tylko ja, co?
Walczmy zatem!
Paniczu Naofumi!
Zrozumiałam!
Filo skopie tyłek każdemu,
kto jest niemiły dla jej pana!
STYL WIETRZNEJ KOSY:
POSTAWA PIERWSZA,
ZDMUCHNIĘCIE!
L'Arc!
Bez obaw, nawet nie boli.
Choć nieco osłabł mi chwyt.
A więc jednak masz parę
ciekawych asów w rękawie.
W pierwszej kolejności
ratujcie żołnierzy i załogę!
Ewakuujcie ich na ocalałe okręty.
A bohaterowie, którzy wpadli do morza?
Poszukiwacze przygód z ich drużyn
ruszyli im na ratunek.
Zostawmy to w ich rękach.
Panienko Melty?!
Zabierz mnie do Naofumiego!
Ale dopiero co z ledwością
ocaliliśmy panicza Itsukiego!
Nie gadaj, tylko płyń!
Znów ten sam atak?!
Mój panie!
Co to było?!
Zadał mi obrażenia,
choć nie zostałem trafiony!
PIROKSEN,
OCZYSZCZAJĄCY PŁOMIEŃ!
Przepraszam.
Czyj to był głos?
Rozumiem, więc nie chcesz walczyć?
Dochodził z bransoletki,
którą dla niej zrobiłem?
Therese!
Bez obaw, użyję innej.
Wypijcie to!
Czy ten ostatni atak L'Arca
zignorował moją obronę?
Nie, jedno dotknięcie
nie zadałoby mi tylu obrażeń.
Chyba warto spróbować.
Nie mogę uwierzyć, że używasz
dostosowujących się do obrony ataków!
Trafiony!
Im wyższa obrona celu,
tym większe obrażenia zadaję!
Innymi słowy, ta technika jest wprost
stworzona do walki z bohaterem tarczy!
Chciałeś mnie podejść tym pytaniem?
Jednakże decydowałem,
że będę walczył czysto,
więc z chęcią zdradzę ci wszystkie sekrety!
O jakiej czystej walce on mówi?!
Przecież chcemy się tu pozabijać!
Zawsze jest taki sam!
Ciągle wybija mnie z rytmu!
Naofumi!
Melcia?!
Co ty tutaj robisz?!
Złapałam podwózkę.
Fala jeszcze się nie skończyła!
Pokonaj ich szybko
i wracajmy do matki!
Z czego się śmiejesz?
Z niczego.
L'Arc,
oczywiście to prawda, że ataki dostosowujące się
do obrony mogą mnie mocno zranić,
jednak tylko wtedy,
jeśli nie zdołam ich uniknąć!
Poza tym w starciu z Airst Shieldem
oraz Second Shieldem będą bezużyteczne!
Mogę ich użyć,
jeśli będzie trzeba.
Naofumi, czemu zdradzasz mu
wszystkie swoje umiejętności?!
To bez znaczenia.
A zatem obaj odkryliśmy przed sobą karty?
Do dzieła więc!
Filo!
Trucizna?!
L'Arc!
ZWEIT AQUA SHELL!
Magia iluzji?!
Tam jest!
Dałeś się nabrać!
(ugryzienie psa)
DOG BITE!
Niech ta burza zdmuchnie naszych wrogów!
TYPHOON!
Wiedziałem, że to zrobisz!
Jesteś mój!
Ochraniaj go!
Nawet nasz najlepszy
atak łączony nie wystarczył?!
To naprawdę cholernie bolało.
Na dodatek doskonale władasz swoją tarczą.
Jestem pod wrażeniem.
Mówiłeś, że użyjesz Airst Shield do obrony,
więc nie sądziliśmy,
że zastawisz z niej pułapkę.
Godna pochwały gra psychologiczna.
Za to ty z łatwością przechodzisz
od ataku do obrony.
Celowo użyłaś zaklęcia eksplozji,
by uchronić L'Arca od dalszych ataków.
Rzeczywiście muszą być
bohaterami z innego świata.
Widać to w ich woli walki oraz sile.
Szczerze mówiąc, są o wiele bardziej
bohaterscy niż Motoyasu i spółka.
Poza tym...
Walki z potworami na Cal Mirze
zaczynały mi już wychodzić bokiem.
Nic nie pobije dobrej, opartej
na strategii i sztuczkach bitwy z ludźmi!
Nie pora na zachwyty nad przeciwnikiem.
Jeśli ja ich nie zabiję, oni zabiją mnie.
Jednakże...
Czy to nie wspaniała zabawa, Naofumi?
Wciąż mamy mnóstwo sił.
A wy?
I czego się wygłupiacie?!
Glass!
Dlaczego tak wcześnie, panienko Glass?
Za długo kazaliście mi czekać.
Kto to jest?
Od samego patrzenia na nią mam gęsią skórkę.
To tajemnicza kobita, która pojawiła się
podczas poprzedniej Fali.
Poza tym
wygląda na to,
że są sojusznikami.
Znowu się spotykamy, Naofumi.
Osobiście wolałbym cię już nie oglądać.
W takim razie...
RONDO W POZYCJI ZEROWEJ:
ODWRÓCONE CZTERY PORY ROKU!
RONDO W POZYCJI PRZEBICIA:
ROZBICIE ŻÓŁWIEJ SKORUPY!
Po wyglądzie jego tarczy wnioskuję,
że nie walczył na poważnie.
Co?!
O czym ty mówisz?
Kiedy idzie na całość,
używa bardziej złowrogiej.
Mimo tego zdołałeś zranić L'Arca,
a nawet zablokować moje ataki.
Stałeś się silniejszy, Naofumi.
Dzięki za komplement.
Ale właśnie dlatego wyślę cię
do grobu własnymi rękoma!
WSPINACZKA NA SZCZYT BOHATERA TARCZY