Akcja ratunkowa
wkrótce dobiegnie końca.
Wszyscy świetnie się spisaliście.
Jednak Fala nie wydaje się wycofywać.
Czyżby miała się nie skończyć,
dopóki ich nie pokonamy?
Na dodatek walki są bardzo ciężkie.
Musimy pozostawić wszystko
w rękach czcigodnego Iwataniego.
Myśli, że tylko Tarcza Klątw może ją zranić?!
Paniczu Naofumi!
Tarcza Soul Eatera?
Pochłania SP wroga.
Ale co to było?
Nigdy wcześniej się tak nie wahała.
Błagam,
niech wasze poświęcenie
otworzy nam drogę do przyszłości!
PIROKSEN...
TARCZA METEORU!
...BOMBA KOMPRESYJNA!
Czy to naprawdę magią?!
Tak, wzmocniona klejnotami.
Tym atakiem ostatnio wysłała
Motoyasu i resztę w powietrze!
O, mocy wszystkich klejnotów,
odpowiedz na me wezwanie i ukaż mi się!
Niedobrze!
Oni też potrafią używać skilli łączonych?!
Przyjaciele,
przyzwijcie burzę lodową,
która uderzy w mych wrogów!
SHIELD PRISON!
PIROKSEN, ŚNIEŻYCA!
POSTAWA ŁĄCZONA:
ODWRÓCONE CZTERY PORY ROKU!
Paniczu Naofumi!
Jesteś cały, Naofumi?
Tak, jakimś cudem.
Oparłeś się nawet naszej łączonej technice?
Wygląda na to,
że wszystko, czego się o tobie dowiedziałam,
będzie od teraz bezużyteczne.
Dobrze, że podlevelowaliśmy na Cal Mirze.
No!
Ale nie chodzi tylko o poziom.
Zastanawia mnie jej reakcja
na Tarczę Soul Eatera.
Czyżby o to chodziło?
Pozwólcie zająć mi się nią samemu.
Przecież to szelaństwo!
Wy odciągnijcie uwagę L'Arca oraz Therese.
Paniczu, chyba nie zamierzasz...
Robię to właśnie dlatego,
bym nie musiał używać tej tarczy.
Przyjęłam.
Skoro tak, możesz na nas liczyć!
No, Filo da z siebie wszystko!
Do roboty!
Nie uciekniesz!
To my będziemy waszymi przeciwnikami!
Brzmi interesująco!
Chciałeś walczyć jeden na jednego?
Myślałam dokładnie o tym samym!
To powiedziawszy,
Therese oraz L'Arc są niesamowicie silni.
Musisz bardzo ufać swoim przyjaciółeczkom.
L'Arc powiedział, że jest
bohaterem z innego świata.
W twoim przypadku jest tak samo?
Zgadza się.
Jestem dzierżącą broń wasalną bohaterką wachlarza!
Broń wasalna?
Szykuj się!
TATE NO YUUSHA NO NARIAGARI
Przyjaciele moi,
WSPINACZKA NA SZCZYT BOHATERA TARCZY
utwórzcie ścianę ognia, by zatrzymać wroga!
PIROKSEN, WAŁ OGNIA!
ZWEIT AQUA SLASH!
Nie pozwolę ci!
Niech cię!
Jesteście całkiem niezłe.
Jak przystało na towarzyszki Naofumiego!
Paniczu Naofumi...
Szybka jest!
Ale nie tak jak na początku!
Mogę ją dorwać!
RONDO W POZYCJI PRZEBICIA:
ROZBICIE ŻÓŁWIEJ SKORUPY!
DOG BITE!
CHANGE SHIELD:
SOUL EATER SHIELD!
Tak jak myślałem!
Jej słabością są Pożeracze Dusz!
Panienko Glass!
Naofumi...
Zazwyczaj pochłania tylko punkty SP przeciwnika,
ale w twoim przypadku wydaje się wysysać życie!
Zwycięstwo jest moje!
Jeśli się wycofasz, Fala zniknie.
W takim razie zakończmy to!
Zakończyć?
Nie, ta walka nie skończy się,
dopóki jedno z nas nie zginie!
Nie mam innego wyjścia!
Przestań!
Bo umrzesz!
Dopóki nie wyzionę ducha,
będę wracać do ciebie aż do skutku!
Dla świata, który kocham!
Żeby się mnie pozbyć,
będziesz musiał mnie zabić!
Jeśli tego nie zrobisz,
ten świat czeka koniec!
To jakiś chory absurd!
Paniczu Naofumi...
Jesteś taki jak ja, prawda?
Ty też pragniesz chronić ten świat!
Dlatego powinieneś
chcieć mnie tu i teraz zabić!
Ja...
Czy chcę chronić ten świat?
Świat, do którego ściągnięto mnie
wbrew mojej woli i skazano na piekło?
Czy naprawdę pragnę go bronić
tak bardzo jak ona swojego?
Dlaczego w ogóle walczyłem z Falami?
Co to jest?
Czekają na nas.
Nasi towarzysze stawiają czoła Fali,
czekając na nasz tryumfalny powrót!
Czy to świat Glass?
Dlatego porażka nie wchodzi w grę!
To rozstrzygający pojedynek
na śmierć i życie, Naofumi!
Czy tak bardzo pragnę chronić ten świat,
że jest to warte zdeptania jej nadziei?
Panienko Glass!
Mikstura wzmocnienia?
Mnie pozwala tylko
użyć nieco więcej skilli,
jednak dla niej...
Cholera!
Paniczu Naofumi!
Raphtalia?!
Głupia, czemuś tu przylazła?!
Bo jestem mieczem bohatera tar...
panicza Naofumiego!
Nie pozwolę, by ludzie tego świata
cierpieli jak ja i Rifana!
Dlatego...
Raphtalia?
Dlatego my też nie możemy przegrać!
Nie na mojej zmianie!
AIRST SHIELD!
Paniczu Naofumi!
DARK GAS BURNING!
Naofumi, Raphtalia!
Panienko Glass!
Czy naprawdę w żaden sposób
nie możemy im pomóc?
Wasza wysokość...
To jest to!
Wytrzymała to?!
Czyżby to był...
Następny atak będzie ostatnim!
Panienko, to zbyt niebezpieczne!
Glass, już wystarczy!
PUSTA POSTAWA RONDO!
Nie, paniczu, proszę jej nie używać!
Nie pochodzę stąd.
Gdy tylko Fale się skończą,
wrócę do mojego świata.
Jednakże,
Raphtalia,
Filo, Melty,
to świat, który jest waszym domem.
To wystarczający powód,
by użyć tej tarczy!
Wystarczający powód, by pokonać Glass!
Paniczu Naofumi...
O grzeszny głupcze, tyś na zawodzenie
ku niebiosom skazany!
Zaczekaj!
W paszczy smoka okrutnego,
z ciała mego zrodzonego,
niech twe krzyki agonalne
ofiarą się Bogu miłą staną!
Nie!
BLOOD SACRI...
Czcigodny Iwatani!
Jako źródło twej mocy rozkazuję ci,
rozszyfruj prawa natury
i uwolnij pięść wiatru!
FAST WIND BLOW!
Proszę ich użyć!
Czy to...
TARCZA METEORU!
Wysadziłeś beczki w powietrzu?!
Co to jest?!
To chyba nie...
Były wypełnione owocami lucoli.
Tymi, z których robi się alkohol?
Wygląda na to, że nie mają
na mnie żadnego wpływu.
Wciąż chcesz kontynuować?
Tak, zakończę to!
L'Arc?!
Therese!
Już po walce.
Czas dobiega końca.
Tym razem zwycięstwo należy do was.
Dajmy z siebie wszystko następnym razem.
Co wy sobie wyobrażacie?!
Jeśli go teraz nie zabijemy...
Przestań, bo zaraz zwymiotujesz.
Do zobaczenia, Naofumi!
Brzmi strasznie niezręcznie.
Jednak będę ci mówił „chłopcze”!
L'Arc!
Paniczu Motoyasu!
Co się stało z Falą?
Wygląda na to,
że już po wszystkim.
Naofumi znów odparł ją w pojedynkę?
Nie, każdy z nas odegrał swoją rolę.
Zwycięstwo należy do nas wszystkich!
Ale serio, kończę z piciem.
Paniczu, sklep z akcesoriami!
Chodźmy rzucić okiem.
Po odparciu Fali zdecydowaliśmy,
że wystarczająco podlevelowaliśmy.
Mieliśmy zamiar opuścić Cal Mirę,
mimo bonusów do doświadczenia,
i wrócić do Melromarc.
Jednakże...
Widzicie te czarne chmury na horyzoncie?
Nie będziemy mogli wrócić,
dopóki niebo się nie rozjaśni.
Sporo wiesz o morzu.
Siostrzyczka złapała kolejną!
W końcu dorastałam w wiosce rybackiej.
No tak, racja.
W wyniku sztormu mieliśmy
kilka dodatkowych dni wolnego.
A mimo tego nie mogłem się zrelaksować.
L'Arc oraz Glass, którzy twierdzą,
że są bohaterami z innego świata,
również stawiają czoła Falom
w swojej rzeczywistości.
I w celu ochrony swojego świata
muszą pokonać bohaterów z innego.
Innymi słowy, nas.
Co będziemy robić,
gdy już wrócimy?
Przygotowywać się
do następnej Fali, oczywiście.
Dobrze.
Jednak jeśli znów przyjdzie nam
zmierzyć się z grupą Glass,
czy zdołam ich pokonać?
Nie wiem, po ilu Falach to nastąpi,
ale nadejdzie czas, że świat zażąda
ofiary od wszystkich żyjących.
Bohaterowie będą musieli podjąć wtedy decyzję.
Zdecydować, który świat poświęcić?
To miałaś na myśli, Fitorio?
Paniczu Naofumi,
czy coś się stało?
Nie,
po prostu myślałem, że powinniśmy
rozszerzyć naszą drużynę.
Ma panicz rację.
W końcu Melty jest zajęta
obowiązkami księżniczki.
Powinniśmy zebrać
jak najwięcej broni i towarzyszy.
Nie wiadomo, czy następnym razem
uda nam się odeprzeć Glass.
Gdyby Czterech Bohaterów zginęło w boju,
będziecie jedyną nadzieją tego świata.
Mój panie!
Chciałaś się utopić?!
Filo ją uratowała!
Czy ona nie jest z drużyny Itsukiego?
Ma na imię Rishia.
Wyrzucili ją z drużyny bohatera łuku
i nie wiedziała, co ze sobą począć.
Wyrzucili ją?
Została fałszywie oskarżona.
Nic nie zrobiłam!
Ale wszyscy mówili, że to ja zniszczyłam
ulubioną bransoletkę Itsukiego!
Jak mogli...
Świetny pretekst, by się jej pozbyć.
Zapewne zazdroszczą jej,
że podczas fali była użyteczna.
A znając Itsukiego,
uwierzył w każde ich słowo.
Zostałam porzucona przez panicza!
Jednak najlepszym
wyjściem będzie śmierć!
Rishia, czy tak?
Pozwolisz im się fałszywie oskarżać?
Ale oni mają rację,
że jestem słaba i bezużyteczna.
Nie chcesz pokazać im,
jak bardzo się co do ciebie mylili?
Podczas Fali bardzo mi pomogłaś.
Pomogłam bohaterowi tarczy?
Ocaliłaś wszystkich.
Twoja odwaga uczyni cię silniejszą.
Naprawdę mogę stać się silniejsza?
Tak, dlatego powinnaś do nas dołączyć.
Będę ci pomagał, dopóki nie udowodnisz
swojej niewinności.
Wszyscy razem stańmy się silni.
Filo nauczy cię pływać!
Dziękuję za przyjęcie mnie do drużyny!
Chcesz trenować towarzyszkę innego bohatera?
Jesteś zbyt miękki.
Jeśli ich drużyny będą
tak bezużyteczne jak oni sami,
tylko przysporzą nam problemów.
Kiedy pójdziemy amciu?
W porządku, najpierw się posilimy.
Tak jest!
Gdy tylko sztorm wygasł,
nadszedł czas powrotu do Melromarc.
Czcigodny bohaterze tarczy,
raz jeszcze z całego serca panu dziękuję.
Sam nic bym nie osiągnął.
To wszystko zasługa moich przyjaciół.
I oczywiście twoja,
wasza wysokość!
To dla mnie zaszczyt.
Jednak następnym razem
może nie pójść już tak dobrze.
Pozostali bohaterowie są do niczego.
Ma pan całkowitą rację.
Muszę raz jeszcze z nimi porozmawiać.
Tak, im szybciej, tym lepiej.
Czy zdecydował pan już,
jaką nagrodę wybierze?
W jaki sposób mogę panu podziękować
za uwolnienie nas od Najwyższego Kapłana?
Poza tym na Cal Mirze również
wiele panu zawdzięczamy.
W tym tempie nigdy nie będę
w stanie panu wystarczająco podziękować.
W takim razie mam pewien pomysł.
Zgodnie z pańskim życzeniem.
Wróciłeś, młody?
Wyrwałeś kolejną ślicznotkę?
Przymknij się i przygotuj
sprzęt dla nas oraz dla niej.
W podzięce za poprzedni raz
kupię tyle rzeczy, ile tylko zdołam.
I to mi się podoba!
Zabawisz dłużej w stolicy?
Musimy natychmiast
ruszać w pewne miejsce.
No tak, zapomniałem.
Czyżby pan coś wiedział?!
Ależ skąd taki pomysł?
Prawda, młody?
A jak.
Nie bądźcie tacy,
ja też chcę wiedzieć!
Jest panienka wielką szczęściarą.
Wróć, gdy tylko będziesz
czegoś potrzebować.
Paniczu Naofumi,
czemu nie chce mi panicz
zdradzić, gdzie jedziemy?
Musisz mi wybaczyć.
Jedziemy odebrać nagrodę królowej.
Temat waszej rozmowy na statku?
Nigdy nas panicz nie opuści, prawda?
Czuć sól w powietrzu?
Mogłem się spodziewać, że się domyślisz.
My chyba nie...
Tak, zaraz tam będziemy.
Raphtalia!
Keel!
Tak się cieszę, że wydobrzałeś!
Pracuje najciężej z wszystkich.
Panie Vanie, co pan tutaj robi?!
To ty o niczym nie słyszałaś?
Ten nasz Naofumi to jednak straszny dupek.
Melcia!
Paniczu, co się tutaj dzieje?
Po prostu się rozejrzyj.
W imieniu królowej Melromarc
ja, druga księżniczka Melty Melromarc,
niniejszym przyznaję bohaterowi tarczy,
Naofumiego Iwataniemu,
wszelkie prawa do zarządzania
regionem półludzi, Seyaette.
Innymi słowy, w nagrodę królowa
uczyniła mnie gubernatorem tych ziem.
Panicza?!
Biorąc pod uwagę przyszłość,
będziemy potrzebować bazy wypadowej.
Przecież mógłbyś na razie
zamieszkać u mnie w stolicy.
Za duże ryzyko wpadnięcia na Śmiecia i Zdzirę.
Szkoda...
Melcia, pobawmy się!
Raphtalia.
chodź ze mną.
To nie koniec niespodzianek.
Łodzie?
Podjęcie na nowo połowów
powinno pomóc odbudować wioskę.
A ty jesteś w tym ekspertem.
Naucz nowych mieszkańców łowić ryby.
To tutaj.
Czyż to nie bohater tarczy?
Wzięła się babuleńka ostro do roboty?
Zrobię z tych nowicjuszy
prawdziwych wojowników!
Wiem, liczę na babcię.
Przyprowadziłem ci
utalentowaną uczennicę.
Już nie mogę się doczekać!
Utworzyliśmy zapasy niezbędnych leków.
Dajcie znać, jeśli będzie
wam trzeba czegoś jeszcze.
Co państwo robią w tej wiosce?
Gdy tylko się dowiedzieli,
że zostałem zarządcą tych ziem,
natychmiast zaoferowali swoją pomoc.
Jeśli tempo prac się utrzyma,
za niedługo wioska będzie odbudowana.
Ale dlaczego?
Wybrałem to miejsce już jakiś czas temu.
Twoja wioska została
zniszczona w czasie Fali,
dlatego użyjemy jej
jako symbol walki z nimi.
Zwerbujemy kolejnych ludzi,
wytrenujemy ich tu i stworzymy armię
równą sile bohaterów.
W ten sposób gdyby...
Raphtalia?
Paniczu Naofumi, proszę nic już nie mówić.
To wygląda tak, jakbyś przygotowywał nas
do życia po twoim odejściu!
Nawet jeśli Glass, L'Arc
i Therese znów się pojawią,
jestem pewna,
że sobie z nimi poradzimy!
Dlatego nie umrzesz!
Nie pozwolę ci umrzeć!
Raphtalia...
Jednak gdy tylko Fale się skończą,
wrócisz do swojego świata.
Już nigdy cię nie zobaczę.
Nie godzę się na to!
Ale...
Nie, nigdy tego nie zaakceptuję!
Na samą myśl o życiu bez panicza ja...
Ja...
Nie odchodź, paniczu!
Zostań przy mnie!
Nawet po odejściu Fal,
nie zostawiaj nas samych!
Więc to cię cały czas dręczyło?
Wybacz mi.
Nie ma mnie panicz za co przepraszać.
To prawda, że wcześniej się wahałem.
Jednak to już przeszłość.
To dlatego tu przybyłem.
To dopiero początek.
Czy to walka z Falami, czy też poszukiwanie
nowych członków drużyny,
tutaj wszystko się zaczyna.
Spotkanie ciebie pozwoliło mi
znaleźć sens w walce z Falami.
Poznanie Filo oraz Melty pomogło mi
podjąć decyzję o walce dla przyjaciół.
Spotkanie tak wielu różnych ludzi
wzbudziło we mnie pragnienie
ochrony tego świata jako bohater tarczy.
To będzie nasz punkt wyjścia
oraz dom, do którego będziemy mogli wracać.
Paniczu Naofumi...
Liczę, że wciąż będziesz
moim mieczem, Raphtalia.
Tak!
Oczywiście, paniczu Naofumi!
To nie fair, siostrzyczko!
Filo też chce tuli-tuli!
Melcia, przyłącz się do nas!
Obejdę się!
Gotowi?
I w górę!
Czy to widzisz, Rifana?
Nasza flaga znów trzepocze nad wioską!
Co za piękna flaga z tarczą!
KRONIKI CZTERECH LEGENDARNYCH BRONI
Paniczu Naofumi...
Tak, historia bohatera tarczy
zaczyna się tutaj od nowa!
Rozumiem, więc Naofumi ma własne ziemie?
Wiedziałem, że tylko my możemy
zmienić ten świat na lepsze.
Stanę się silniejszy.
O wiele silniejszy od ciebie, Naofumi!
Toż to jakiś absurd, by Demon Tarczy
zarządzał regionem!
Zgodzi się ze mną panicz?
Ja tam nie widzę problemu.
Odwiedźmy go kiedyś.
Chciałbym się zobaczyć z Filo.
Byłoby miło, byś wyzbyła się uprzedzeń.
Że co, proszę?!
Co ja właśnie powiedziałem?
Całkiem odważna decyzja, mój drogi bohaterze tarczy.
Wygląda na to, że nieprędko znów się zobaczymy.
Jednak wciąż jesteś moją
znoszącą złote jajka kurą.
Liczę, że teraz staniesz się jeszcze
bardziej dochodowym klientem.