Ten świat przepełnia rozpacz.
Gdy poczujesz się zagubiona,
chcę, byś na mnie polegała.
Pani Shizu...
Dowódczyni gwardii cesarskiej
i pani kapitan Świętych Rycerzy,
Hinato Sakaguchi!
O co chodzi?
Kupiec ze wschodu
przysłał kolejny list.
Rozumiem.
Kraj potworów,
Jurajska Federacja Tempest.
W centrum wschodniej części kontynentu
rozciąga się Wielka Puszcza Jurajska.
Gdy gobliny, ogry,
orkowie,
jaszczuroludzie i wiele innych potworów
nazywało ten las swoim domem,
nagle wzniesiono w nim
zupełnie nowy kraj.
Kraj potworów,
Tempest.
Miasto owo jest czyste
i bardzo przyjemne do życia.
Jego mieszkańcy są wykształceni w czytaniu,
pisaniu, liczeniu i innych dziedzinach.
Dzięki swym umiejętnościom i doświadczeniu
produkują broń, zbroje, jedwab i inne produkty.
ZBROJNE PAŃSTWO DWARGON
Będące krainą krasnoludów
Zbrojne Państwo Dwargon,
którym włada Gazel Dwargo,
a także kraj ludzi,
Królestwo Blumund,
zawarły z nim sojusz.
Handel zapewnia owej nacji
stabilną gospodarkę.
Jej wpływy rosną z dnia na dzień.
Na czele tego kraju,
Jurajskiej Federacji Tempest,
stoi osoba imieniem
Rimuru Tempest.
Rimuru...
Nazywam się Rimuru Tempest.
DYGRESJA: HINATA SAKAGUCHI
Jak sami widzicie,
jestem tylko małym slime.
Jednak byłem niegdyś człowiekiem.
Prawdziwa sielanka.
Oto dawny ja.
Satoru Mikami,
37 lat,
prawicze...
Nie chcę się przechwalać,
ale byłem całkiem
przystojnym facetem.
Tak, przystojnym.
Nie sądzisz?
No potwierdź w końcu!
Byłem kompetentnym salarymanem
w dużej firmie budowlanej.
Jednak wtedy...
Tamura!
Senpai!
Zostałem dźgnięty na ulicy
i zmarłem.
By następnie,
z nieznanego mi powodu,
odrodzić się jako slime w innym świecie.
Oto, jak potoczyła się moja historia.
Jam jest Smok Nawałnicy, Veldora!
Smok Nawałnicy?!
Jestem jednym z czterech Prawdziwych Smoków
istniejących na tym świecie.
Veldora był moim pierwszym
przyjacielem w tym świecie.
Proszę zapewnić nam ochronę!
W zamian będziemy ci wierni, o potężny!
Przysięgamy!
W miejsce Smoka Nawałnicy, Veldory,
ja, Rimuru Tempest,
spełnię wasze życzenie!
W wyniku dziwacznego splotu zdarzeń
zostałem obrońcą goblinów.
Oddajemy się pod twoje władanie!
A także przywódcą watahy wargów.
Proszę przyjąć naszą lojalność.
Chcemy nadal panu służyć.
Jesteście pewni?
Nie mam nic przeciwko.
Spotkanie pana było
naszym wielkim szczęściem.
Jestem pana sekretarką i ochroniarzem!
Nigdy pana nie opuszczę!
Będziemy panu służyć aż do śmierci!
I nim się zorientowałem,
stałem na czele ogrów,
orków i wielu innych ras.
A zatem, skoro kraj będzie zwał się
Jurajską Federacją Tempest,
nasze miasto nazwiemy Rimuru!
Stolica Rimuru!
To trochę zawstydza...
Miasto stołeczne Rimuru!
Inna nazwa nie wchodzi w grę!
Zgadzam się,
idealna nazwa dla naszego miasta.
Jako przywódca kraju postanowiłem
chronić moich przyjaciół
i uczynić Tempest bezpiecznym, zamożnym
i komfortowym miejscem do życia!
A w międzyczasie
nagle i niespodziewanie
zostałem nauczycielem.
Oto Królestwo Ingrassii.
To centrum kultury zachodniej
części kontynentu,
a także duży, tętniący życiem kraj.
Wolna gildia, czyli stowarzyszenie
poszukiwaczy przygód,
założyła tam Akademię Wolności, by nauczać i wychowywać swoich przyszłych członków.
Jeśli zaś o mnie chodzi,
zostałem tam wyznaczony
do nauczania klasy trudnych dzieciaków.
Ta piątka była wyrzutem sumienia
pozostawionym przez Shizu.
Shizu, podobnie jak ja,
przybyła do tego świata z Japonii.
Jednak podczas gdy ja
się tutaj zreinkarnowałem,
Shizu była summonem,
czyli została tutaj przyzwana.
Przez króla demonów,
Leona Cromwella.
Myślałem, że to kolejny
bezużyteczny śmieć,
ale wydaje się mieć naturalną
skłonność do ognia.
Ifrycie, ofiaruję ci jej ciało.
Dobrze z niego korzystaj.
„Przyzwaniec”,
jak sama nazwa wskazuje,
jest osobą przyzwaną do tego świata.
Przyzwańcem?
Czym to się różni od innoświatowca?
Co najmniej 30 magów musi
odprawiać kilkudniowy rytuał,
by przyzwać kogoś z innego świata.
Ich celem jest służenie
jako potężne bronie.
Bronie?
Tak, bronie przywoływaczy.
Przy pomocy magii nakłada się
na duszę przyzwanego klątwę,
by nie mógł się sprzeciwić
swojemu panu.
Co to ma być?!
To zbyt okrutne!
Okrutne, co?
Nie wiem, jak było w twoim świecie,
ale tutaj obowiązuje zasada
„przetrwają tylko najsilniejsi”.
Takie buty...
Shizu po przyzwaniu służyła
królowi demonów, Leonowi.
Pozostawała mu wierna przez klątwę
czy może przez ifryta?
Nawet ona sama
nie była tego pewna.
Minęło kilka lat.
Po intensywnej, gwałtownej walce
król demonów opuścił
zamek i gdzieś zniknął,
porzucając Shizu.
Nie zdołam jej pokonać!
Shizu została przygarnięta
przez Bohaterkę.
Podróżowała z nią przez wiele lat
i nawet po ich rozstaniu
przemierzała świat jako poszukiwaczka przygód,
by ratować ludzi w potrzebie.
Aż w końcu sama zyskała
miano bohaterki.
Jednak z wiekiem jej magia osłabła
i zaczęła tracić kontrolę nad ifrytem.
Nie chcąc zrobić krzywdy
drogim sobie osobom,
zakończyła karierę
poszukiwaczki przygód
i została nauczycielką
w Akademii Wolności.
Wśród jej uczniów był chłopak,
który został wielkim mistrzem Gildii,
Yuuki Kagurazaka.
Podobno miała jeszcze jedną
uczennicę, która ją opuściła.
Jednak jej ostatnimi uczniami byli...
Tak,
Kenya Misaki,
Ryouta Sekiguchi,
Gale Gibson,
Alice Rondo,
a także Chloe Aubert.
Cała piątka była przyzwańcami
z mojego świata.
Proszę pani, co będziemy dzisiaj robić?
Dobre pytanie.
Czym powinniśmy się dzisiaj zająć?
Jednakże
Shizu nagle zdała sobie sprawę,
że nie zostało jej już wiele życia,
i wyruszyła w swoją ostatnią podróż.
Podoba ci się nasze miasto?
Tak, nawet bardzo!
Możesz tutaj zostać tak długo,
jak tylko będziesz chciała, Shizu!
Dziękuję,
ale muszę już iść.
Rozumiem.
Gdybym tutaj została,
ściągnęłabym na was kłopoty.
Celem mojej podróży...
Celem?
...jest znalezienie człowieka,
który mnie tutaj przyzwał.
I co zrobisz, gdy już go znajdziesz?
Chciała raz jeszcze spotkać się
z królem demonów, Leonem Cromwellem.
Jednakże
nie była w stanie
osiągnąć tego celu.
Nażryj się!
ICICLE SHOT!
Nie była w stanie dłużej
utrzymać ifryta pod kontrolą.
Aż w końcu...
Powiedz, slime, jak ci na imię?
Mówiłem przecież, że Rimuru.
Pytam o twoje prawdziwe imię.
Jestem Satoru.
Satoru Mikami.
A ja Shizue.
Shizue Izawa.
Shizue, powinnaś się przespać.
Satoru, chciałabym cię o coś prosić.
Wysłuchasz mnie?
Oczywiście.
Pytaj, o co zechcesz.
Proszę,
pożryj mnie.
Tak jak pochłonąłeś
rzuconą na mnie klątwę.
Bardzo mnie to ucieszyło.
Nie znoszę tego świata.
Mimo tego nie jestem w stanie
do końca go znienawidzić.
Tak jak tamten człowiek.
Dlatego...
Dlatego
nie chcę zostać wchłonięta przez ten świat.
To moja ostatnia prośba.
Pozwól mi zasnąć na wieki
w twoim wnętrzu.
W porządku.
Przysięgam ci na imię
Satoru Mikamiego,
nie, na imię Rimuru Tempesta,
że król demonów, Leon Cromwell,
pozna twoje życzenia!
Dziękuję...
Shizu, przeznaczona mi osobo,
spoczywaj w pokoju w moim wnętrzu.
Użyć unique skilla Drapieżcy?
Yes!
Obyś zawsze już śniła cudowne sny,
z których nikt cię nigdy nie wybudzi.
Czyżbyś zamierzał
pokrzyżować moje plany,
panie Puszczy Jurajskiej,
Rimuru Tempeście?
Orkowie...
Zamierzałem wzmocnić moją armię
tymi głodującymi świniami, jednakże...
Uznaję cię za swojego wroga.
Od teraz będę walczył na poważnie.
Bardzo śmieszne!
Chcesz powiedzieć,
że do tej pory się bawiłeś?
Pokazałeś już wszystko,
na co cię stać!
Zaakceptuj, że cię pożrę!
Zanim zdążysz to zrobić,
będziesz już w moim żołądku.
W końcu jestem slimem.
Niech cię diabli...
Nie tylko ty masz zdolność pożerania!
Ty pożresz pierwszy mnie,
a może ja ciebie?
Szybszy w tym wyścigu wygrywa!
Nie przypuszczałem, że moje plany
zostaną udaremnione.
I choć później na dokładkę wysłałem
wskrzeszonego Charybdisa,
król demonów Milim
stanęła po ich stronie.
Już widziałam tę sztuczkę.
Pora pokazać ci moje zabawki!
Oto
moja powściągliwość!
DRAGO BUSTER!
Mówi się trudno.
Wkrótce użyję Milim do moich celów.
A jeśli chodzi o tego slime'a,
„Rimuru”, o ile dobrze pamiętam,
sprawię, że zniknie razem ze swoim krajem
oraz wszystkimi drogimi mu osobami.
Zaczynał mocno działać mi na nerwy.
Skoro odważył się wejść w drogę mnie,
królowi demonów Claymanowi,
zapewne jest gotowy
ponieść konsekwencje.
Shizu miała wyrzuty sumienia,
że nie zdołała ocalić piątki
przyzwanych do tego świata dzieci.
W rytuałach przyzwania zdarza się,
że przyzwane zostaje dziecko.
I jeśli otrzymana w czasie przenosin energia
jest zbyt wielka dla jego małego,
rozwijającego się organizmu,
po pewnym czasie
ta niemająca ujścia energia spali jego ciało.
Do tej pory nie zdołano znaleźć sposobu
na powstrzymanie samozniszczenia.
Praktycznie wszystkie przyzwane dzieci
poniżej dziesiątego roku życia,
zmarły w ciągu pięciu lat.
Błagam!
Jeśli to tylko możliwe,
proszę ocalić te dzieciaki!
Po prostu zrobię wszystko,
co w mojej mocy.
Tak jak zawsze to robiłem
i zawsze będę robił.
Wtedy coś sobie uświadomiłem.
Choć Shizu również została
przyzwana jako dziecko,
zdołała przeżyć.
Pomyślałem, że musiała
być to zasługa ifryta,
który znajdował się w jej ciele
i pozwalał jej kontrolować energię.
Tak oto podjąłem decyzję, by znaleźć duchy,
które zamieszkają w ciałach dzieci,
i udałem się z uczniami
do Sanktuarium Duchów.
Naszym celem było zdobycie
wyższych duchów.
Gdy dotarliśmy do Sanktuarium,
spotkaliśmy królową duchów,
Ramiris, która wyciągnęła
do nas pomocną dłoń.
W porządku!
Kenya, Ryouta, Gale, Alice, Chloe,
zaczynajmy!
Shizu, patrzysz na nas?
Zrobię wszystko,
by spełnić twoje życzenie!
W ten oto sposób
pomogłem każdemu
z dzieci przyjąć ducha,
dzięki czemu magikuły w ich ciałach
zostały ustabilizowane.
Choć nie do końca jestem pewien,
co dokładnie zamieszkało w Chloe.
Jednak zadziałało,
więc to bez znaczenia!
Tak, wszystko dobre,
co się dobrze kończy!
Udało mi się, Shizu.
Maluchom nic już nie grozi.
W ten oto sposób
uporałem się z wyrzutami sumienia,
które pozostawiła po sobie Shizu.
I wszyscy żyli długo i szczęśliwie!
A przynajmniej tak myślałem.
Wtedy nie zdawałem sobie jeszcze
sprawy z nadchodzącej katastrofy,
która miała spaść z hukiem na Tempest,
moich przyjaciół, a także na mnie samego.
A miała ona zostać na nas sprowadzona
przez byłą uczennicę Shizu,
Hinatę Sakaguchi.
Rimuru Tempest
zrobił coś takiego pani Shizu?
Rozumiem, więc to ty
zabiłeś panią Shizu.