Alice Rondo.
Obecna!
Chloe Aubert.
Jestem.
W porządku, wszyscy są.
Jak już wcześniej wspominałem,
wraz z końcem obecnego semestru
opuszczam Akademię Wolności.
Panie nauczycielu...
Nie patrzcie na mnie
takim smutnym wzrokiem.
Będę często wpadał w odwiedziny.
Możesz sobie darować.
Racja, pana odejście to będzie ulga!
Nie musicie zgrywać twardych.
Nie potraficie być ze sobą szczerzy.
Panie Rimuru, naprawdę
będzie nas pan odwiedzał?
Oczywiście.
To powiedziawszy, wciąż został nam
okrągły miesiąc wspólnych zajęć.
A przed wami egzaminy końcowe,
więc weźcie się ostro do nauki!
Egzaminy końcowe, co?
Przepraszam, panie Rimuru!
Czas na lekcję pani Tiss?
Proszę wejść!
Macie nie sprawiać
pani Tiss problemów!
Możesz być o to spokojny.
Po tym, co przeszliśmy z nią
podczas podróży do Guratolu,
łączą nas z nią bardzo silne więzi.
Tak, to dobre i grzeczne dzieci.
Te nicponie?
No dobrze, pani Tiss,
zostawiam je w pani rękach.
W porządku.
Co pan będzie teraz robił?
Pewnie pójdzie uciąć sobie drzemkę.
Alice, choć mogę na takiego nie wyglądać,
jestem całkiem zajętym człowiekiem!
To do następnych zajęć!
Miłego dnia, panie Rimuru!
Wyciągamy podręczniki.
Dobrze!
Wygląda na to, że znalazła
z nimi wspólny język.
To prawda.
Czyli mogę bez obaw przekazać jej
opiekę nad dzieciakami.
A teraz...
Tak, jestem bardzo
zapracowanym człowiekiem.
Nie tylko uczę i wychowuję
dzieciaki w Akademii Wolności,
ale też mam mnóstwo do zrobienia
w naszym kraju potworów, Tempest.
Dlatego też
skill Teleportacji nabyty od tamtego
ducha przestrzeni okazał się bardzo przydatny.
Miło ponownie widzieć Tempest
w stanie pokoju i sielanki.
Nazywam się Rimuru Tempest
i jestem zwykłym slimem.
Niegdyś byłem człowiekiem,
jednak zostałem dźgnięty na ulicy
i gdy myślałem, że już po mnie,
odrodziłem się jako slime w innym świecie.
Następnie zaprzyjaźniłem się
ze Smokiem Nawałnicy, Veldorą.
Założyłem kraj potworów.
Walczyłem, by chronić jego mieszkańców.
Wziąłem na siebie
pozostawiony żal Shizu,
czyli ocaliłem
uczone przez nią dzieci.
Teraz nic im już nie grozi.
Moja kariera nauczyciela
prawie dobiegła już końca.
Z pewnością nie mogłem
narzekać na nudę.
Momentami nie było lekko.
I wiesz co, Ranga?
Mam nadzieję, że ten pokój
będzie trwał wiecznie.
PRACOWITE DNI RIMURU
Po pewnych niesnaskach
z królem demonów, Carrionem,
zawarliśmy pakt o nieagresji,
co zakończyło wrogość między nami.
Następnie przyjąłem jego propozycję,
zgodnie z którą Jurajska Federacja Tempest
oraz Królestwo Zwierząt Eurazania
JURAJSKA FEDERACJA TEMPEST
EURAZANIA
wyślą do swoich krajów delegacje.
Nas reprezentować miał Benimaru,
a jego asystentem miał zostać Rigur.
Rigur wyrósł na takiego
wspaniałego mężczyznę!
I dzisiaj właśnie mamy doniosły dzień,
w którym w drogę wyruszą nasi emisariusze,
dlatego wróciłem do Tempest,
by życzyć im powodzenia.
Całkiem podobny.
Ten kształt strasznie
ciężko utrzymać!
Wielmożny Rimuru, już jesteśmy.
Wybrałyśmy dla pana kilka
odświętnych strojów do wyboru.
Dziękuję!
Chyba od razu je przymierzę.
To nie do końca styl,
jakiego bym oczekiwał.
Co w takim razie powie pan na ten?
Do tego stroju też
nie jestem przekonany.
Osobiście polecam ten!
Wygląda pan cudownie!
Bardzo panu pasuje!
Posłuchajcie, dziewczyny...
Dzisiaj potrzebuję czegoś bardziej
wyważonego i wzbudzającego szacunek.
Wzbudzającego szacunek?
To kluczowa dla przyszłości Tempest misja.
Dlaczego chcę odesłać
delegację jak należy!
Rozumiem!
Myślę, że mamy dla pana coś
odpowiedniego na taką okazję!
Zaczyna się!
Wielmożny Rimuru!
Pan Rimuru wygląda czadersko!
Mam rację, Gobuzou?!
Co za klasa i styl!
Pan Gabiru też jest elegancki!
W rzeczy samej!
Mogło być gorzej.
Wygląda mój pan obłędnie!
Obywatele, proszę o ciszę!
Przyjaciele, dajcie z siebie wszystko
podczas tej ważnej misji!
To wszystko?
Czyli jednak za krótko?!
W takim razie co nieco dodam.
Mimo wielkiego dobrobytu,
jakim cieszy się dziś Tempest,
wciąż jesteśmy małym,
niedoświadczonym narodem.
Jeśli uda nam się zbudować
korzystne relacje z Eurazanią,
będziemy mogli wykorzystać
czyniące ich kraj wielkim rzeczy,
co pozwoli nam dalej się rozwijać.
Jednakże
władca Eurazanii,
król demonów Carrion,
zwany również Królem Zwierząt,
jest typowym, twardogłowym wojownikiem.
Możliwe, że jego zdaniem
siła jest wszystkim.
Dlatego gdy atmosfera zacznie się zagęszczać,
natychmiast wracajcie do domu.
Naszym celem nie jest walka.
Chcemy się przekonać,
czy można się z nimi dogadać,
czy też najlepiej będzie
zerwać z nim relacje.
Choć działacie w interesie Tempest,
nie musicie zmuszać się,
by znosić nieprzyjemności.
Liczę na was!
Rozkaz!
Wielmożny Rimuru,
pańska przemowa
była taka poruszająca!
Już dobrze.
Tak właściwie to ja powinienem był się tam udać.
Nie zgadzam się.
Dopóki nie potwierdzimy,
że to bezpieczne,
powinien pan powstrzymać się
od wkraczania na ich teren.
Przekonam się na własne oczy,
czy Carrion jest godny zaufania.
Liczę na ciebie.
Tylko pamiętaj, by nie wszczynać z nikim walki!
Może pan spać spokojnie.
Jaki godny zaufania!
Benimaru naprawdę dojrzał!
Wam też powodzenia, Rigur!
Dziękujemy.
Zdobędę nowe doświadczenia!
Na nas już pora!
Bawcie się dobrze!
Bezpiecznej podróży!
Powodzenia!
Uważaj na siebie, braciszku!
Pierwsze kroki w stronę
nowych horyzontów, co?
Mam nadzieję, że zdołamy ustanowić
formalne relacje dyplomatyczne
i wzajemnie pomóc
naszym krajom w rozwoju.
Tak oto nasza pierwsza delegacja
wyruszyła w drogę.
A ci z nas, którzy pozostali w kraju,
musieli przygotować wszystko
na przyjęcie przedstawicieli Eurazanii.
Doskonale.
Wygląda na to, że pokoje gościnne
będą gotowe na czas.
W kuchni wszystko w porządku?
Tak.
Księżniczka Shuna ich uczy.
Wszyscy bardzo szybko łapią,
więc będzie dobrze.
Nie jest zła,
ale dodałabym
jeszcze trochę soli.
Jeśli zaś chodzi o personel hotelu,
za ich przyuczenie odpowiada Vesta.
Dobre maniery to jego mocna strona, co?
Jak przystało na prawdziwego szlachcica!
Co my tu jeszcze mamy...
Wyznaczono datę pańskiej wizyty
w Zbrojnym Państwie Dwargon.
Racja, muszę spotkać się
z królem Gazelem,
by przypieczętować ustanowienie relacji
dyplomatycznych między naszymi krajami.
Pewnie nie jest zbyt zadowolony
z udziału Milim w incydencie z Charybdis,
więc będę musiał mu to wytłumaczyć.
Treyni!
Pozdrawiam cię,
wielmożny Rimuru.
Co panią sprowadza?
Czy coś się stało?
Tak.
Przybyłam państwa poinformować,
iż delegacja z Królestwa Zwierząt
wkroczyła właśnie do Puszczy Jura.
Więc już prawie są na miejscu?
Powinni dotrzeć do Tempest
w ciągu pięciu dni.
Dziękuję za powiadomienie.
Przynajmniej tyle mogłam
dla państwa zrobić.
Ponadto przed delegacją
przybędzie ktoś jeszcze.
Kto taki?
(eiyuu)
Cóż, pewni czempioni.
Wracajmy do domu.
Zaczyna się ściemniać.
Dobrze!
*grzybek, grzybek, grzybek*
Grzybek!
Jaki uroczy!
Nie ruszajcie się!
Youm i jego towarzysze...
Pierwotnie byli szajką bandytów,
dopóki nie uczyniłem ich w nasze miejsce
czempionami, którzy pokonali Króla Orków.
Niesamowity!
Gdyby się wydało,
że to my go pokonaliśmy,
ludzie zaczęliby się nas obawiać.
Nie jesteś ranna?
Nie, bardzo panu dziękuję!
Dziękuję panu!
Uważaj, w okolicy
roi się od potworów.
Ale ma pan super miecz!
Prawda?
Zrobiono go dla mnie w pobliskim
kraju dobrych i miłych potworów, Tempest.
Podróżują po świecie, rozpowiadając,
że jesteśmy przyjacielskimi potworami.
Od tamtego dnia począwszy,
pracowicie spędzałem cały mój czas,
aż do przybycia delegacji z Eurazanii.
Naprawdę wyśmienite.
Rzeczywiście przepyszne.
Jeszcze nigdy czegoś
takiego nie piłem.
Prawda, że dobre?
Nazywa się brandy.
„Brandy”, co?
Przygotowałem ją na powitanie naszych gości.
Rozumiem.
Kto wpadnie?
Jutro zjawi się tutaj delegacja
króla demonów Carriona.
Zrobiliście to celowo?!
Przedstawiciele Carriona?!
Jak do tego doszło?!
Opowiadać by, i opowiadać.
Tak miło i przyjemnie!
A więc tak to było?
Dostaliśmy niespodziewaną szansę od losu!
Rozumiem.
Ale król demonów?
Jego emisariusze
mogą być przerażający.
Czy ja wiem...
Naszym celem nie jest walka.
Ale na wszelki wypadek wysłałeś
potężnego Benimaru, prawda?
Nie sądzisz, że oni
pójdą tą samą drogą?
Nawet jeśli, to niczego nie zmieni.
Nie chcę zrobić żadnego niewłaściwego
ruchu i zaprzepaścić tej szansy.
Niby prawda...
Wy też lepiej nie wdawajcie się
w bójki z delegatami.
No teraz nas obraziłeś!
Ja i moi chłopcy nie jesteśmy
aż takimi kretynami.
Prawda?
No ba!
W takim razie trzymam za słowo.
Zapomniałbym, Hakurou
chciał się z tobą zobaczyć.
Mistrz?!
Pragnie się przekonać,
czy nie wyszedłeś z wprawy.
Z jakiegoś powodu
nagle wytrzeźwiałem.
I tak nastał kolejny dzień...
Nadchodzą.
Co to za konne powozy?
A raczej w tym przypadku tygrysie?
Wyglądają jak rydwany!
Kaszka z mleczkiem.
W obliczu wielkiej potęgi mojego pana
nie sprawdzą się nawet jako dobry straszak!
Nie tak prędko z osądami, Shion!
Bez wątpienia są imponujący!
Te wszystkie dekoracje w żaden sposób
nie przydadzą się na polu bitwy!
Nie tak prędko, Shion!
Żadna bitwa nie jest w planie!
To zaszczyt pana poznać,
przywódco Jurajskiej Federacji Tempest,
wielmożny Rimuru Tempeście.
Jestem Albis, Róg Złotego Węża.
RÓG ZŁOTEGO WĘŻA, ALBIS
TRZY WOJOWNICZE BESTIE EURAZANII
Jedna z Trzech Wojowniczych Bestii króla demonów Carriona.
Przysłał kogoś najwyższej rangi?
Co to za pieprzony żart?!
Przybrałam się z nimi, bo zastanawiało mnie,
jakim potworem musi być przywódca Tempest,
a tu jakiś żałosny slime?!
PAZUR BIAŁEGO TYGRYSA, SUPHIA
TRZY WOJOWNICZE BESTIE EURAZANII
Nie radzę wam robić z nas idiotów!
Ta też wygląda na całkiem silną.
Nie mieszaj się do tego, Suphia.
Twoje postępowanie tylko szkodzi
reputacji wielmożnego Carriona.
Morda, Albis!
Nie będziesz mi rozkazywać!
Krasnoludów mogłabym
jeszcze wybaczyć,
ale ludzie?!
Każdy, kto kuma się z tymi tchórzliwymi,
bezczelnymi i małostkowymi istotami,
przynosi hańbę wszystkim potworom!
Widzę, że masz niewyparzony język.
Youm to mój przyjaciel,
a także uczeń tego samego mistrza,
u którego pobierałem nauki.
I co z tego?
Youm,
nie gotuje się w tobie,
gdy cię tak obraża?
Pozwalam ci pokazać jej,
co potrafisz.
Czy to nie pan mówił nam,
że mamy nie wszczynać bójek?!
Chciałem rozegrać to pokojowo,
ale gdy oni sami prowokują walkę,
sprawa wygląda zgoła odmiennie.
Chcesz się zabawić, człowieczku?
Właściwie to wolałbym...
Bierz ją, szefie!
Jeśli nie zareagujemy,
wyjdziemy na frajerów!
Czyń honory, Youm!
Chyba nie mam wyjścia.
Mój panie, proszę zatrzymać mnie,
gdy już dostatecznie ją spiorę.
Prosisz slime'a,
by cię zatrzymał?!
Nie rozśmieszaj mnie!
Pewnie, zostaw to mnie.
Shion?
W ciszy przyglądałam się, jak każdym
słowem i gestem pana obraża.
Choć cały ten czas
się powstrzymywałam,
wygląda na to, że nie było
takiej potrzeby!
To ja będę twoim przeciwnikiem!
Chcesz walczyć gołymi rękami?
Brzmi interesująco!
Czy Shion sobie poradzi?
Bez miecza stawia czoła
ekspertowi walki wręcz.
Bez obaw, wielmożny Rimuru.
Shion w sile stoi
tuż za moim bratem.
Rozumiem.
Skaranie boskie z tą naszą Suphią.
Gruciusie,
będziesz walczył za nią
z tym człowiekiem.
Tylko dlatego, że jestem żółtodziobem,
GRUCIUS
NARYBEK TRZECH WOJOWNICZYCH BESTII
muszę kalać się walką z człowiekiem?
Zabawię się z tobą,
człowiecze!
No i super.
Liczę
na dobrą walkę!
Youm jest całkiem niezły!
Dotrzymuje kroku majinowi!
Tak, jego technika jest wzorowa!
Trening Hakurou przynosi owoce!
Dobra robota, szefie!
Jak przystało na czempiona!
Nie sądziłam, że zapewnisz mi tyle rozrywki!
Nie lekceważ mnie, zwierzoludziu!
Moc kijinów rozpruwa niebiosa
i rozdziera ziemię!
Zaraz ci to udowodnię!
Świetnie, chętnie popatrzę!
Zabaw mnie jeszcze trochę!
Tak oto,
tuż po przybyciu delegacji z Eurazanii,
wywiązała się zażarta walka.
Choć przyznaję bez bicia,
że to ja ją sprowokowałem.
Następnym razem:
„Handel z Królestwem Zwierząt”!