Do Tempest przybyła delegacja Eurazanii
wysłana przez króla demonów, Carriona.
Jednak doszło między nami
do drobnych nieporozumień,
które ewoluowały
w dziką naparzankę.
Choć niewykluczone, że było
w tym ociupinkę mojej winy.
HANDEL Z KRÓLESTWEM ZWIERZĄT
To naprawdę wszystko,
co potrafią kijini?!
Dostarcz mi więcej rozrywki!
Od początku miałam taki zamiar!
Przygotuj się!
Czy to...
Maksymalny Magiczny Pocisk?!
Shion, zaczekaj!
Chcesz wysadzić całą
okolicę w powietrze?!
Cholerka, nic do niej nie dociera!
I to mi się podoba, dajesz!
Choć Suphia wydaje się
być gotowa przyjąć atak,
czy cokolwiek z niej po tym zostanie?!
Co robić?!
Powstrzymać ją?
Częstuj się!
Dość!
Już wystarczy.
Przemiana w zwierzę, co?
Pozwólcie, że to zakończymy.
I jak, zdaliśmy?
Tak.
Walka skończona.
Mój panie, czy to znaczy...
Wygląda na to,
że nas sprawdzali.
Żadnych uwag z mojej strony.
Twoja siła jest imponująca.
Możemy dużo zyskać,
traktując was na równi ze sobą.
Teraz jestem tego pewna.
Od teraz lekceważenie przywódcy Tempest,
Rimuru Tempesta, a także jego kompanów,
będzie traktowane jak obraza
wielmożnego Carriona!
Zrozumiano?
Tak jest!
Pani Suphia ma rację.
Niewielu jest ludzi, którzy są w stanie
dotrzymać mi kroku w walce.
Niezmiernie mnie to cieszy.
Przeraziłem się, że nasza znajomość
zacznie się koszmarem.
Na szczęście wszystko
dobrze się skończyło.
Shion, teraz rozumiesz, prawda?
Shion?
Co mam z tym zrobić?
O nie, zaraz wybuchnie!
Nie możesz się tego pozbyć?!
Nie, moja energia
jest na wyczerpaniu!
Przemożny, musimy się ukryć.
Bez paniki!
Delikatnie skieruj ją ku górze!
Ku górze?
Jeśli się przyłożysz,
na pewno ci się uda!
Chyba nie dam rady!
Co ja mam z tą Shion...
Shion, strzelaj!
Wszystko będzie dobrze!
Ale...
Zaufaj mi!
Dobrze, rzucam!
OBŻARSTWO!
I już, gotowe.
Niewiarygodne!
Poważnie?!
To dla mojego pana nic wielkiego.
Wszystko w porządku?
Teraz już wiem, co wielmożny
w tobie dostrzegł.
Doceniamy, że nawiązaliśmy
z tobą i twoim narodem relacje.
My również.
Witamy w Tempest!
W ten oto sposób przywitaliśmy
delegację z Królestwa Zwierząt.
Tamtej nocy
urządziliśmy przyjęcie powitalne
w nowo wybudowanym hotelu dla gości.
Palce lizać!
Co za spektakularny smak!
Do tego jest idealnie słone!
Mógłbym to jeść bez przerwy!
Pyszne!
Jestem w raju.
Nie wylewa za kołnierz.
Kto jej dał całą beczkę?!
I jej też.
Naprawdę możecie pokazywać
obcym swoje przemiany?
To żadna tajemnica.
Rozumiem.
Jednakże
tę twarz pokazuję tylko osobom,
którym bardzo ufam.
Zrozumiałe.
Niech więc będzie.
W każdym razie
nie mogę uwierzyć, że wypiłyście
całą naszą jabłkową brandy.
Więc to już wszystko?
Jest trudna w przygotowaniu?
Wybacz, nie przejmuj się tym.
Oczywiście przygotowujemy ją
specjalnie dla naszych gości,
jednak bierzemy owoce z lasu,
więc mamy ograniczone zasoby.
W takim razie mam świetny pomysł!
Eurazania jest bogata
we wszelkiego rodzaju owoce.
Możemy wam tu trochę podesłać.
Naprawdę?!
Oczywiście.
Czy to nie wspaniale, przemożny?
Rozumiem.
Przymilające spojrzenie szczeniaczka:
„ale w zamian wyślijcie nam alkohol”.
W jakich proporcjach?
Szczegóły zostawiam tobie.
Dla mnie liczy się tylko,
że mogę się napić dobrego alkoholu.
Nasze owoce są
najwyższej jakości,
więc nie będziesz narzekał!
Więc zostawiają pracę nam.
Jakie proporcje barteru byłyby uczciwe?
W porządku, zostawię
ocenę ekspertowi.
Shuna!
Tak, przemożny Rimuru?
Zawołaj Koby'ego!
To kupiec rasy kobold.
KOBY, KUPIEC RASY KOBOLD
Aktualnie prowadzi sklep w Tempest
i zarządza naszymi handlowcami.
Przemożny Rimuru, o co tutaj chodzi?
To przedstawiciel
naszych kupców, Kobuś!
Handlował też na terytorium
króla demonów,
więc powierzę mu naszą
umowę handlową.
Nasi goście pochodzą
z Królestwa Zwierząt.
Gdyby chcieli też coś innego niż alkohol,
zajmij się negocjacjami.
Nie, nie, nie, słabe gatunki nie mają
wstępu do Królestwa Zwierząt!
Przygotujemy dla ciebie pozwolenie.
Nie wstydź się.
Damy również znać
wielmożnemu Carrionowi.
Jesteś podobny do wilkołaków.
Dogadacie się.
A więc liczę na ciebie!
Cóż, tak, oczywiście.
A zatem, zostawmy resztę młodym.
Przepraszamy państwa.
Chwileczkę...
Panie Rimuru!
Powierzając negocjacje Koby'emu,
mogę spać spokojnie.
Tak, ma przemożny rację.
No i przy alkoholu zawsze
łatwiej się negocjuje.
W ten oto sposób, gdy miło
spędzaliśmy czas, nadeszła noc.
Całkiem niezły początek naszych
międzynarodowych stosunków!
Kilka dni później
Albis oraz Suphia
udały się w drogę powrotną do Eurazaniii.
Wymienimy się również
technikami rzemieślniczymi.
Kilku z naszych sojuszników
zostało w Tempest, by się uczyć.
To pracowita, miła gromadka.
Jak sprawić, by z tej rzeczy zwanej
„kranem” wylewała się ciepła woda?
Nie widzę, byście gdzieś ją gotowali.
Wykorzystujemy magię runiczną.
Magia runiczna?
A gdzie te runy?
W uchwyt baterii został wbudowany
kryształ magiczny z runą ciepła.
Teraz rozumiem!
Więc jeśli obróci go ktoś z magiczną mocą,
woda zostanie podgrzana?
Krasnoludy to jednak
najlepsi rzemieślnicy!
To naprawdę nic wielkiego.
Poza tym to był pomysł pana Rimuru.
TAK WŁAŚCIWIE TO WIELKIEGO MĘDRCA
Nie będziesz uczył się
od rzemieślników jak pozostali?
Ja nie muszę.
Pan Phobio, Kieł Czarnej Pantery,
który jest obecnie uwięziony,
rozkazał mi pomagać
przemożnemu Rimuru.
Dlatego dołączyłeś do straży miasta?
Zgadza się.
Grucius,
jedziemy na patrol!
Już idę!
Do zobaczenia.
To ja pójdę wziąć kąpiel.
Będziesz trenował z mieczem.
Tak jest.
Dzielenie ułamków w tej formie
może przysparzać sporo trudności,
dlatego spróbujemy zamienić
dzielenie na mnożenie.
Choć nie ma mnie już z nimi,
na szczęście wciąż pilnie się uczą.
Gdy następnie minęło kilka dni,
Youm i jego banda czempionów wyruszyli
dalej zwiększać swoją popularność.
Rozminęli się z powracającą delegacją
prowadzoną przez Benimaru.
Rycerze Eurazanii
są godni swego miana.
Każdy z nich został starannie wyszkolony
przez samego króla demonów, Carriona.
Nie bez powodu zyskał
przydomek Beastmastera.
Coś jeszcze?
Tak.
W porównaniu z naszymi budynkami ich
zabudowania są o wiele bardziej prymitywne.
Choć pałac jest wspaniały.
To oczywiste, że większość
środków poszło na niego.
Rigur wyrósł na takiego
wspaniałego mężczyznę!
Jednak nie atakuję tutaj ich władcy.
Taka jest wola samych obywateli.
Rozumiem.
Zresztą nie tylko architektura jest gorsza.
W rzemiośle i wielu innych
aspektach też nam ustępują.
Ponieważ oprócz Kaijina i jego ludzi,
mamy też Kurobego oraz Shunę.
Jednak było tam coś, co sprawiło,
że aż zaniemówiłem z wrażenia!
Czyli?
Ich rolnictwo!
Na ich polach, które są
o wiele większe od naszych,
rośnie obficie cały wachlarz
owoców i warzyw.
Myślisz, że możemy nauczyć się
ich technik uprawy?
Wydaje mi się, że to możliwe.
Świetnie!
Nasza kolejna delegacja skupi się
na nauce technik uprawy!
Choć częściowo rozwiązaliśmy już problemy
związane z dostępnością żywności,
w niektórych obszarach jesteśmy
na etapie prób i błędów.
Może uda nam się uzyskać przydatne
wskazówki i poprawić na tych polach...
Rigur wyrósł na takiego wspaniałego mężczyznę!
Muszę przygotować się do podróży
do Królestwa Krasnoludów,
więc zajmijcie się resztą.
Liczę na was!
Tak jest!
Przemożny Rimuru,
Proszę wybaczyć mi tę śmiałość,
ale czy mógłbym prosić o uczynienie
Rigura kapitanem kolejnych delegacji?
Skąd ta propozycja?
Przekonałem się,
że Carrionowi można ufać.
Nie potraktują źle
naszych emisariuszy.
Dlatego uważam, że powinienem
tutaj zostać i bronić naszego kraju.
I uważasz, że Rigur sobie
z tym zadaniem poradzi,
zgadza się?
Tak.
W porządku, niech tak będzie.
Bardzo panu dziękuję.
Jednak skoro tak bardzo mu zaufałeś,
jak mniemam, nie rządzi samą siłą?
Można tak powiedzieć.
Gdy rzuciłem mu wyzwanie do walki,
ten się zaczął śmiać.
Ty chyba nie...
Oczywiście nie mogłem użyć Hell Flare,
więc poniosłem spektakularną klęskę.
Wciąż się muszę wiele nauczyć.
Jesteś niemożliwy...
Ale pokonałem Phobio!
Rozumiem.
Oczywiście pokonanie Phobia
to wspaniały wyczyn, ale...
Nigdy więcej!
Nie mogę wysyłać go za granicę!
I po tym wszystkim,
nazajutrz,
tym razem to ja udałem się
w zagraniczną podróż, do Dwargonu.
Ranga, nie tak szybko!
Już przyspieszam, mój panie!
Ranga!
Tym razem towarzyszyło mi sześciu
Goblinich Jeźdźców, w tym Gobta oraz Gobzo,
Shuna, Shion,
a także Kaijin i jego krasnoludzcy bracia:
Garm, Dord oraz Myrd.
Miło znów będzie
odprężyć się w Dwargonie.
Jestem panu wdzięczny.
Lepiej bym tego nie ujął.
Prawda, chłopaki?
No ba!
Niezmiernie mnie to cieszy.
W końcu nasz naród
wiele wam zawdzięcza.
Słysząc takie słowa, cieszę się,
że jestem rzemieślnikiem.
Racja.
Naprawdę rad jestem,
że was spotkałem.
Mój panie...
Przy okazji, dwa jadące
za nami powozy
wypełnione są darami
dla króla Gazela.
I choć powiedziałem, że łatwiej byłoby
przewieźć je w moim żołądku...
Formalności są bardzo ważne
w takich chwilach.
...oto, co usłyszałem.
Jak na księżniczkę ogrów przystało.
Ostatnio sporo uczyła się od Vesty,
więc mogę na nią liczyć
w kwestii etykiety.
I choć zawsze uważałem,
że Shion jest jeszcze gorszą kandydatką
do wyjazdów zagranicznych niż Benimaru...
Panienka Shuna jedzie
z panem na wycieczkę?
To nie wycieczka,
tylko podróż służbowa.
To niesprawiedliwe!
Czemu tylko ona może
z panem miło spędzić czas?!
To praca, jedziemy w interesach!
Pani Shion straciła
nad sobą kontrolę!
Proszę się uspokoić!
Płakała, krzyczała, szalała!
Poradzisz sobie z wszystkim, Rigurdzie?
Bezproblemowo...
Byłoby mi żal Rigurda i reszty,
gdybym ją z nimi zostawił,
więc postanowiłem zabrać ją ze sobą.
Oczywiście, gdy jest spokojna,
wygląda na kompetentną sekretarkę,
więc dopóki będę miał ją na oku,
nie powinno dojść do katastrofy.
Przemożny, proszę spojrzeć!
Droga, która została zniszczona
podczas walki z Charybdisem,
jest już prawie naprawiona.
Racja, szybko się z tym uwinęli.
Jak przystało na Gelda
i jego towarzyszy.
Prace przebiegają zgodnie
z harmonogramem.
Panie Geld, musimy zamówić
więcej kamiennych płyt.
W porządku.
Powiadomię kamieniołom.
Dziękuję.
Czy to nie...
Wyjeżdża pan dzisiaj
do Królestwa Krasnoludów?
Tak.
Po tak równej drodze podróż
jest szybka, łatwa i przyjemna.
Dziękujemy.
Zaczęliśmy kładzenie płyt
od strony kraju krasnoludów,
więc pozostały odcinek
drogi jest już ukończony.
Więc teraz podróż będzie
jeszcze wygodniejsza!
Dobra robota!
Bardzo panu dziękuję!
A zatem...
Co to jest?
Piwo!
Piwerko?!
Tylko się za bardzo nie upijcie!
Tak jest!
Dalsza część podróży również
przebiegła spokojnie
i po czterech dniach od wyjazdu
dotarliśmy do Dwargonu.
Otworzyć bramę!
Spójrzcie na te wspaniałe
magiczne bestie ciągnące ich powozy.
Czyżby to był ktoś ważny?
Więc to są magiczne bestie?
Pierwszy raz widzę je na oczy.
Do tego konstrukcja ich wozów
jest dość niezwykła.
Cześć, bracie!
Cieszę się, widząc cię
w dobrym zdrowiu!
Kaidou, kopę lat!
Co u ciebie?
Bo ja świetnie się bawiłem,
pracując dla przemożnego Rimuru!
Od razu się domyśliłem,
gdy zobaczyłem twoją twarz.
U was też w porządku, chłopaki?
Dzięki za troskę.
W jak najlepszym!
To gdzie jest wielmożny Rimuru?
Jest oficjalnym gościem królestwa.
Muszę go właściwie przywitać.
Co on wygaduje?
Przecież przed nim stoję.
Racja, zna tylko moją formę slime'a.
To jest pan Rimuru.
Oto pan Rimuru.
To on.
Cóż, sporo się wydarzyło.
Panie Rimuru, cóż, najważniejsze,
że jest pan cały i zdrów.
W takim razie proszę tędy.
Cóż, każdy by tak zareagował.
Tak oto bezpiecznie
dotarliśmy do Dwargonu
i udaliśmy się natychmiast
na audiencję do króla Gazela.
Cieszę się, że jest pan zdrów,
wielmożny Rimuru.
Mnie również jest miło, panie Dorfie.
Nie musi być pan ze mną formalny.
Chodźmy, nasz król już czeka.
Dorf jest kapitanem
Pegazowych Rycerzy,
którzy pomogli nam
w bitwie z Charybdisem.
To ściśle tajny oddział pod
bezpośrednim dowództwem króla,
więc zazwyczaj noszą się
jak zwykli cywilni słudzy.
Przybył władca Jurajskiej Federacji Tempest,
jego wysokość Rimuru!
Zapraszam do środka.
Władca Państwa Zbrojnego Dwargon,
król Gazel Dwargo!
Szmat czasu, mój drogi Rimuru!
Rozumiem.
Dobra robota.
To niezwykle intrygujący raport!
Dziękuję.
Z chęcią zwróciłbym
ci już teraz twoje serce,
jednak gdybyś wykonała dla mnie
jeszcze jedną małą robótkę,
bardzo byś mi pomogła.
Co miałabym dla pana zrobić,
panie Clayman?
Coś bardzo prostego.
W prawdziwym tego słowa znaczeniu.
Czy to jasne,
Myulan?
Następnym razem:
„Raz jeszcze w raju”!