Tuż po przybyciu do Zbrojnego Państwa Dwargon
udaliśmy się na audiencję z królem
krasnoludów, Gazelem Dwargo.
RAZ JESZCZE W RAJU
Przede wszystkim chciałbym podziękować
za amnestię dla Kaijina i pozostałych.
Wygnanie ich było najlepszym sposobem,
by zadowolić moich ministrów.
Więc od początku chciałeś
odpuścić im winy?
Nie widziałem też żadnej korzyści w tym,
by taka dziwna istota jak ty
szwendała mi się po królestwie.
To powiedziawszy, rozstanie z Kaijinem,
Garmem i pozostałymi było dla mnie bolesne.
Jednak dzięki Garmowi
mamy teraz zbroje,
a Dord i Myrd mają duży wkład
w nasze projekty architektoniczne.
Dodatkowo Kaijin uzupełnia mnie w obszarach,
w których ja nie posiadam stosownych umiejętności.
W ten sposób, dzięki pracy zespołowej,
powolutku idziemy przed siebie.
Tak właśnie myślałem,
że lepiej będzie im w miejscu,
gdzie będą mogli swobodnie wykorzystać talenty,
niż mieliby żyć tutaj w ukryciu.
A co z Vestą?
Nie przyszedł z tobą?
Choć próbowałem go namówić...
Dziękuję za propozycję,
jednak nie śmiałbym pokazać się królowi,
dopóki nie osiągnę przekonujących wyników.
To jego słowa.
Cały on.
Cieszę się, że znalazł miejsce,
w którym może szlifować swój talent.
A teraz, mój drogi Rimuru,
chciałbym ci zadać pytanie.
Proszę.
Właśnie po to tutaj przybyłem.
Pokonaliście Charybdisa.
Przy pomocy jakiej potężnej broni
magicznej zdołaliście tego dokonać?
Powiedziano mi, że była to bezprecedensowa siła
przewyższająca wszelaką magię strategiczną.
Bo widzisz, tak właściwie dokonała
tego moc króla demonów, Milim.
Król demonów Milim?
Po raz kolejny podaje
nam pan tę samą bajkę.
Tyle że ja mówię prawdę!
Proszę o wybaczenie,
ale nie mogę w to uwierzyć.
Że niby ta mała dziewczynka...
Supcio!
...jest królem demonów klasy kataklizmu?
Cóż, nie mogę was winić,
że mi nie wierzycie.
To zbyt absurdalna historia,
by była zwykłymi przechwałkami.
W porządku.
Wierzę ci, Rimuru.
Czy to jasne, Dorf?
Tak, ale...
Od jak dawna zna pan najstarszego
z demonicznych królów?
Zaprawdę tajemniczy z pana człowiek.
Czemu Shion ma taką dumną minę?
Przepraszam, że musieli
państwo czekać.
Co to jest?
Mały prezent z naszego kraju.
Proszę.
I dla pana.
Dziękuję.
Co to jest?!
Dzieło Dorda?
Trafiony!
Wspaniałe rzemiosło!
Ta przezroczystość, te delikatne wzory...
Czy to magiczna runa detoksykacyjna?
Bardzo pomysłowe.
Dla twojego spokoju
mogę napić się pierwszy.
Nigdy nie podejrzewałbym cię
o próbę otrucia.
Jakże wyszukana woń...
Przecież to...
Przepyszne!
Naprawdę wyborne!
To teraz moja kolej.
Pychotka!
Powiadomienie.
Odporność na trucizny:
pomyślnie zneutralizowano!
Ja ci dam pomyślnie!
W końcu mogę się napić,
a ty mi alkohol neutralizujesz!
Coś nie tak?
Nie, to nic takiego.
To destylowany alkohol jabłkowy.
Wkrótce będziemy importować
więcej owoców,
więc będziemy mogli przejść
na masową produkcję.
Skoro mowa o imporcie,
czyżbyście nawiązali stosunki
z innymi krajami niż Dwargon?
Na przykład z Królestwem Blumund?
Z nimi również, ale owoce będą
dostarczane z Królestwa Zwierz....
Z Eurazanii?!
Tak...
Ten przesiąknięty dumą Król Zwierząt
zawarł umowę z innym krajem?!
Zaprzyjaźniłeś się nie tylko z Milim,
ale nawet z Carrionem?!
Cóż za przerażający uwodziciel
demonicznych królów!
Ależ to nie tak!
Po prostu zdarzyło mi się uratować
jednego ze sług Carriona,
co doprowadziło do dyskusji na temat
handlu między naszymi krajami.
Choć na razie wysłaliśmy tylko delegacje.
Mimo tego znaczenie
Tempest wystrzeli w górę!
Możecie wkrótce zastąpić
Falmuth jako stolicę handlu!
Nie można tego wykluczyć.
Przeceniacie nas.
By handel przebiegał sprawnie, niezbędna jest
budowa i utrzymanie wielu dróg transportowych.
Odstawiając na razie
rozważania o przyszłości,
ten trunek znacznie przewyższa wszelki alkohol
importowany przeze mnie z Falmuth.
Za naszą dalszą współpracę!
Królestwo Falmuth, co?
Czy to nie stamtąd pochodzi Youm?
Przeziębienie?
Cholerka, chyba ktoś mnie obgaduje.
Nigdy nie słyszałem,
by mówił o swojej ojczyźnie.
Jakim krajem jest Falmuth?
Cóż, to jeden z największych zachodnich krajów.
Jesteśmy uzależnieni od importu z nimi,
a także od sprowadzania żywności z Imperium.
Niemniej jednak,
ale niech to zostanie między nami,
nie przepadam za ich królem.
Naprawdę?
Drań jest zbyt chciwy!
Więc za wszelką cenę doprowadź do skutku
umowę handlową z Eurazanią!
I nie zapomnij wesprzeć dobrym alkoholem
starszego kolegi po fachu.
Nasz staż pracy nie ma
tutaj nic do rzeczy.
Szefuńcio się niczym nie przejmuje!
Shion,
kiedy ty się tak upiłaś?!
Nasz przemożny Rimurcio zrobi bach i buch
i odpicuje z Eurazanią taką umowę,
że nawet ta przysłowiowa mucha nie usiądzie!
No i nasze stoły aż uginają się od najróżniejszego,
przepysznego jedzonka!
Więc to więcej niż pewne,
że wkrótce zawitają też na nich
kieliszki z tą pyszną brandy!
Po prostu zostawcie to przemożnemu!
Bezpieczna.
Rany, skaranie boskie z tą dziewczyną.
Najmocniej przepraszam
za to nieobyczajne zajście!
Przepraszam za moją sekretarkę.
Nic się nie stało.
Zanieście ją szybko do komnaty.
W takim razie panów przeprosimy.
O mało nie zapadłam się pod ziemię.
Też najadłem się wstydu.
Przemożny Rimuru...
Ale jej wiara we mnie daje mi motywację,
by spełnić jej oczekiwania.
Shuna,
gdy tylko wrócimy do naszej komnaty,
przećwiczmy ponownie przemówienie!
Z przyjemnością!
Tak oto minęła noc
i dzisiaj mamy wielki dzień,
w którym Dwargon oraz Tempest
ogłoszą zawarcie sojuszu.
To szansa, by stanąć przed obywatelami
i pokazać im naszą przyjaźń.
Innymi słowy, stoję tutaj teraz,
reprezentując całe Tempest.
Muszę jak należy ich powitać
i zrobić na nich dobre wrażenie.
Miło mi państwa poznać!
Jestem przywódcą Jurajskiej Federacji Tempest zwanej w skrócie Tempest!
Kłania się państwu Rimuru Tempest!
Dziękuję, dziękuję!
Moim marzeniem jest zbudowanie kraju,
który posłuży za pomost między potworami i ludźmi.
Tutaj, w Dwargonie,
oba gatunki współistnieją
i razem prosperują.
Są państwo przykładem,
do którego dążę.
Nie ma słów, które wyraziłby moją
wdzięczność dla króla Gazela
za popieranie moich ideałów.
Chciałbym kontynuować naszą relację
polegającą na wzajemnej pomocy.
W tym celu niezbędna
jest państwa współpraca!
Wiele potworów,
ode mnie począwszy,
nazywa nasz kraj swoim domem.
Powiedzmy sobie szczerze,
jesteśmy nacją potworów,
jednak w sercach
niczym się od państwa nie różnimy!
Dlatego mam nadzieję, że zamiast
bać się naszej powierzchowności,
zaakceptują nas państwo
jako swoich nowych przyjaciół!
Przysięgam na mój honor, że moje słowa
są szczere i płyną prosto z serca!
Dziękuję bardzo z uwagę!
Przemożny Rimuru!
Tak, chyba poszło nie najgorzej.
Za krótkie, zbyt skromne,
za bardzo polegające
na współczuciu obywateli.
Będąc szczerym, zero punktów.
Władca narodu nie powinien
zwracać się do ludu z taką pokorą,
szczególnie do obywateli obcego państwa,
którzy zaczną patrzeć na ciebie z góry.
Nie można rządzić
„marzeniami” i „nadziejami”.
Dobre rzeczy nie przychodzą same.
Trzeba je złapać własnymi rękoma.
Tak jest.
Już w mojej starej pracy nie byłem
zbyt dobry w porannych przemowach.
Jednak ta jego surowość udowadnia,
że jego rady są szczere!
Mam szczęście do wspaniałych przyjaciół.
Powinienem być wdzięczny.
Jakimś cudem udało mi się przebrnąć
przez najtrudniejsze zadanie
mojego pobytu w Zbrojnym
Państwie Dwargon.
Zasłużyłem na odrobinę relaksu.
Tak, ponieważ w Dwargonie
jest pewne miejsce,
którego nigdy nie zapomnę!
Przybytek Nocny Motyl!
Elfi raj!
Gobuta, mam nadzieję, że Shuna i Shion
was nie zauważyły!
Byliśmy niczym cienie!
Doskonale!
Naprzód, do ziemi obiecanej!
Tak jest!
Witamy!
Czekałyśmy na pana, panie slime!
Znów jestem w raju!
Ero-fki!
Znaczy, panie elfunie,
jak się panie miewają?
Oczywiście wspaniale.
Ja!
Ja chcę pierwsza!
Święty rowek!
Jesteś taki mięciutki!
Są takie mięciutkie!
Strasznie długo nie wpadałeś.
Myślałyśmy, że o nas zapomniałeś.
Nie śmiałbym!
Na pewno?
Oczywiście!
Witajcie, młodzieńcy!
Zapewne jesteście
przyjaciółmi slime'a.
Cieszymy się,
mogąc was gościć.
Oddajemy się pod pani opiekę!
A jakiego typu miałaby to być opieka?
Kocham panią!
Czuję się zaszczycona.
Gobuta czasem mnie zadziwia.
Z drugiej strony gładko
zbyła jego oświadczyny.
Pańscy przyjaciele już się rozgościli.
Rimuru, bardzo dziękuję
za dzisiejsze zaproszenie.
Naprawdę bardzo mi pomogłeś,
więc jestem ci to winien.
Jednak ten wygląd
bardziej mi odpowiada.
Nie podoba ci się
moja ludzka postać?
To nie tak,
po prostu panu nie pasuje.
Cóż, nie mogę cię za to winić.
Masz okazję porozmawiać sobie z braćmi.
Skretyniałeś?!
Kto gadałby w takim
przybytku z chłopami?!
Spójrz tylko na te
urodziwe niewiasty!
To z nimi spędzajmy miło czas!
Właśnie, przemożny Rimuru!
To było niegrzeczne dla tych dam!
Tak, bracia jak malowani.
Niesamowite, Gobutuś!
Masz talent!
Tak panie myślą?
To dla mnie dziecinnie proste!
Ale to już trochę
zbyt niebezpieczne!
To bardzo drogie szkło.
Więc lepiej go nie upuść.
Jakaś ty okrutna!
Jeśli stłuczesz ten kieliszek,
pomyślmy,
zapłacisz nam za niego własnym ciałem.
To był tylko niewinny żarcik!
Ma pani szefowa chwilkę?
Czym mogę służyć, panie slime?
Mogłaby to pani uwzględnić
w swoim asortymencie?
A co to takiego?
Nowy alkohol produkowany
w naszym kraju.
Nie mogę dać pani więcej,
gdyż część zostawiłem dla króla,
ale proszę podawać go
stałym klientom.
Chciałbym poznać ich opinię.
Rozumiem, dziękuję.
Ale czy jest pan tego pewny?
Chciałbym, by ustaliła pani, ile najwięcej
byliby w stanie zapłacić za szklankę.
Widzę, że z naszego
pana slime'a sprytna główka.
Aż wydaje się, jakby tamta pańska
sztywna przemowa nigdy nie miała miejsca.
Oglądała ją pani?!
Bardzo uważnie.
Cóż, bo to była tylko gra.
Wyglądałem na naiwnego, prawda?
Skoro tak pan mówi,
nie będziemy drążyć.
Jednak mimo tego wywarł pan
na mnie pozytywne wrażenie.
Wydawał się pan szczery.
Osobiście uważam, że to właśnie szczerością
najłatwiej zaskarbić sobie ludzkie serca.
I na tym polu przyznaję
panu najwyższą ocenę.
Chciałabym zobaczyć kraj,
gdzie ludzie, potwory, elfy i inne rasy mogą się
razem śmiać bez żadnych ograniczeń.
Bardzo pani dziękuję.
Tak oto wszyscy
spędzaliśmy miło noc.
Banda ochlapusów.
A Gobuta cierpi na niedobór krwi.
Gobuta, wszystko gra?
Kręci mi się w głowie...
Rany...
Posłuchajcie uważnie,
nie pozwólcie się nakryć
w drodze powrotnej do pokojów!
Ten wymarzony wieczór ma pozostać
naszym małym sekretem!
Zrozumiano!
No to w drogę!
Czy mogę panom jakoś pomóc?
Jasne, dzięki...
Shu-Shu-Shu...
Powiadomienie.
Za tym uśmiechem
skrywa się żądza mordu.
Sam bym zauważył.
Skąd... Skąd... Skąd...
Chciałeś zapytać,
skąd się tutaj wzięłam?
Cóż, Gobuzou wszystko mi wyśpiewał.
Gobuzou, jak mogłeś nas zdradzić?!
No bo księżniczka zapytała mnie,
dokąd się wybieramy,
więc jej po prostu odpowiedziałem.
Trochę pomyślunku, człowieku!
Jest przemożny taki niedobry...
Jak mógł nas pan zostawić?!
To zbyt okrutne!
Cóż, ale ja tylko...
Jak mógł pan tak wyjść bez słowa?!
Czy to wy zaproponowaliście przemożnemu
tę małą wycieczkę kobietoznawczą?
Daleka jestem od dyktowania panu,
co ma pan robić,
po prostu poczułyśmy się troszkę
przygnębione i osamotnione.
Szukanie wymówek
tylko pogorszy sprawę!
Proste rozwiązania są najlepsze!
Bardzo przepraszam!
Płaszcz się przed nimi!
Nie mam nic na usprawiedliwienie!
Oczaruj je swoją slime'ową słodkością!
Wybaczycie mi?
Oczywiście.
Tydzień śniadań Shion
i o wszystkim zapomnimy.
Dzięku...
Co?!
Naprawdę mogę,
panienko Shuna?!
Oczywiście.
Daj z siebie wszystko, Shion.
Dobrze!
Włożę w to całe moje serce!
Za krótkie, zbyt skromne,
za bardzo polegające
na współczuciu obywateli.
Królu Gazelu,
twoja krytyka była w punkt!
Nie moglibyśmy skrócić
tego okresu do trzech dni?
Okrąglutki tydzień!
Brze.
W ten oto sposób zrealizowaliśmy wszystko,
co mieliśmy zaplanowane w Dwargonie,
i ruszyliśmy w drogę powrotną do domu.
Panienko, to on.
(eiyuu)
Czempion Youm.
Cześć, Isaac, co tam?
Ta młoda dama chciała
zamienić z tobą słówko.
Znajdziesz dla niej chwilę?
Młoda dama?
Biegle władam magią,
więc powinnam przydać się czempionowi.
Podobno nie ma pan w drużynie
zbyt wielu magów.
Przykro mi, ale tylu nam wystarczy.
Poza tym do czego miałabym
nam się przydać kobieta?!
W takim razie pokażę wam, jak przerażający
potrafi być prawdziwy mag!
Co?!
EARTH LOCK!
Utknąłem!
Nie wiedziałem, że tak prostej magii
można użyć w ten sposób!
AIR SHOT!
Tylko czekaj!
Zaraz cię zmiażdżę!
To koniec.
Niewiarygodne.
W ogóle nie jesteś w stanie obronić się
przeciwko zmianom statusu.
Twoja strategia walki przeciw magii
musi ulec całkowitej zmianie.
Dobra, przyznaję, przegrałem.
Jesteś całkiem silna.
Jaki ci na imię?
Myulan.
Witamy w naszych szeregach, Myulan!
Następnym razem:
„Knowania Królestwa Falmuth”!