Po zakończeniu wizytacji w Dwargonie
wróciłem do Ingrassii.
Moi mili,
ogłoszę teraz wyniki
egzaminów końcowych!
Niemożliwe...
Poszło nam aż tak źle?!
Przykro mi, ale wszyscy
zdaliście!
Nie strasz nas tak!
Pomyślałem, że czasem potrzebne
jest trochę napięcia.
Co za ulga.
A ja ani troszkę się nie martwiłam!
Więc wszyscy przeszliśmy
do następnej klasy?
Znów będziemy razem!
No, tak się cieszę!
Wszyscy spisaliście się na medal.
Tutaj moja praca nauczyciela
dobiega końca.
Wraz z zakończeniem semestru
zostanę zastąpiony przez panią Tiss
i wrócę do Tempest.
Panie nauczycielu...
Nie róbcie takich smutnych buź.
Będę tu jeszcze kilka dni,
więc pożegnajcie
mnie uśmiechami!
Nawet po moim powrocie do domu,
Alice, Chloe, Ryouta,
Kenya, Gale,
wciąż będziecie moimi
drogimi uczniami!
Sensei...
Tylko nie zapominaj
o swojej obietnicy, jasne?!
O obietnicy?
Tak!
Powiedziałeś, że pokażesz nam ciąg dalszy mangi,
jeśli poprawimy nasze oceny!
No tak, bez obaw, pamiętam.
(parasyte)
Dostaniecie wszyściusieńkie tomy Kiseijuu.
Super!
Pani Tiss, dzięki pani pomocy wszystkie
dzieci przeszły do następnej klasy.
Dziękuję.
To nie moja zasługa.
Po prostu wszystkie pilnie się uczyły.
Teraz wiem, że mogę bez obaw
je pani powierzyć.
Proszę się nimi
dla mnie zaopiekować!
Oczywiście!
Jesteśmy na miejscu, Myulan.
Przed tobą kraj potworów,
Jurajska Federacja Tempest.
KNOWANIA KRÓLESTWA FALMUTH
To nasza nowa towarzyszka,
czarodziejka Myulan.
Witamy.
Miło nam cię poznać.
Z wzajemnością.
Czuj się jak u siebie w domu.
Będzie naszą doradczynią i nauczy nas,
jak walczyć przeciwko magii.
Pewnie jesteś bardzo silna!
Coś tam potrafię,
ale bez przesady.
Organizujecie festiwal?
Nie,
po prostu przemożny Rimuru
wkrótce na dobre wraca do domu.
Przygotowujemy się
do świętowania tej okazji.
Cóż, przed nami wciąż sporo pracy.
Do zobaczenia później.
Zapomniałabym, wpadnij
później do gorących źródeł.
Gorące źródła?
Gdy się wypocisz,
od raz lepiej się poczujesz!
Bardzo dziękuję.
Więc to są kijini...
Od każdego z nich
aż bije potworna siła.
No dobrze, Myulan, a teraz pozwól,
że oprowadzę cię po mieście.
Oto kuźnia.
Ci dwaj tworzą najlepsze
zbroje i bronie na świecie.
To hotel dla gości.
Robi wrażenie, prawda?
Tak.
Dzień dobry!
Dziękuję za przybycie.
Przynieśliśmy tygodniową
dostawę high potionów.
Tak, wszystko się zgadza.
Prosimy o podpis!
Bardzo wam dziękuję.
Być może od przyszłego miesiąca
będziemy musieli zamawiać więcej.
Wkrótce wpadnę
o tym porozmawiać,
więc poinformuj
z wyprzedzeniem Gabiru.
Nie omieszkam mu o tym wspomnieć.
Produkują takie ilości high potionów?
Potężna siła militarna w połączeniu
z zaawansowaną technologią...
To czyni ich niewątpliwym
zagrożeniem dla innych krajów.
Coś nie tak?
Nie, wszystko w porządku!
Niedaleko stąd jest poligon.
Jest taki łatwowierny...
Jestem tutaj,
by z rozkazu pana Claymana
zbadać kraj potworów.
Youm,
po prostu cię wykorzystuję.
Co za głupiec...
Zapewne nawet nie podejrzewa,
że jestem majinem.
Zróbmy sobie krótką przerwę!
Staruszek dzisiaj znowu
się nie powstrzymywał...
Zostaliśmy zbici na kwaśne jabłko.
Gobuta, czy ten ogr...
Czy pan Hakurou
zawsze jest taki surowy?
Niestety tak.
Stłukł mnie na kwaśne jabłko.
Z nim serio nie ma żartów!
No już, wstajemy,
chłopaki!
Za każdym razem taka masakra?
Jeszcze bardziej niż on mnie przeraża,
jestem pod wrażeniem, że wciąż żyjecie.
Chętnie zwerbowałbym was
do armii Królestwa Zwierząt.
Cześć, Gruciusie!
Czyż to nie Youm?
Wyglądasz okropnie.
Przymknij się!
Kto to jest?
Wybacz.
Przedstawiam ci Myulan.
Jest najlepsza w naszej grupie.
Nawet ty miałbyś
ciężko z nią wygrać.
Najlepsza?
Chcesz powiedzieć,
że przegrałeś z tą
wychudzoną dziewczyną?
W takim razie sam się z nią zmierz.
Jeśli ją pokonasz,
będę cię nazywał szefem.
Wchodzą w to!
A jeśli jakimś cudem przegram,
to ja zostanę twoim podwładnym!
W przeciwieństwie do Youma ja
nie zamierzam dawać forów kobiecie.
Zaczynajmy!
Zawołaj więcej ludzi,
pośmiejemy się razem!
Czy tak się zachowuje czempion?!
Szybko, pomóż mi!
Zielonowłosa,
zwycięstwo jest twoje!
Więc przyznajesz się do porażki?
Jakbym miał jakiś wybór.
Nie brak ci siły.
Jestem pod wrażeniem.
A nie mówiłem?
A teraz, Gruciusie, przejdźmy
do naszej obietnicy.
Tak, od teraz będziesz moim szefem.
To był tylko żart.
Obietnica to obietnica.
Jednak będę z tobą szczery.
Jeśli wielmożny Carrion
nakaże mi szefa zabić,
zrobię to bez mrugnięcia okiem.
Przepraszam, ale to moja
absolutna zasada.
W porządku.
Będę o tym pamiętał.
W takim razie dołączam
do waszej drużyny.
I tak chciałem zwiedzić inne kraje.
Nie mam nic przeciwko,
ale czy jesteś tego pewny?
Moją misją jest
zdobywanie wiedzy,
więc mam wolną rękę.
Ta walka zaiste była wspaniała!
Gobuta?
Teraz jestem tego pewien!
Ze wsparciem magii tej pani
moglibyśmy zlać tego starucha!
Masz na myśli pana Hakurou?!
Czyżbyś wpadł na jakiś pomysł?
Cicho, to ściśle tajne!
Posłuchajcie, najpierw
przy pomocy magii Myulan...
Na co ja marnuję życie?
Sparing?
Dzisiaj spierzemy cię
za wszystkie czasy!
Mam nadzieję, że jesteś
gotowy, staruch... mistrzu!
Gorszej prowokacji
dawno nie słyszałem.
Podoba mi się ten duch walki!
Przygotujcie się na lekcję
prawdziwej walki!
Nasz magiczny krąg
jest już na swoim miejscu!
Pozostało już tylko go tam zwabić!
Czy możemy zatem zaczynać?
Wiedziałem, że zacznie ode mnie!
SKRAPLANIE!
Mamy go!
Teraz zaatakujmy wszy...
Gdzie ten staruch zniknął?!
Powiedziałeś „staruch”?!
Jak to możliwe?!
Jakim cudem może
normalnie się poruszać?!
Natychmiastowe przemieszczenie.
Myślałem, że was tego uczyłem.
A teraz posłuchajmy
waszych wyjaśnień.
Co wam odbiło, by próbować
złapać mnie w pułapkę?
Przepraszam...
Panienka niczym się nie przejmuje.
Wiem, że zostałaś w to wciągnięta
przez tę bandę kretynów.
Rozumiem.
A wam na wszelki
wypadek przypominam,
byście przenigdy nie próbowali sprawdzać
w ten sposób przemożnego Rimuru!
Zupełnie niepotrzebnie.
Wiemy, że z panem Rimuru
nie mielibyśmy żadnych szans.
Czy aby na pewno?
Bo mam przeczucie, że mógłby się dać
całkiem łatwo na to nabrać.
Czyżbyś złapał przeziębienie?
Nie, pewnie ktoś mnie obgaduje.
Taka już dola popularnej osobistości.
To jak, jeszcze jedna rundka?
Skoro nalegasz, nie odmówię.
Znów czuję, że żyję.
Ten staruch pewnie by nie umarł,
nawet gdybyśmy go zabili.
Gobuta,
może lepiej będzie porzucić
pomysł zaskoczenia pana Hakurou?
Pewnego dnia dziad
mi za wszystko zapłaci!
Godna podziwu determinacja.
Ale ta pani od magii jest niesamowita!
Prawda?
Do tego niezła z niej laseczka.
Pozostaje mi się zgodzić.
Uczyniłbym ją matką moich dzieci.
Ty nie bądź taki do przodu, dobra?!
To moja podwładna!
W miłości wszystkie
chwyty dozwolone.
Kto pierwszy, ten lepszy.
Najszybszy wygrywa?!
No to lecę!
I ty przeciw mnie?!
Skaranie boskie z tymi chłopakami.
Bez obaw, panienko Shuno,
wybiję im te głupstwa z głowy
solidnym laniem!
Proszę mi pozwolić sobie pomóc.
Pospiesz się i kończ już ten tom!
Zaczekaj, właśnie zaczęło
robić się ciekawie!
Nie spodziewałem się
takiego obrotu spraw.
Ja też jestem zaskoczony.
Więc jak tam interesy?
Dzięki tobie nasze wysokiej jakości
high potiony przyciągnęły masę klientów.
Rozpuściliśmy już wieści
w Zachodnich Krajach,
więc popyt jeszcze będzie wzrastał.
I dorobisz się fortuny, co?
Naturalnie.
W końcu o to chodzi w mojej pracy.
Ale bez obaw,
odpalę Tempest uczciwą dolę.
Nawet przez chwilę w to nie wątpiłem.
Oczywiście zapłacę też
za dzisiejszy wieczór!
To moje podziękowanie za pomoc w interesach
oraz mały pożegnalny prezent.
Dziękuję, z radością go przyjmuję.
Baron Veryard również jest ci wdzięczny.
Obecność high potionów na rynku
pozytywnie wpływa
na gospodarkę Blumund.
Veryard, co?
Oczywiście cieszę się, że Tempest i Blumund
podpisały traktat bezpieczeństwa...
Nieźle dałem się wykiwać!
Jeśli jakiś inny kraj zdecyduje się
przejść przez las, by zaatakować Blumund,
Tempest będzie musiało robić
za pierwszą linię obrony.
Tak już działa polityka.
Z drugiej strony, gdy to Tempest
zostanie najechane przez inny kraj,
otrzymacie wsparcie Blumund, prawda?
Coś za coś.
Ciężko mi sobie wyobrazić
atak na Tempest.
Nie możesz być tego pewny.
Przewiduję, że Tempest w niedalekiej przyszłości
stanie się głównym centrum handlu.
Dorf powiedział coś podobnego.
A jeśli do tego dojdzie,
dla części krajów z pewnością
staniecie się solą w oku.
Na przykład dla Królestwa Falmuth.
Cóż, nie ma powodu do paniki,
ale zapobiegliwy
zawsze bezpieczny!
Tak, masz rację.
Królestwo Falmuth, co?
Król Gazel powiedział,
że nie przepada za ich władcą.
Bo jest zbyt chciwy czy coś takiego.
Czempion Youm?
Tak.
Jeśli wierzyć plotkom,
on i jego drużyna
pokonali króla orków.
Tak czy inaczej nazywanie go
czempionem to jakiś kiepski żart.
Jednak Wolna Gildia rzeczywiście
zgłosiła pojawienie się króla orków.
Co oznacza, że w tej plotce
kryje się ziarnko prawdy.
Wiemy o nim coś jeszcze.
Wygląda na to, że jego
bazą wypadową jest Tempest.
Tempest?
Ten kraj potworów,
o którym wszyscy mówią?
Tak.
Od chwili jego powstania
zmniejszył się przepływ kupców
przez nasze Królestwo Falmuth,
co doprowadziło do pogorszenia
naszej sytuacji finansowej.
Ponieważ teraz można bezpiecznie podróżować
do Dwargonu bez przechodzenia przez nasze ziemie.
To dla Falmuth sprawa życia lub śmierci.
Jeśli tak po prostu ich zignorujemy,
ich renoma wkrótce dotrze również
do Zachodnich Krajów,
i będzie za późno,
by cokolwiek zrobić.
Musimy uderzyć natychmiast.
Jednak nie będzie łatwo pokonać
wyewoluowanych potworów.
Wraz z przyjęciem ludzkiej formy
zwiększa się ich intelekt,
co czyni je niesamowicie
groźnymi przeciwnikami.
Ilu żołnierzy moglibyśmy
natychmiast zmobilizować?
Około 17 tysięcy.
To za mało.
Bez obaw, wasza wysokość.
Arcybiskupie Reyheim,
czyżby Święty Zachodni Kościół
miał jakiś plan?
Ależ oczywiście.
Przywódcy duchowi naszego kościoła
uznali kraj potworów za wrogów wiary
i postanowili go sobie podporządkować.
Rozumiem,
więc nasz kościół uznał
ten kraj za wrogów Boga?
Jednak nie wyrządzili
jeszcze nikomu krzywdy.
A Kościół może interweniować tylko wtedy,
gdy jakiś kraj poprosi nas o pomoc.
Jakiś kraj musi poprosić o pomoc?
Mówiąc czysto teoretycznie,
gdyby z winy Tempest ucierpiał
któryś z naszych obywateli,
jaka byłaby wasza reakcja?
To ułatwiłoby sprawę.
W takim wypadku Święty Zachodni Kościół
musiałby wysłać Świętych Rycerzy
na ratunek swoim wiernym.
No to możemy spać spokojnie!
W takim razie powinniśmy
podjąć misję ujarzmienia potworów!
Doskonale!
To będzie święta wojna!
Wyślijcie jeden oddział przodem,
by wywołali zamieszanie!
Królu mój, by pokazać im naszą siłę,
powinniśmy powierzyć
to zadanie innoświatowcom.
Rozumiem.
Te dziwactwa w rzeczy samej
mogą okazać się przydatne.
Jednak nie możemy stracić czujności.
Na wszelki wypadek
nakażemy im się wycofać
po krótkiej walce.
Wasza wysokość,
czy byłby król łaskaw pozwolić mi przy okazji
przetestować moją tajną technikę?
Tajną technikę?
Wybaczcie na moment.
Brzmi interesująco!
W porządku.
Masz moje pozwolenie, Reyheim!
Uniżenie dziękuję.
Obiecuję użyć jej dla chwały
waszej wysokości!
Kraj rządzony przez slime'a?
Robisz ze mnie głupca?!
Shougo, uspokój się.
Daj mi przynajmniej dokończyć.
Slime'y to zwykłe płotki!
Jakim cudem taki potwór
miałby zostać władcą lasu?!
Shougo nie chciał być niegrzeczny.
Po prostu w naszym świecie slime'y
są potworami znanymi ze swojej słabości.
Tak czy inaczej dołączycie do stu żołnierzy
i udacie się do Tempest jako forpoczta.
Czy to jasne?
Ze sto lat nie byliśmy na wycieczce!
Przecież to jakaś kpina!
Naprawdę wysyłają armię
na jakiegoś slime'a?!
Jeśli naprawdę ma pod swoją kontrolą
dziesiątki tysięcy potworów,
nic dziwnego, że jest
widziany jako zagrożenie.
Szczerze w to wątpię.
Po prostu ludzie na tym świecie
są cholernie słabi.
Raczej ty jesteś zbyt silny.
W końcu ten twój bojowy unique skill
jest jak oszukiwanie,
panie Berserku.
Szczerze mówiąc, moim zdaniem twoje zdolności
są o wiele bardziej przerażające, Kirara.
Racja.
Nawet ja uważam,
że jesteś niebezpieczniejsza.
Szlag by trafił tego
przeklętego starucha!
Dziadyga myśli, że może
nam rozkazywać!
Racja, irytujący z niego zgred.
Pewnego dnia go zabiję.
Spokojnie, nie bądź taka.
Tyle dobrze, że dopóki
jesteśmy posłuszni,
zapewniają nam najlepsze jedzenie, ubrania
oraz zakwaterowanie dostępne w tym świecie.
I mielibyśmy się tym zadowolić?!
„Najlepsze w tym świecie”
to w porównaniu z naszym
wciąż poziom dna!
Lepiej bym tego nie ujęła.
Nie ma modnych sklepów
ani kosmetyków.
Podobnie jak telewizji,
internetu czy smartfonów!
Jak dla mnie taki nudny świat
nawet jutro mógłby się zawalić.
Choć Shougo i Kirara
nie wyglądają na zadowolonych,
ja dostrzegam w tym naszą szansę.
Jeśli wybuchnie wojna,
będziemy mogli zabić tych,
którzy nas kontrolują,
i zdobyć wolność.
Wtedy nie miałem jeszcze pojęcia,
jak straszliwy kryzys miał
wkrótce uderzyć w Tempest.
Następnym razem:
„Preludium do katastrofy”!