Ocknąłeś się?
Tak.
I bardzo mi się to podoba.
Było warto dostać
manto od mistrza.
Co ty wygadujesz?
Jesteś człowiekiem.
Sam będziesz sobie winny,
jeśli zginiesz przez lekkomyślność.
Mówisz, jakbyś sama
nie była człowiekiem.
Naprawdę wspaniałe uczucie.
Nie miałbym nic przeciwko,
by budzić się tak co rano.
Głupol!
Skoro masz siłę
żartować, wstawaj!
Wracajmy do rezydencji.
Mieliśmy dzisiaj z pozostałymi
ćwiczyć taktykę walki
z władającymi magią wrogami.
Przecież wiem!
Ale przed chwilą
mówiłem poważnie.
Youm...
Niestety król demonów, Clayman,
wziął na zakładnika moje serce,
czyniąc mnie swoją marionetką.
Naprawdę wielki z ciebie głupol.
PRELUDIUM DO KATASTROFY
Przemożny lada moment
wróci do domu!
Przywitamy go z wielką pompą!
Naprawdę wspaniały towar!
Tędy, gamonie!
Szybciej!
Uważajcie trochę, nicponie!
Bo zrobicie sobie krzywdę!
Oczywiście wtedy bez problemu
uleczylibyśmy was naszymi high potkami!
Myulan, witaj!
Dzień dobry.
Piękny dzisiaj dzionek, prawda?
Co jest?
Bo cię zostawimy!
Przepraszam, to nic takiego.
Grucius, to wszystko,
co potrafisz?!
Po prostu chcę, byś się
pokazał swojemu panu!
Nie tłumacz się!
– Dalej!
– Powodzenia!
Teraz masz szansę!
Teraz!
Dawaj!
– Całkiem nieźle!
– Świetnie, tak dalej!
O mały włos!
Dawno nie rozmawialiśmy, Myulan.
Nie było żadnych problemów?
Panie Clayman, czemu
zawdzięczam ten zaszczyt?
Dzięki dostarczonym
przez ciebie informacjom
wszystko przebiega po mojej myśli.
Więc niewykluczone, iż naprawdę
zgodzę się zwrócić ci serce.
Czy to oznacza, że już
mnie pan nie potrzebuje?
Oczywiście nic z tych rzeczy!
Ufam, że wciąż będziesz mi przydatna.
Mam dla ciebie
jeszcze jedno zadanie.
Oczywiście nie odmówisz, prawda?
Wiem, że nie chciałabyś umrzeć,
ani też zobaczyć, jak ktoś
zabija wybranka twojego serca.
O kim pan mówi?
Próbujesz powiedzieć,
że nie masz ukochanego?
Nie lekceważ mnie, Myulan.
Wystarczy, że będziesz
wykonywała moje rozkazy.
Wyczekuj na moje kolejne instrukcje,
nie rzucając się w oczy.
Gdy już będzie po wszystkim,
uwolnię cię na dobre.
Życie z mężczyzną, którego kochasz,
nie będzie już tylko snem.
Sen, co?
Godna pożałowania kobieta.
Czy to pułapka?
Oczywiście, że tak.
Jednak jeśli w ten sposób
będę mogła spełnić
swoje marzenie,
nie zawaham się sprzedać
własnej duszy i zostać demonem.
Oddział uzbrojonych po zęby ludzi?
Rycerze z Królestwa Falmuth.
Zmierzają do Tempest.
Szacuję,
że jest ich około stu.
Choć wciąż nie znamy ich celu,
wygląda na to, że Falmuth
szykuje się do wojny.
To nie wróży nic dobrego.
Bez wątpienia.
Gdzie przemożny?
Wkrótce powinien wrócić.
Lepiej będzie nie czekać,
tylko od razu się z nim skontaktować.
W porządku.
Odpowiedzcie, proszę.
Z tej strony jedna z Wojowniczych Bestii
Królestwa Zwierząt, Eurazanii,
„Róg Złotego Węża” Albis.
Albis?!
Mówi Benimaru, o co chodzi?
Mam do was prośbę.
Chcę, byście przyjęli do siebie
uchodźców z mojego kraju.
Uchodźców?!
Co się tam stało?!
Za tydzień Eurazania pójdzie na wojnę.
Na wojnę?!
Z którym krajem?
Przeciwnikiem nie jest kraj.
Staniemy do walki
z królem demonów, Milim.
Co?!
O czym ty mów...
Błagam
was...
No nie wierzę...
Ten kraj jest jeszcze bardziej
rozwinięty niż Falmuth!
Toż to jakieś kpiny są!
Czemu banda brudnych potworów
żyje lepiej od nas?!
Wszystko stanęło na głowie!
Jakim prawem mają
większe luksusy niż my?!
Aż robi mi się niedobrze!
Nie unoś się, Kirara.
Jednak przyznaję,
że macie rację.
Mnie też się to nie podoba.
Ich wodzem jest slime, prawda?
Musimy go tylko zabić,
a staniemy się nowymi
władcami tego kraju!
Dobry pomysł, Shougo!
Piszę się na to!
Też bym chciał, jednak musimy
przestrzegać otrzymanych rozkazów.
Bez obaw.
Zgodnie z warunkami
mieliśmy tu zrobić rozróbę.
Więc świetnie się składa!
To prawda.
Chcemy sprawić wrażenie, że nas, dobrych
i niewinnych obywateli, zaatakowały potwory.
Zgadza się, takie są
rozkazy pana Razena.
Nie nazywaj tego próchna panem!
Dobrze gadasz.
Też chciałabym, by ten pryk
jak najszybciej wyciągnął kopyta.
Wtedy bylibyśmy wolni!
Ja tak z przyzwyczajenia.
Nie chciałbym, by przypadkiem dowiedział się,
co tak naprawdę o nim myślimy.
No dobra,
pora brać się do roboty!
Właśnie dotknąłeś mojego tyłka!
Czyżbyś próbował
mnie napastować?!
Ale ja nic nie zrobiłem!
Nie zgrywaj teraz niewiniątka!
Wyjaśnij mi natychmiast,
dlaczego mnie zaatakowałeś!
Zrozumiano?!
To bolało!
Hobgoblin właśnie zaatakował
młodą dziewczynę!
Zaatakował ją?!
Jeden ze strażników miasta?
Poważnie?!
Myślałem, że tutejsze
potwory są nieszkodliwe,
ale wygląda na to,
że potwór to tylko potwór.
Unique skill Kirary jest przerażający.
Racja.
W końcu Oszołomienie działa na umysł.
Sprawia, że ofiara jej wierzy
i jest jej posłuszna.
Więc w tym mieście
atakuje się gości?!
Osiedliliście się tutaj,
aby popełniać swoje występki?!
Jak się przyjrzeć,
to z twarzy zboczuch.
Rzeczywiście, ta perwersyjna mina.
Nie powinniśmy wezwać straży?
Mylicie się, ja nic nie zrobiłem!
Falmuth potrzebuje pretekstu,
by zaatakować Tempest.
Krótko mówiąc, ataku
potwora na człowieka.
Jeśli ten dziwak o niezmąconej
myślą twarzy spróbuje się odegrać,
efekt będzie jeszcze lepszy.
Co się tutaj dzieje?
Co jest grane, Gobuzou?
Ja...
Czy ty zawsze musisz
wpakować się w jakieś tarapaty?
Najmocniej przepraszamy.
Dam mu nauczkę.
Gobuto, ale ja wcale nie...
Wiem, że tego nie zrobiłeś,
ale to bez żadnego znaczenia.
Gdy ktoś cię podejrzewa,
już stoisz na przegranej pozycji.
Gobuta, więc ty mi wierzysz?
Co to za pytanie?
Przecież to oczywiste!
Będę za tobą podążał aż do śmierci!
Daj spokój, dusisz mnie!
Co to ma znaczyć?!
Sugerujesz, że kłamię?!
A nie wyraziłem się
wystarczająco jasno?
Kpisz sobie ze mnie,
ty przeklęty goblinie?!
Jak śmiesz patrzeć na mnie z góry?!
Dlaczego mu wierzysz,
skoro nie widziałeś zajścia?!
Jest moim przyjacielem,
więc to jasne, że mu ufam.
Skończ chrzanić!
Myślisz, że zaakceptuję taki powód?!
Zacznijmy od tego, że Gobuzou
ma w sercu tylko Shion.
A jakie ma kobiece kształty!
Więc bez obaw, nie dotknąłby
takiej siusiumajtki jak ty.
Jak możesz mnie tak zdradzać?!
To tajemnica!
Trochę poniewczasie, chłopie,
wszyscy o tym dawno wiedzą.
W jakim sensie „wszyscy”?
W prawdziwym tego
słowa znaczeniu.
Więc przyznaj się, Gobuzou.
Cofam, że będę podążał
za tobą aż do śmierci!
Jak śmiecie, wy brudne sukinsyny?!
Nie lekceważcie mnie!
Wszyscy, co do jednego,
umrzyjcie!
OSZOŁOMIENIE
No i puściły jej nerwy.
Macie za swoje!
Niemożliwe...
Dlaczego nie umierają?
Rozumiem.
Ten skill zmienia twój głos
na fale dźwiękowe o częstotliwości
oddziałującej na mózg.
To naprawdę niebezpieczna moc,
więc jej używanie jest
w naszym kraju zabronione.
Anulowała efekt mojej umiejętności?!
Wasza trójka nie pasuje
do naszego kraju.
Dlatego proszę,
opuśćcie nasze ziemie.
Nie wierzę...
To nie może być prawda!
Ona jest najprawdziwszym potworem!
Rozumiem, traktujecie nas z góry.
W porządku, skoro nalegacie,
nie będę się powstrzymywał.
Uczynię ją swoją niewolnicą.
Będę się nad nią pastwił, aż z płaczem
nie zacznie błagać o wybaczenie!
Ty obrzydliwa świnio!
Masz wypisane nieprzyzwoite
myśli na twarzy.
Opuśćcie natychmiast miasto,
a puszczę tę zniewagę płazem.
Jednak jeśli się nie zastosujecie...
Robi się interesująco!
Spróbuj mnie powstrzymać,
a z przyjemnością cię zmiażdżę!
Więc to twój wybór?
Wygląda na to, że jesteś jednym z tych,
do których przemawia tylko siła.
W porządku, zawalczę z tobą.
Skoro już do tego doszło,
ja chyba też się nie będę krępował.
Szczerze mówiąc, chciałem
przetestować tę moc.
Nie mogę się doczekać, by sprawdzić,
do czego zdolny jest mój Odcinacz.
ODCINACZ
To nie przelewki!
Gobuzou, masz chronić
księżniczkę Shunę!
Zrozumiano!
WSZECHWIDZĄCE OKO
Moja moc nie przegrałaby
nawet z tą starą krową Hinatą,
a co dopiero z takim
słabeuszem jak ty!
Wielka magia?
Owszem.
Przemienisz stolicę Rimuru
w ogromny obszar antymagiczny.
Ma to na celu odcięcie ich od komunikacji
z zewnętrznym światem.
Zaczynaj od razu.
To będzie twoje ostatnie zadanie.
Robi się interesująco!
Lada moment wybuchnie
wielka wojna!
Niespodziewane wydarzenia doprowadziły
do nieoczekiwanej sytuacji.
Nie mogę się doczekać,
co się teraz stanie!
Gdzie biegniesz?
Coś się stało?
Ptysie crimuru!
Ptysie crimuru?
Najnowsze wypieki!
Podają je właśnie na stołówce.
Podobno są przepyszne.
Chodźmy skosztować.
Dziękuję za propozycję,
ale próbowałam już wczoraj.
Youm ci postawił?!
Tak.
Drań znów mnie pokonał.
Mam coś do zrobienia,
więc do zobaczenia później!
Później?
Czy naprawdę jeszcze się zobaczymy?
Otrzymałem właśnie
bardzo dziwną wiadomość.
Zgodnie z nią król demonów, Milim,
wypowiedziała wojnę.
Wydawało mi się to
kompletnym absurdem,
jednak dziwnie się zachowujesz,
co dało mi do myślenia.
To by wyjaśniało
pośpiech Claymana.
Nie spodziewał się wypowiedzenia
przez Milim wojny.
Przepraszam, ale się spieszę!
Myulan!
To powiedziawszy, dlaczego chce odciąć
ten kraj od kontaktu ze światem?
No jasne, z powodu Rimuru Tempesta!
Obawia się, że slime o tym
usłyszy i dołączy do bitwy.
Myulan!
Muszę jak najszybciej wykonać
rozkaz i aktywować zaklęcie
albo Clayman w swej wściekłości
unicestwi nie tylko mnie,
ale wszystkich mieszkańców miasta!
Skoro wojnę wypowiedziała Milim,
czy twój pan nie jest
w niebezpieczeństwie?
Mówisz tak, jakbyś dobrze ją znała.
Bez obaw.
Pan Carrion jest niezwyciężony.
Trudno sobie wyobrazić,
by mógł ponieść klęskę.
Jednak teraz ważniejsza jesteś ty!
Jesteś majinem, prawda?
Poza takimi chwilami zazwyczaj
nie jesteś zbyt bystry.
W takim razie...
Jednak nie mam wyjścia, Gruciusie.
Ja też cię bardzo lubię.
Choć tylko jako przyjaciela.
Jednak jeśli staniesz mi na drodze,
zabiję cię bez wahania!
Ta twoja determinacja...
Czyżbyś była gotowa umrzeć?!
Ale dlaczego?!
Bo twój pan ci rozkazał?
Tak, to musi być to!
Odpowiedz!
Clayman znany jest z poświęcania
swoich podwładnych.
Czyżbyś ty...
Zamilcz!
Jeszcze słowo i...
Więc naprawdę o to chodzi?
Jesteś gotowa dla niego
umrzeć, ponieważ...
Ja też chętnie się dowiem.
Powiedz, o co tutaj chodzi.
Youm...
Myulan,
powiedz mi,
jeśli coś się dzieje.
Ochronię cię.
Postradałeś zmysły?!
Nie widzisz mojego wyglądu?!
Jestem majinem!
I co z tego?
Wartość istoty nie ma żadnego
związku z jej gatunkiem.
Zrozumiałem to, gdy dowiedziałem się,
że tym krajem rządzi slime.
Kocham cię, Myulan.
To normalne, że chcę
chronić ukochaną, prawda?
Ja, którą znałeś,
była tylko pozorem mającym
na celu cię oszukać!
Osoba, którą kochasz, nie istnieje!
O nic się nie bój, Myulan.
Pozwolę ci się oszukiwać
aż do śmierci.
Gdy w coś wierzysz do grobowej deski,
pozostaje to dla ciebie prawdą.
Puść mnie.
Wybacz.
Wykorzystasz każdą okazję,
by się do niej przykleić?!
W tej sytuacji myślałem,
że mi się upiecze.
Nie u mnie!
Przecież to nie twój interes!
Zawsze musisz na mnie naskakiwać!
Dziękuję, Youmie.
Myulan!
Jeśli w ten sposób zapewnię
ci bezpieczeństwo,
gotowa jestem...
PRISON FIELD!
Dwie bariery?!
Czy to...
Co się stało?
Nie mogę się połączyć
z przemożnym.
Coś zakłóca komunikację.
Przemożny Rimuru...
Co z tobą?
Wygląda na to, że jesteś mocny,
ale tylko w gębie!
Babsztyl z cholernie
irytującymi stopami!
Co się dzieje?!
Opuszczają mnie siły...
Coś się stało, panienko?
Wydajesz się przeżywać mały kryzys.
Następnym razem:
„Piękność przechodzi do działania”!