PIĘKNOŚĆ PRZECHODZI DO DZIAŁANIA
Mistrzu!
Chloe, ale z ciebie beksa!
Przestań beczeć!
Ty też płaczesz.
Mnie się tylko pocą oczy!
Mistrzu...
Mistrzu!
Chloe...
Już dobrze, nie płacz.
Mam dla ciebie prezent,
więc rozchmurz się.
Też chciałam ją dostać!
Teraz jest moja.
Szczęściara!
To niesprawiedliwe!
Zapomniałbym, dla was
też mam prezenty.
Ken, wyglądasz czadersko!
Ty też nie najgorzej.
Jakie wspaniałe stroje!
Urocze!
W moim kraju jest bardzo utalentowana
szwaczka imieniem Shuna.
Kazałem jej je dla was przygotować.
Mistrzu!
Dziękujemy!
Tylko pamiętajcie,
by pilnie się uczyć!
Pożegnania są smutne, ale nikt nie powiedział,
że już się nigdy nie spotkamy.
Będę wpadał was odwiedzić z Rangą.
Nawet po naszym odejściu
macie się przykładać do nauki!
Macie na pewno
do nas znowu wpaść!
Kiedy ukończymy szkołę,
sami mistrza odwiedzimy!
Będę was wyczekiwał.
Zorganizujemy wielką imprezę
powitalną na waszą cześć.
Mistrzu!
Do zobaczenia!
– Żegnaj!
– Uważaj na siebie!
Bądźcie zdrowe!
Do rychłego zobaczenia!
Czemu dał jej pan
swoją ukochaną maskę?
Dobre pytanie.
Sam nie jestem pewien.
Jednak z jakiegoś powodu przekazanie jej
tej maski wydawało mi się moją powinnością.
Coś mi mówiło,
że tak będzie najlepiej.
Rozumiem.
Założę się, że Shizu wolałaby,
by to Chloe miała ją przy sobie.
Na pewno dobrze się o nią zatroszczy.
(eiyuu)
Wierzę, że pójdzie w ślady Shizu jako czempion.
(yuusha)
Może nawet zostanie bohaterką!
Niemożliwe.
Ranga!
Tak, mój panie!
Wracajmy do naszego miasta...
do naszego domu!
Wszyscy na nas czekają!
Chyba wystarczająco się oddaliliśmy.
Wracajmy Teleportem do Tempest!
Na pewno wszyscy z utęsknieniem
wyglądają pańskiego powrotu!
Ja, Ranga, czuję to samo!
Przecież cały ten czas
byliśmy razem.
Mój panie?
Wyczuwam czyjąś obecność.
Co to jest?!
Ranga, wskakuj do cienia!
Tak jest!
Powiadomienie.
Co się dzieje, Wielki Mędrcze?
Jesteś otoczony ogromną barierą.
Barierą?!
Wszystkie skille przestrzenne umożliwiające
ucieczkę zostały zapieczętowane.
Nie można użyć Teleportacji.
Mam złe przeczucia...
Przemożny Rimuru!
Souei?!
Jesteś klonem?
Przemożny, proszę uciekać!
Co się stało?!
Wróg.
Do tego potę...
Souei!
Co to było?
Co się dzieje?!
Ranga!
Powiadomienie.
Co tym razem?!
Wzniesiono kolejną ogromną barierę.
Drugą?!
O co tu chodzi?!
Zablokowano w niej
używanie wszelkich skilli.
Użyj Resist!
Resist zakończony sukcesem!
Jednakże wszystkie magiczne skille będą ograniczone.
Poważnie?!
Zacznijmy od tego,
że gdyby ktoś próbował
wznieść takie bariery,
Souei i reszta na pewno
by to zauważyli.
Jeśli zostałem uwięziony, zanim zdążyli
powiadomić mnie Telepatią,
czyżbym to ja był ich celem?
W takim razie o co chodzi wrogom?
Wyczuwam silną żądzę mordu.
Nie jest dobrze.
Moje umiejętności zostały zapieczętowane
jeszcze przed walką.
Jeszcze nie spotkałem się
z taką taktyką walki.
To bez wątpienia robota zawodowca
wprawionego w walce z potworami.
Chyba powinnam powiedzieć,
że miło mi cię poznać,
nawet jeśli wkrótce umrzesz.
Tylko jedna?
Co za pewność siebie!
Święci Rycerze...
Obrońcy prawa i porządku,
a także naturalni wrogowie potworów.
To chyba nasze pierwsze spotkanie.
W czym mogę pomóc?
Pewnie z kimś mnie pomyliłaś.
Jak na przywódcę kraju potworów
jesteś niezwykle uprzejmy,
Rimuru Tempeście.
A jednak to o mnie chodziło...
Skąd pomysł, że jestem
szefem potworów?
Po samym wyglądzie widać,
że zwykły ze mnie poszukiwacz przygód!
Nie musisz zgrywać niewiniątka.
Dostaliśmy anonimowy cynk.
Anonimowy?
Ingrassia pełna jest czujnych oczu.
Oczu?
Nie rozumiem...
Kto mógłby mnie sprzedać?
Bo widzisz, wasze miasto
jest nam solą w oku.
Dlatego zamierzamy je zniszczyć.
Coś powiedziała?!
Dlatego twój powrót byłby
nam bardzo nie na rękę.
Czy teraz rozumiesz?
Zniszczyć Tempest?!
Czyżbyście już je zaatakowali?!
Któż to wie...
Może tak, może nie.
Wciąż nie zdechłeś?
Masz żywotność karalucha.
Pospiesz się i giń!
Mistrzu...
Zmierzę się z tobą w miejsce
mojego niekompetentnego ucznia!
Masz jakiś problem, zgredzie?!
Nie wtrącaj się!
Nazwałeś mnie zgredem?
Trochę szacunku
dla starszych, szczeniaku!
Niby czemu miałbym szanować kogoś
tylko dlatego, że jest stary?!
Nic ci nie jest?
Przeżyję.
Jednak z jakiegoś powodu mistrz
porusza się wolniej niż zazwyczaj.
Nie jest w stanie walczyć z pełną mocą!
Ta bariera osłabia potwory!
Mistrzu...
Dziecięca igraszka!
Nie muszę nawet używać
mojego Wszechwidzącego Oka!
W tym wieku lepiej
pasujesz do zaświatów!
Mistrzu!
Mistrzu...
Będę musiał później
przeprosić Shougo
za zniszczenie jego zabawki.
Jak na kogoś osłabionego zapewniasz mi
całkiem niezłą rozrywkę!
Stul pysk!
Nie bójcie się!
Ochronimy was
bez względu na wszystko!
No już, nie płacz.
Teraz nic nie widzisz.
Nie ma się czego bać, prawda?
Możemy zaufać pani Shion!
Jest naprawdę bardzo silna!
To twój koniec!
Koniec czasu.
Jesteśmy atakowani przez potwory!
Ratujcie nas!
Przybyłem zobaczyć na własne oczy
kraj potworów, o którym tyle słyszałem,
a tu od razu jakieś bijatyki?!
Uciekaj!
Zgodnie z ludzkim prawem
będziemy służyć pomocą
niewinnym przyjezdnym!
Dlaczego chcecie
zniszczyć Tempest?
Kto za tym stoi i dlaczego?
Skończyłeś już?
Chciałbym przynajmniej
poznać twoje imię.
Jakiś potwór przejmuje się imionami?
Mnie na nich nie zależy,
więc zapomniałam się przedstawić.
Pozwól, że to naprawię.
Prawa ręka Boga w Świętym
Cesarstwie Ruberios,
a także dowódca Gwardii Cesarskiej
oraz kapitan Świętych Rycerzy,
DOWÓDCA GWARDII ORAZ KAPITAN ŚWIĘTYCH RYCERZY, HINATA SAKAGUCHI
Hinata Sakaguchi.
Miło mi cię poznać, nawet jeśli na krótko.
Powiedziałaś „Hinata”?!
Rozumiem, więc to ty?
Słyszałem, że jesteś kapitanem
Świętych Rycerzy,
ale nie miałem pojęcia,
że dowodzisz również Gwardią!
Widzę, że jesteś dobrze
poinformowany.
Nie żeby jakoś specjalnie cieszyło mnie,
że znają mnie potwory.
To prawda, że posiadam dwa tytuły,
choć nic one nie znaczą.
Gdyż to nie cesarzowi-papieżowi służę,
a samemu Bogu imieniem Luminous!
Zaczekaj chwileczkę!
Muszę o czymś z tobą pogadać!
Nie interesują mnie
rozmowy z potworami!
Powiedziałem coś!
Zdołałeś tego uniknąć?
Troszkę mnie zaskoczyłeś.
Ale oczywiście tylko ktoś bardzo silny
mógł zabić panią Shizu.
I teraz ją pomszczę!
Powiedziałem, byś zaczekała!
Jesteś Japonką, prawda?
Też stamtąd pochodzę!
Jesteś Japończykiem?
Tak!
I Shizu poprosiła mnie,
bym ci pomógł!
Pani Shizu poprosiła cię
o coś takiego?
Tak, bardzo się
o ciebie martwiła!
Mówisz naprawdę
zabawne rzeczy.
Nie rozśmieszaj mnie!
Ale ja naprawdę
jestem Japończykiem!
Po mojej śmierci w Japonii
odrodziłem się tutaj jako slime!
Mój informator ostrzegł mnie,
że zawsze opowiadasz to kłamstwo.
Jednak mnie nie nabierzesz!
Informator?
Więc ta osoba wie,
że jestem Japończykiem?
Kto, do cholery?!
Tak bardzo nalegasz na walkę?
Sama przeciwko mnie?
Przedni żart.
Myślisz, że możesz wygrać?
W otoczeniu tych barier?
Poważnie?!
Uśmierzanie Bólu nie działa?!
Robi się naprawdę nieciekawie!
Tylko trzy ciosy doszły celu?
Chyba trochę cię zlekceważyłam.
Oberwę jeszcze kilka razy
i mogę mieć problemy!
Czyżbyś właśnie zrozumiał, dlaczego
ta technika jest tak niebezpieczna?
Czyli nie jesteś całkowicie
pozbawiony inteligencji.
Dziękuję za komplement,
ale ucieszyłbym się jeszcze bardziej,
gdybyś zechciała mnie wysłuchać!
Informacja.
Ta technika atakuje bezpośrednio
ciało duchowe, a nie fizyczne.
Działa bezpośrednio na duszę?
Ile ataków jeszcze wytrzymam?
Odpowiedź.
Po trzech kolejnych atakach umrzesz.
Trzy ciosy i będzie po mnie?!
Wygląda na to, że to
ja zlekceważyłem ją.
Co powinienem począć?
Nic ci już nie pomoże.
Zostałeś przyparty do muru.
Holy Field to ostateczna bariera przeciw
potworom Świętego Kościoła Zachodniego.
Czyli osłabia znajdujące się
wewnątrz potwory?
Wewnątrz dochodzi
do puryfikacji magikuł.
Więc nawet potwór
wysokiego poziomu jak ty
na samo przeżycie wykorzystuje
w niej większość swoich sił
i nie jest w stanie wykorzystać
naturalnych zdolności.
Zdążyłem już to sobie uświadomić.
Wydawałeś się zawiedziony,
że zaatakowałam cię w pojedynkę,
jednak w normalnych okolicznościach
nawet nie podejmuję się takich zadań.
Wzięłam je na siebie
tylko z jednego powodu!
Zostało jedno trafienie...
Gdyż dowiedziałam się,
że to ty zabiłeś panią Shizu.
Ale to nie tak!
Pomszczę ją własnymi rękoma.
Pragnęłam cię zabić.
Choć można powiedzieć,
że w pewnym sensie ją zabiłem,
to było...
Wszyscy wiemy, co było.
Liczy się tylko to, że nie żyje.
To jedyna osoba na tym świecie,
która była dla mnie miła.
Gdy poczujesz się zagubiona,
chcę, byś na mnie polegała.
Jednak teraz już jej nie ma.
Czuję coś, co nawet mnie samej
trudno zrozumieć.
Kto mógł donieść Hinacie
o śmierci Shizu?
Na dodatek przekręcił całą historię,
by zrobić ze mnie najgorszą bestię!
Boisz się o swoich przyjaciół?
Czy to nie oczywiste?!
Strach jest uzasadniony.
Jeśli za długo tutaj zabawisz,
nie będziesz miał
już dokąd wracać.
Nie żebym zamierzała
cię stąd wypuścić.
Chyba trochę za wcześnie,
by świętować zwycięstwo!
Aktywuj Stalową Siłę
oraz Wzmocnienie Ciała!
Tylko na ten atak!
Obserwuje moje ataki,
by przewidzieć następne ruchy
i odpowiednio zareagować?
Zupełnie jakbym walczył
z Wielkim Mędrcem!
To na nic.
Jest zbyt silna!
To koniec.
Jestem pod wrażeniem, że mimo bariery
tak żwawo się poruszasz.
Szczerze mówiąc,
nie doceniłam cię.
Jednak nie możesz mnie pokonać.
Bo twoje następne trafienie
będzie zabójcze?
Więc jesteś tego świadomy?
Mój miecz, Dead End Rainbow,
posiada specjalną umiejętność,
dzięki której gwarantuje śmierć celu
po siódmym trafieniu.
Nawet jeśli przeciwnik
jest istotą duchową.
Świetnie się opierałeś,
ale to już koniec.
Nie spodziewałem się walki,
w której moje szanse będę tak małe.
Mimo to zamierzam walczyć
do samego końca!
Nie jestem takim mięczakiem,
by poddać się, nawet nie próbując!
Powiadomienie.
Unique skill Dewiacja
rozłożył wyższego ducha, ifryta,
na czystego ducha!
W porządku!
Pokonaj mojego wroga,
wyższy duchu ognia, ifrycie!
Nigdy bym nie pomyślała,
że użyjesz wyższego ducha.
Jednakże
to nie wystarczy,
by mi dorównać!
Coś ty mu zrobiła?!
Wracaj, ifrycie!
Co mu się stało?
Odpowiedź.
Ifryt doznał efektu przymusowej uzurpacji.
Przymusowa uzurpacja?!
Ona jest w stanie kraść umiejętność przeciwnika?!
Więc to jest jej unique skill?
OBWÓD MAGII
Dzięki temu, że byłeś z ifrytem połączony obwodem magii,
UZURPACJA
NIEPOWODZENIE
nie była w stanie go ukraść.
Hinato Sakaguchi,
jesteś potworem daleko wykraczającym
poza moje najśmielsze oczekiwania.
Próbowałaś ukraść mi ifryta?
Kolejne zaskoczenie.
Skąd wiesz?
Mniejsza z tym.
Poprawna odpowiedź.
Użyłam mojego unique silla, Uzurpatora.
Uzurpatora?
To musi być coś w stylu
mojego Obżarstwa.
Obżarstwo!
Obżarstwo, co?
Wygląda na to,
że pora podjąć decyzję.
Jedno trafienie i będzie po mnie.
Muszę sięgnąć po ostatnią deskę ratunku.
Hinata,
Shizu poprosiła mnie, bym pomógł
tobie, Chloe i innym dzieciakom,
ale czas ucieka.
Wybacz, ale nie mogę
się dłużej powstrzymywać.
Zakończę to następnym atakiem!
W takim razie ja też na koniec pokażę
choć ułamek mojej prawdziwej mocy.
Przygotuj się.
Ten atak zada ci potworny ból,
jakiego nigdy jeszcze nie doświadczyłeś.
Giń!
DEAD END RAINBOW!
PRZEBUDZENIE, OBŻARSTWO!
Zrozumiano, rozkaz przyjęty!
Niezwłocznie wykonuję!
W chwili, w której
wydałem ten rozkaz,
moja świadomość zaczęła zanikać,
jakby pogrążała się w ciemności.
Następnie straciłem przytomność,
zupełnie jakbym zapadł w sen.
Następnym razem:
„Rozpacz”!