Giń!
DEAD END RAINBOW!
PRZEBUDZENIE, OBŻARSTWO!
Zrozumiano, rozkaz przyjęty!
Niezwłocznie wykonuję!
ROZPACZ
Nie mogę w to uwierzyć...
Rozumiem.
Przyjął postać wyspecjalizowaną w walce,
łączącą w sobie cechy
różnych potworów i rzeczy.
A przynajmniej
tak mi się wydaje.
Poza tym,
jeśli Dead End Rainbow cię nie zabił,
musisz nie mieć duszy.
W takim razie...
ASTRAL BIND!
Więc to nie wystarczy,
żeby cię zatrzymać?
PRZYZWANIE DUCHÓW!
Wznoszę modły do Boga mego!
O moc duchów uniżenie proszę!
Wysłuchaj mego błagania!
Połóż kres wszystkiemu!
DISINTEGRATION!
Pomściłam panią,
mistrzyni Shizu.
Myślałem, że już po mnie!
W końcu udało mi się wydostać!
Wszystko w porządku, mój panie?!
Mój panie!
Nic mi nie jest, spokojnie!
Na szczęście przygotowałem się na najgorsze!
To na nic.
Jest zbyt silna!
To koniec.
Jestem pod wrażeniem, że mimo bariery
tak żwawo się poruszasz.
Szczerze mówiąc,
nie doceniłam cię.
Jednak nie możesz mnie pokonać.
Bo twoje następne trafienie
będzie zabójcze?
Nie spodziewałem się walki,
w której moje szanse będą tak małe.
Mimo to zamierzam walczyć
do samego końca!
Nie jestem takim mięczakiem,
by poddać się, nawet nie próbując!
Powiadomienie.
Unique skill Dewiacja
rozłożył wyższego ducha, ifryta,
na czystego ducha!
W porządku!
Pokonaj mojego wroga,
wyższy duchu ognia, ifrycie!
W obliczu zagrożenia stworzyłem
swojego klona i się ukryłem.
Ucieczka była właściwym posunięciem.
Ale ta Hinata jest niemożliwa!
Ma potworną siłę!
Nawet bez bariery
mógłbym przegrać.
Ten skill, Disintegration, jest zbyt silny!
Nie da się cholerstwa uniknąć!
Ciekawe, czy Milim by go wytrzymała.
Muszę ją kiedyś zapytać.
Ale z tej Hinaty jest wredny babsztyl!
Nawet człowieka nie wysłucha,
tylko od razu na niego z mieczem!
Nie wiem, co tu zaszło,
ale moim zdaniem można spokojnie
uznać pańskie zwycięstwo!
Więc ty też tak myślisz, Ranga?
Choć gdyby bardzo nalegała,
mógłbym się zgodzić na remis.
Nie wiem, co tu zaszło,
ale myślę, że zwyciężył
pan niepodważalnie!
Racja, wracajmy szybko do domu!
Martwię się o wszystkich.
Do Tempest!
Tak jest!
Co się stało?
Powiadomienie.
Nie znaleziono
miejsca docelowego.
Tempest prawdopodobnie zostało odizolowane
od reszty świata jakąś barierą.
Brzmi naprawdę groźnie.
Czy w pobliżu Tempest jest miejsce,
do którego moglibyśmy się teleportować?
Wyszukuję.
Znaleziono.
Świetnie, skaczemy!
Przebiję się moim atakiem!
Nie, ja tam wracam!
Ale...
Przemożny Rimuru!
Przemożny,
cieszę się, że nic panu nie jest.
Dziękuję... Wróć,
co ważniejsze, co z tobą?!
Jesteś w gorszym stanie niż ja!
Proszę się mną nie przejmować.
Jest i przemożny Rimuru?
Wypij to.
Co się dzieje w Tempest?
Sami nie jesteśmy pewni.
Zamartwiam się o moich ludzi,
bo nie mogę się z nimi skontaktować!
Wygląda na to, że miasto
otacza bariera.
Czyli to prawda...
Mistrz Souei próbował się
przez nią przebić i wejść do środka.
To wtedy został ranny.
Przestań, Souka.
Ja się nie liczę.
Wedle rozkazu.
Skoro nawet Souei nie dał rady,
bariera musi być piekielnie silna.
Kto ją wzniósł?
Podejrzewam,
iż dokonał tego kraj ludzi,
Królestwo Falmuth.
Potwierdziłem, że rozpoczęli
operację wojskową.
W stronę Tempest
zmierza wielka armia.
Musimy szybko dostać się do miasta.
Więc to jest ta bariera?!
Wielki Mędrcze, przeanalizuj ją!
Odpowiedź.
Wyczuwam wielką magię od wewnątrz, Strefę Antymagii,
a także spadek gęstości many spowodowany barierą nałożoną z zewnątrz.
Spadek gęstości many?
Jak w przypadku Holy Field Hinaty?
Przeczenie.
Choć zasada jest taka sama,
ma mniejsze zdolności oczyszczania,
więc jest słabszą wersją.
Można się jej przeciwstawić barierą wielowarstwową.
Wielka magia od wewnątrz,
a także święta magia od zewnątrz.
Więc to bariera dwuwarstwowa?
Kto mógł ją wznieść i w jakim celu?
Souei, zajmę się osobą,
która użyła wielkiej magii.
Wy znajdźcie odpowiedzialnych
za zewnętrzną barierę.
– Zrozumiano.
– Tak jest.
Jednak nie wikłajcie się w walkę.
Zidentyfikujcie tylko wroga i jego siłę.
Jak mamy się z panem skontaktować?
Będąc tym połączeni, powinniśmy
słyszeć się przez Telepatię.
Rozumiem.
W porządku, ruszajcie!
Ranga, ty wskakuj do cienia!
Tak jest!
Gabiru, ty zaczekaj tutaj.
– Proszę na siebie uważać!
– Wzajemnie.
Choć w mniejszych ilościach,
wciąż są tu magikuły.
To straszne...
Dzięki wam te dzieci są bezpieczne.
Dziękuję za ich ochronę!
Naprawdę bardzo dziękujemy!
Nie musicie nam dziękować.
Pan Gabiru zrobiłby to samo.
Spełniliśmy tylko nasz obowiązek.
Mam nadzieję, że pan Gabiru
jest cały i zdrów.
To przemożny Rimuru!
Przemożny,
więc pan wrócił?
Przemożny Rimuru!
Cóż za radość znów pana widzieć!
Całe szczęście jest pan zdrów!
Przepraszam za spóźnienie.
Ależ nie ma za co!
Co tu się stało?
Cóż...
Co za ulga, że nic panu nie jest!
Kaijin?
Przemożny, musimy omówić sytuację.
Chodźmy do kwatery awaryjnej!
Kaijin, o co chodzi?
Cóż...
Po prostu wydarzył się mały incydent!
Nie kłam.
Co się dzieje na placu?
Co to było?!
Benimaru?!
Ty też zamierzasz
chronić tę kobietę?!
Wybacz, ale nie mam czasu
na wyrozumiałość.
Natychmiast zejdź mi z drogi!
Niestety nie mogę.
Straciłeś nad sobą kontrolę,
więc nie mogę ci jej powierzyć.
Że niby ja nad sobą nie panuję?
Gdyby tak było,
spaliłbym was już
wszystkich na popiół.
Po prostu się poddaj...
Przykro mi, ale będę jej bronił
do samego końca!
Ostrzegałem, byś się poddał!
Ale ja
wciąż...
Przestań stawiać opór
albo naprawdę...
Przestań, Benimaru!
Przemożny Rimuru!
Wytłumaczcie, co się dzieje.
Chodzi o tę barierę.
Zneutralizowała magię w mieście
i osłabiła nasze moce.
Przez to część mieszkańców już nie...
Wielmożny Benimaru!
Porozmawiamy o tym później.
Wtedy uświadomiliśmy sobie,
że powodem naszego osłabienia
jest zaklęcie rzucone przez tę kobietę.
Gdy znaleźliśmy winną
i próbowaliśmy ją złapać,
Youm interweniował,
zmuszając nas do walki.
Przemożny Rimuru,
błagam o wybaczenie!
Nie miałem zamiaru pana zdradzić.
Po prostu chcę uratować Myulan.
Myulan?
Dość już dla mnie zrobiłeś.
Możesz mnie porzucić.
Przestań mówić takie rzeczy!
Nie ma powodu,
by cię w to wciągać.
Powiedziałem, byś przestała!
Przemożny Rimuru,
wiem, że jako gość nie mam
prawa się wtrącać,
ale proszę wysłuchać,
co mamy do powiedzenia!
W porządku.
Nie, Youmie, Gruciusie,
nie zasługuję,
byście mnie chronili.
Myulan!
Ilu zostało przeze mnie
poświęconych?
To ja spowodowałam tę tragedię.
Jaką tragedię?
O czym ty mówisz?
Gdy to zobaczysz, zrozumiesz.
Co to ma znaczyć?
Do czego tutaj doszło?
Czy oni wszyscy
są martwi?
Ci ludzie byli bezwzględni.
Ludzie?
Zgodnie z pańskim rozkazem
z otwartymi rękoma
przyjęliśmy ich do miasta.
Oto tego owoce...
Zamilcz!
Zamknij się.
Najmocniej przepraszam.
To moja wina.
Powiedziałem im...
Będą trzy reguły.
Chciałbym, byście ich przestrzegali.
Po pierwsze, nie atakujemy ludzi.
Po drugie, nie walczymy między sobą.
Po trzecie, nie patrzymy z góry na inne rasy.
To wszystko.
To wszystko dlatego,
że wykonali moje rozkazy?
Gdybym nie użyła wielkiej magii,
nie doszłoby do tego.
Więc to przez tę kobietę...
Uwaga.
Samo zaklęcie Strefy Antymagii
nie spowodowałoby tak dużego osłabienia.
Bardziej prawdopodobnym jest,
iż jest to dzieło ludzi poszukiwanych
przez osobę imieniem Souei.
Racja, muszę się uspokoić.
Czyżby ta kobieta
próbowała skupić na sobie mój gniew,
bym nie zabił nikogo poza nią?
By ochronić Youma i Gruciusa?
„Myulan”, prawda?
Chciałbym dowiedzieć się więcej.
Chodź z nami do sali konferencyjnej.
Przemożny Rimuru,
nie miałby pan nic przeciwko,
gdybym ja też wziął udział w naradzie?
Mógłbym przedstawić sytuację
z perspektywy osoby z zewnątrz.
Pamiętam cię...
Więc nas odwiedziłeś?
Oczywiście, byłbym wdzięczny,
Mjolmire.
Wysłuchałem opowieści o tym,
co wydarzyło się w Tempest.
Nieznani napastnicy,
a także
rycerze z Falmuth.
Gdyby nie to osłabienie,
Hakurou nigdy by nie poległ!
Hakurou naprawdę przegrał?!
Jest ciężko ranny, ale jego życiu
nic nie zagraża.
Panienka Shuna opatruje jego i Gobutę,
który jest w równie poważnym stanie.
Rozumiem.
Na odchodne rycerze Falmuth
postawili nam ultimatum.
To miasto jest splugawione
przez siły nieczyste!
Jako obrońcy ludzkości
nigdy nie zaakceptujemy
narodu potworów!
Dlatego też skonsultujemy się
ze Świętym Zachodnim Kościołem
w sprawie podjęcia
niezbędnych działań!
Wrócimy tutaj za tydzień
na czele z wielkim i chwalebnym
królem Edomalisem!
Poddajcie się jego woli
i złóżcię przysięgę wierności!
W przeciwnym razie
wybijemy was do nogi w imię Boga!
Co za farsa...
W rzeczy samej, przemożny.
Bo widzisz, wasze miasto
jest nam solą w oku.
Dlatego zamierzamy je zniszczyć.
Zachodni Kościół oraz Falmuth
od początku byli w zmowie.
Kościół ma nas na celowniku,
gdyż zapewne ich doktryna odmawia
potworom prawa do istnienia.
Ale jaki motyw może mieć Falmuth?
Przemożny, czy mogę wtrącić?
Właśnie w tej chwili powstaje nowa sieć
szlaków handlowych z Tempest jako centrum.
Dla sektora handlu
to prawdziwa rewolucja.
I co w związku z tym?
Szlaki handlowe mają
olbrzymie znaczenie.
Samo wprowadzenie cła
to szansa na ogromne zyski.
Królestwo Falmuth tak bardzo
bogaci się dzięki handlowi,
że nazwano je „Bramą
do Zachodnich Krajów”.
Więc nasz rozkwit oznacza mniejszy
kawałek tortu dla Falmuth?
Właśnie tak!
Straty będą dla nich ogromne.
I wszystko stało się jasne.
Wygląda na to, że igrałem z ogniem,
nawet nie zdając sobie z tego sprawy.
Mjolmire.
Tak?
Czy mógłbyś jak najszybciej poinformować
Królestwo Blumund o sytuacji Tempest
i o zbliżającej się wielkiej armii Falmuth?
Oczywiście.
Przekonam ich o racji Tempest.
Liczę na ciebie.
Przygotuję się natychmiast do drogi.
Przejdźmy do sprawy Myulan.
Czy mogłabyś mi szczegółowo wyjaśnić,
dlaczego wystąpiłaś przeciwko nam?
Myulan...
W porządku, nie mam nic do ukrycia.
Nazywam się Myulan.
Służę królowi demonów, Claymanowi.
Królowi demonów?!
Rozumiem.
Więc to Clayman
pociąga za sznurki?
Następnym razem:
„Nadzieja”!