Król demonów Clayman, jak przystało
na istotę zwaną Mistrzem Marionetek,
kontroluje swoich podwładnych niczym lalki.
I ja jestem jedną z nich.
Moim zadaniem było potajemne
zbadanie Tempest,
w związku z czym wykorzystałam Youma,
by niepostrzeżenie wniknąć w wasze szeregi.
Następnie na rozkaz mojego pana aktywowałam
zaklęcie wielkiej magii, Strefę Antymagii.
Clayman zabrał mi serce przy pomocy swojej sztuki tajemnej zwanej Sercem Marionetki.
Od tamtego czasu nie miałam wyjścia,
jak tylko słuchać jego rozkazów.
Rozumiem.
Więc dosłownie trzyma
twoje życie w swoich rękach?
Dlaczego zdecydował się z nami zadrzeć?
Przytoczę, co mi kiedyś powiedział...
„Zaczyna robić się ciekawie”.
„Mimo pewnych nieprzewidzianych wydarzeń
wkrótce wybuchnie wielka wojna”.
Na początku myślałam, że ma na myśli
królów demonów, Milim oraz Carriona,
ale raczej chodziło mu o nieuchronnie
zbliżający się wielki konflikt
między Tempest oraz Falmuth.
Clayman...
Kontroluje podwładnych,
by samemu nie brudzić sobie rąk.
Co za odrażający typ.
Wygląda na to,
że jest czarodziejką,
więc w Strefie Antymagii staje się
zwykłym człowiekiem.
Została poświęcona?
Mój panie,
proszę jej wybaczyć!
Uniżenie pana błagam!
Po prostu nie miała możliwości
sprzeciwienia się Claymanowi!
Później zdecyduję,
co z nią zrobić.
Do tego czasu będzie przetrzymywana
w rezydencji gościnnej.
Zrozumiałem.
Przydzielę strażników.
Mój panie...
Przepraszam, Youm,
ale najpierw muszę
uporządkować myśli.
Jeśli się o nią niepokoisz,
możesz z nią zostać.
Czy to już wszystko?
Tak.
Chciałbym teraz
odwiedzić rannych.
Zaprowadźcie mnie.
Oczywiście.
NADZIEJA
Co z nimi?
Przemożny Rimuru!
Potiony nie działają!
Ich obrażenia zostały zadane
skillami typu przestrzennego,
więc moje leczenie nie przynosi
żadnych efektów.
Rozumiem.
Przemożny, proszę się
nami nie przejmować.
Ani ja, ani mój nierozgarnięty uczeń
nie jesteśmy na tyle słabi,
by umrzeć od takich ran.
Ani przez sekundę
w to nie wątpiłem.
Pozwólcie mi spojrzeć.
Wielki Mędrcze!
Wykryto efekty działania
techniki atrybutu przestrzeni.
Czy mam je pochłonąć
przy pomocy Obżarstwa?
Oczywiście wybieram „yes”.
Zostałem uratowany?!
Jak przystało na przemożnego!
Tak się cieszę!
Przemożny Rimuru,
witaj w domu!
Nie szalej tak, Gobuta!
Staruszek też z tego wyszedł?
Masz ochotę na kolejną drzemkę?
Mistrzu, jak żem rad,
iż cały jesteś i zdrów!
À propos, gdzie jest Shion?
Chyba nie poleciała sama
mścić się na Falmuth?
Choć nie, znając ją,
wcale bym się nie zdziwił.
Przemożny Rimuru...
Benimaru, bez żadnych wyjaśnień,
kazał mi za soba pójść.
Następnie skierował się w stronę placu,
na którym spoczywały ciała ofiar.
Gobuzou?!
Gobuzou!
Shion zginęła, chroniąc małą
dziewczynkę przed najeźdźcami.
Osłabiona przez barierę,
nie poruszała się tak zwinnie jak zawsze.
Gobuzou bronił mnie
do samego końca.
Napastnicy kpili z niego,
by następnie...
Przemożny Rimuru!
Przepraszam,
ale chciałbym pobyć chwilę sam.
Zrozumiano.
Chodź.
W razie czego proszę wzywać.
Przybędę natychmiast.
Ostrzeżenie.
Potężna aura ma na osłabione potwory
bardzo zły wpływ.
Wiem.
Zapomniałem.
Podarowałem tłumiącą magię maskę Chloe.
Analiza skończona?
Tak.
Powielić przedmiot?
Proszę.
Dlaczego do tego doszło?
Powiadomienie.
Niemożność wyliczenia.
Jak mogłem temu zapobiec?
Powiadomienie.
Niemożność zrozumienia.
Czy kontaktowanie się
z ludźmi było błędem?
Powiadomienie.
Niemożność odpowiedzi.
Powiedz...
Czy popełniłem błąd?
Powiadomienie.
Niemożność wyliczenia,
zrozumienia i odpowiedzi.
Choć moją głowę przepełniają
gwałtowne emocje,
w tym samym czasie jestem
przerażająco spokojny.
Nie potrafię uronić nawet jednej łzy.
No tak, rozumiem...
Stałem się potworem również z serca.
Powiadomienie.
Zakończono wyszukiwanie,
brak wyników.
Nie znaleziono żadnej magii potrafiącej
dokonać pełnego ożywienia zmarłego.
Rozumiem.
A co z barierą?
Odpowiedź.
Ukończono analizę dwuwarstwowej
bariery otaczającej miasto.
Usunięcie złożonej bariery jest trudne,
ale możliwe jest dezaktywowanie zaklęcia
wielkiej magii, Strefy Antymagii.
Wykonać?
Nie, jeszcze nie.
Chciałem pozbyć się tej
osłabiającej potwory bariery,
jednak posiada kłopotliwe właściwości.
Nie mogę przy nich zostać na zawsze.
Z czasem ich ciała zgniją,
zostaną zredukowane
do magikuł i znikną.
We mnie przynajmniej będziecie mieć
zapewniony spokojny spoczynek.
Rimuru!
Więc przybyliście?
Dajcie mi chwilkę.
Muszę wysłać ich
na wieczny spoczynek.
Posłuchaj,
szanse są niewielkie...
a nawet praktycznie zerowe,
jednak istnieje pewna bajka
o przywracaniu zmarłych do życia!
Bajka?
Co to ma być?
Dlaczego mi o tym mówisz?
Przestań.
Tylko dajesz mi złudną nadzieję.
Chcesz powiedzieć, że wciąż
coś mogę dla nich zrobić?
Dla nich?
Nie, nie dla nich.
To ja nie chcę ich stracić!
Nawet jeśli to tylko bajka,
została oparta
na prawdziwej historii!
Rimuru?
Przepraszam, z tego szczęścia
się zapomniałem.
Wskrzeszanie zmarłych?
Brzmi jak historia wprost ze snu.
Ale dopóki szansa nie wynosi zero,
warto spróbować.
Zdradź mi szczegóły, Eren.
Siły Zachodniego Kościoła rozbiły obozy
z wszystkich stron miasta.
Każdy z nich chroni
magiczne urządzenie.
Wygląda na to, że to one
generują osłabiającą barierę.
Czy można je wyłączyć?
Przy ataku z zaskoczenia
jedno damy radę.
W porządku.
Nie kuśmy losu.
Obserwujcie dalej otoczenie.
Przyjąłem.
Wybacz, że kazałem ci czekać, Eren.
Opowiedz mi bajkę
o ożywianiu zmarłych.
Bez obaw.
To opowieść
przekazywana z pokolenia na pokolenie
w Czarodziejskiej Dynastii Sarionów.
Przedstawia historię pewnej
dziewczynki oraz smoka.
Było to dziecię zrodzone
z człowieka oraz smoka,
które wychowywano
jako smoczą księżniczkę.
Pewnego dnia jej smoczy ojciec
wykonał swojego klona
w postaci smoczątka,
które dał córce jako towarzysza.
Jednakże
by przejąć kontrolę
nad smoczą księżniczką,
pewien wrogi król zabił smoczątko.
Dziewczynka pogrążyła się
w bólu, żalu i złości.
Wykorzystując moc
odziedziczoną po ojcu,
zniszczyła króla razem
z całym jego krajem,
dokonując rzezi dziesiątek
tysięcy obywateli.
W wyniku tego dziewczynka
ewoluowała w króla demonów.
W tym samym czasie smoczątko
cudownie wróciło do życia.
Jednakże
w wyniku śmierci straciło duszę,
toteż wróciło jako bezwolny,
zły potwór siejący zniszczenie,
Smok Chaosu.
Płacząc rzewnymi łzami,
dziewczynka zapieczętowała
swego ukochanego towarzysza.
To było pierwsze osiągnięcie smoczej
księżniczki po zostaniu królem demonów.
Na tym kończy się ta historia.
Zrównała z ziemią cały kraj
i stała się królem demonów.
W chwili przemiany zmartwychwstał smok,
z którym łączyła ją silna więź.
To prawda, że dokładne powody
ewolucji potworów nie są znane.
Wystarczyło nadać im imię,
co było dla nich niesłychanie ważne.
Ale nie ma sensu ożywiać ich
jako bezduszne potwory....
Miasto otoczone
jest barierą, prawda?
Jeśli bariera zdołała zatrzymać
ich dusze wewnątrz...
Powiadomienie.
W normalnych okolicznościach dusze
zmarłych ulegają rozproszeniu i znikają,
jednak istnieje szansa, iż podwójna bariera
zdołała zatrzymać ten proces.
Szansa na to wynosi 3,14 procenta.
Tylko tyle, co wartość Pi?
Co ja wygaduję,
powinienem się cieszyć!
Mam aż ponad trzy procent szans
na ich całkowite wskrzeszenie!
Wystarczy, że zostanę
królem demonów!
Eren, dziękuję,
że dałaś mi nadzieję.
Drobnostka.
Ale jesteś tego pewna?
Praktycznie kazałaś mi
zostać królem demonów.
Poza tym czy ty...
Bo widzisz, tak naprawdę
nazywam się Eryune Grimwald.
Moja rodzina spokrewniona jest
z Czarodziejską Dynastią Sarionów.
Więc jesteś szlachcianką?
My dwaj opuściliśmy nasz kraj,
by służyć księżniczce za ochroniarzy.
Poważnie?
Przepraszam, że to ukrywaliśmy.
Zawsze zazdrościłam
poszukiwaczom wolności,
dlatego opuściłam mój kraj!
Jednak nawet w Sarionie
niewielu zna tę historię.
Dlatego jeśli zostaniesz
królem demonów,
mogą się zorientować,
że maczałam w tym palce.
Ale nie przejmuj się tym!
Ja też chcę uratować
mieszkańców tego miasta!
Ponadto nie mogę zaakceptować metod działania
Świętego Zachodniego Kościoła raz Falmuth!
Jeśli taka jest panienki wola,
jako strażnicy będziemy
panienkę wspierać!
To jasne jak słońce!
Masz wspaniałych przyjaciół.
Zazdroszczę.
Jeśli jest coś, co możemy
dla ciebie zrobić,
pytaj śmiało!
W końcu wiele ci zawdzięczamy.
Pora, byśmy się odwdzięczyli!
Dziękuję.
By zapobiec rozproszeniu dusz
Shion i pozostałych,
wzniosłem trzecią barierę.
Ostrożności nigdy za wiele.
Król demonów, co?
Powiadomienie.
Jednostka imieniem Rimuru Tempest
zdobyła już nasiono króla demonów.
Nasiono króla demonów?
Co to takiego?
Odpowiedź.
Istnienie nasiona króla demonów wskazuje,
czy ktoś posiada wystarczającą ilość magikuł, a także skille
niezbędne do zostania prawdziwym królem demonów.
Zdobyłeś je w wyniku pożarcia
Orkowego Kataklizmu.
Spełniając pewne warunki,
będziesz mógł ewoluować.
Naprawdę?!
Co muszę zrobić?
Wnioskując z opowiedzianej bajki,
do wykiełkowania niezbędne są składniki odżywcze.
A są nimi ludzkie dusze.
Potrzebnych jest minimum 10 000.
Rozumiem...
Przemożny...
Tak?
Właśnie otrzymałem raport
od jednego z moich zwiadowców.
Połączone siły Falmuth oraz Kościoła
zmierzają w tym kierunku.
W liczbie około 20 000.
Świetnie się składa.
Jak to?
Nieważne, to nic wielkiego.
Dziękuję za powiadomienie.
To nic.
Bez odbioru.
A teraz...
Myulan,
zdecydowałem już o karze.
Będziesz musiała umrzeć.
Mój panie?!
Zaczekaj, Myulan naprawdę nie...
Gruciusie?!
Na co czekasz, Youm?!
Zabieraj Myulan i uciekaj!
Myulan, chodźmy!
Szyb...
Kochałam cię, Youmie.
Jesteś pierwszym mężczyzną,
w którym się zakochałam.
Nie daj się już więcej oszukać
żadnej złej kobiecie, dobrze?
Żegnaj.
Myulan!
Mój panie, błagam, nie rób tego!
Ukarz mnie za nią!
Zrobię wszystko!
Odważnaś.
Poświęcę całe życie,
by za nią odpokutować!
Tylko nie to...
Myulan!
Świetnie.
Chyba zadziałało.
Dlaczego żyję?
Byłaś martwa przez
jakieś trzy sekundy.
Powiedziałem, że musisz umrzeć,
ale nigdy nie miałem zamiaru cię zabijać.
Powiadomienie.
Sztuczne serce osobnika Myulan działa jak należy.
W porządku!
Podczas wznoszenia trzeciej
bariery zauważyłem,
że tymczasowe serce,
które Clayman wstawił w Myulan,
służyło jako urządzenie podsłuchowe.
Pluskwa?!
Emitowało zaszyfrowane
sygnały elektryczne,
które przesyłało Claymanowi.
Musiałem sprawić, że uwierzy
w twoją śmierć.
Wybacz, że cię
tak przestraszyłem.
To nic.
Ale skąd to bicie w mojej piersi?
To sztuczne serce, które stworzyłem
na podstawie tymczasowego.
Oczywiście bez podsłuchu.
Jesteś teraz wolna.
Clayman nic nie może ci już zrobić.
Czy to nie wspaniale, Myulan?!
Zerwałaś więżące cię łańcuchy!
Tak.
Rimuru...
to znaczy, przemożny Rimuru,
nie ma słów, które mogłyby
wyrazić moją wdzięczność.
Gotowa jestem przysiąc ci
swoją lojalność i poddanie.
Nie będzie takiej potrzeby.
Chciałbym tylko,
byś mi w czymś pomogła.
Zrobię wszystko.
Tak jak ty właśnie wróciłaś do życia,
być może zdołamy ożywić
również Shion i pozostałych.
Naprawdę możesz to zrobić?
Powiedziałem jedynie,
że istnieje taka możliwość.
Dlatego muszę zrobić wszystko,
by maksymalnie zwiększyć szanse.
Czy zechcesz mi pomóc?
W porządku.
Zrobię wszystko,
co w mojej mocy.
Dziękuję.
Co planujesz zrobić,
gdy będzie już po wszystkim?
Choć dopiero co
odzyskałam wolność,
nie miałabym nic przeciwko,
by znowu się związać,
jeśli będzie to na czas ludzkiego życia.
Masz na myśli...
Wsadź se to współczucie!
Poza tym Youm jest człowiekiem,
więc będzie żył tylko około sto lat.
Później przyjdzie moja kolej!
Do końca ci odbiło?!
Wybij to sobie z głowy,
zasrany wilkołaku!
Co żeś powiedział,
zasrany człowieku?!
Zasrany wilkołak!
Przy okazji, Youm, ciebie też
chciałbym o coś prosić.
Jasne, proszę walić
do mnie jak w dym!
Chcę, byś został
nowym królem Falmuth.
Pewnie, zostaw to mnie!
Że co, proszę?
W jakim sensie?
Już tłumaczę.
Zamierzam zetrzeć na proch
zmierzającą tutaj armię Falmuth,
wliczając ich króla
oraz dowództwo.
Bez władzy obywatele
będą zagubieni.
I tutaj właśnie wkraczasz ty.
Staniesz na czele Falmuth
jako ich nowy król,
ustanawiając z nami
przyjacielskie relacje.
Łatwiej powiedzieć niż zrobić.
Miałbym być królem?
A czemu nie?
Ja też zostanę królem demonów,
więc pojedziemy na tym samym wózku.
Przemożny poprosił o to
właśnie ciebie, bo ci ufa.
Możesz liczyć na moje wsparcie.
Spróbuj żyć pełnią życia.
Przybiorę się z tobą.
By nie przegapić twojej śmierci.
Coś powiedział?!
W porządku, zrobię to.
Może pan na mnie liczyć.
Świetnie!
Dziękuję za waszą cierpliwość.
Zaczynamy kolejną naradę.
Tematami będą nasze podejście
do ludzi od tej chwili,
a także ożywienie Shion i pozostałych.
Następnym razem:
„Wszystko na jedną kartę”!