Dziękuję za waszą cierpliwość.
Zaczynamy kolejną naradę.
Tematami będą nasze podejście
do ludzi od tej chwili,
a także ożywienie Shion i pozostałych.
WSZYSTKO NA JEDNĄ KARTĘ
Oto historia pewnej
dziewczynki oraz smoka.
Było to dziecię zrodzone
z człowieka oraz smoka,
które wychowywano
jako smoczą księżniczkę.
Pewnego dnia jej smoczy ojciec
wykonał swojego klona
w postaci smoczątka,
które dał córce jako towarzysza.
Jednakże
by przejąć kontrolę
nad smoczą księżniczką,
pewien wrogi król zabił smoczątko.
Dziewczynka pogrążyła się
w bólu, żalu i złości.
Wykorzystując moc
odziedziczoną po ojcu,
zniszczyła króla razem
z całym jego krajem,
dokonując rzezi dziesiątek
tysięcy obywateli.
W wyniku tego dziewczynka
ewoluowała w króla demonów.
W tym samym czasie smoczątko
cudownie wróciło do życia.
Jednakże
w wyniku śmierci straciło duszę,
toteż wróciło jako bezwolny,
zły potwór siejący zniszczenie,
Smok Chaosu.
Płacząc rzewnymi łzami,
dziewczynka zapieczętowała
swego ukochanego towarzysza.
To było pierwsze osiągnięcie smoczej
księżniczki po zostaniu królem demonów.
Dlatego właśnie
postanowiłem zostać
królem demonów!
Przemożny Rimuru chce
zostać królem demonów?!
Sorki!
Maszeruje na nas armia Królestwa Falmuth.
Zamierzam wykorzystać 10 tysięcy z nich jako
składniki odżywcze niezbędne podczas ewolucji.
Szansa na wskrzeszenie
Shion i pozostałych
to aż ponad trzy procent!
Ale, przemożny Rimuru...
Chwileczkę.
Wiem, że masz pytania
i wiele rzeczy do powiedzenia,
ale najpierw wysłuchaj
mnie do samego końca.
W porządku.
Jestem inkarnacją byłego człowieka.
Żyłem w tym samym świecie, co istoty
zwane przez was innoświatowcami.
Po tym, jak tam zginąłem,
SKAŁA
odrodziłem się tutaj
jako slime.
Na początku byłem sam
i czułem się bardzo samotny,
jednak nawet ktoś taki jak ja
znalazł przyjaciół,
a także sojuszników.
To o was mowa.
Jesteście mi tak drodzy,
że uważam was
za moją rodzinę.
Przemożny Rimuru...
Powiedziałem, że kocham ludzi i ustanowiłem regułę, że nie wolno ich atakować,
ponieważ sam byłem
kiedyś jednym z nich.
Choć jestem potworem,
uważałem, że mam ludzkie serce.
Dlatego chciałem mieć z nimi dobre relacje.
Żale nie cofną tego, co się stało,
ale wiedzcie, że nigdy nie chciałem,
byście z tego powodu cierpieli.
Gdybym tylko wrócił wcześniej,
zamiast pozostawać
tyle czasu w Ingrassii...
Nie, to nie pana wina.
Po prostu za bardzo polegaliśmy
na ochronie przemożnego.
Ta tragedia była tego owocem.
Moja siostra wyjęła mi te słowa z ust.
Jako starszy brat jest mi za siebie wstyd.
Ostatnie wydarzenia boleśnie
mnie o tym uświadomiły.
Gdy bariera pozbawiła nas
możliwości kontaktu z przemożnym,
moje poczucie wszechmocy
prysnęło niczym mydlana bańka.
Poczułem w sercu strach przed utratą tego,
na którym tak bardzo polegałem.
Poprosił mnie pan
o czuwanie nad Tempest.
To na mnie spoczywa wina za to,
że nie udało się zapobiec tej masakrze.
Zaczekaj, Benimaru!
W takim razie jako szef strażników
to ja ponoszę winę!
Odpowiedzialność
spoczywa na mnie!
Nie.
Powinienem był uważniej przyglądać się
pierwszym osobom korzystającym z naszej drogi!
To wszystko przeze mnie!
Chyba za bardzo prowokowałem tych złoli!
Każdy by się zdenerwował.
Zaczekajcie, chwila, moment!
To ja byłem zbyt nieostrożny!
Zamiast rozumem, działałem emocjami,
co doprowadziło do tragedii.
Cała wina spoczywa na mnie.
Naprawdę bardzo mi przykro.
Przemożny Rimuru...
Przemożny Rimuru,
nie ma absolutnie nic złego w tym,
że postawił pan na pierwszym
miejscu swoje uczucia.
Ta katastrofa została spowodowana
przez nieostrożność nas wszystkich,
a także nasz brak siły.
To przez nasze własne zaniedbania
te łajdaki mogły się tak z nami zabawić.
A może się mylę,
drodzy zgromadzeni?!
Kochani...
Przemożny Rimuru,
jest pan naszym
jedynym przywódcą.
Czy zechce pan się zaprzyjaźnić z ludźmi,
czy też zostać królem demonów,
pańskie życzenia będą dla nas drogą,
którą będziemy podążać!
Nie macie nic przeciwko,
by przewodził wam były człowiek?
Ale to nie zmienia faktu,
że jest pan przemożnym Rimuru.
Niby prawda...
To aktualnego pana
kochamy i podziwiamy.
Nie obchodzi nas pana poprzednie życie.
Racja.
Wszyscy podzielamy te uczucia.
Żaden z nas nie przejmuje się
takimi szczegółami.
Po prostu chcemy
za panem podążać.
Rozumiem.
Tak jest, dobrze gada!
A zatem ciekawi mnie,
jak pańskim zdaniem powinniśmy
od teraz traktować ludzi.
Już tłumaczę.
Uważam, że ludzie mogą
być tak dobrzy, jak i źli.
Oczywiście częściowo zależy to
od natury każdego z nich,
jednak wielki wpływ ma na nich
również ich otoczenie.
Jakiś człowiek może być dobry,
jednak jeśli jego kraj podąży ścieżką zła,
w końcu odciśnie to na nim piętno.
Dlatego chciałbym stworzyć środowisko,
w którym ludzie będą mogli nas poznać.
Być może uwolnieni od uprzedzeń
staną się dobrymi sąsiadami,
aż w końcu uda nam się zlikwidować
barierę międzygatunkową.
Chcę wierzyć, że to możliwe.
To powiedziawszy, jest to tylko
moja nadzieja na przyszłość.
Aktualnie niedojrzale byłoby
liczyć na likwidację awersji.
Przede wszystkim musimy zmusić ludzi
do zaakceptowania naszego istnienia.
Rozumiem.
Gdyby sprawował pan rządy
jako król demonów,
wiedzieliby, że zastraszaniem nic nie osiągną.
To prawda.
Ponadto trzymałbym pozostałych
królów demonów w ryzach,
stanowiąc tarczę ochraniającą
ludzkie narody.
Każdy o zdrowych zmysłach wybrałby
koegzystencję ponad wrogość.
Zgadza się.
Powolutku będziemy budować
z nimi przyjazne stosunki.
Taki jest mój plan.
Zdecydowanie nadal jest pan idealistą.
Który przyszły król demonów
opowiadałby takie rzeczy?
Rany...
Nie mówię jednak,
że mi się to nie podoba.
To takie w pana stylu.
Co jest złego w byciu idealistą?
Jestem przekonana, że przemożny
zdoła zbudować taki wyśniony świat.
Darujmy sobie to całe filozofowanie.
Po prostu zaufajmy przemożnemu!
Gdy już zostanie pan królem demonów,
proszę nie zapomnieć o przydzieleniu mi
jakiejś roli do odegrania.
Jesteśmy pańskimi
wiernymi cieniami.
Będziemy posłuszni pańskim rozkazom.
Zawsze do usług.
Oczywiście my również!
Dziękuję!
A ja będę wiernie służył
mojemu panu jako jego kły!
Gotowy zagryźć na śmierć
każdego pańskiego wroga!
Ranga...
Rany...
Jak rozumiem, mamy przerobić
Falmuth na nowe państwo,
by pomóc w podnoszeniu
świadomości, prawda?
Jak ty szybko łapiesz,
mój mały Youmie!
Weź mi nie dokuczaj.
Przemożny Rimuru,
mam nadzieję, że zawsze
będziemy dobrym przyjaciółmi!
Oczywiście, ja również!
Bardzo wam wszystkim dziękuję!
Mam nadzieję, że będziecie
mnie dalej rozpieszczać!
Oczywiście!
Z przyjemnością!
Przepełniało mnie szczęście.
Uświadomiłem sobie,
że to naprawdę mój dom.
Różnice dzielące ludzi i potwory
można łatwo przezwyciężyć
odrobiną komunikacji.
Byłem o tym przekonany.
Przejdźmy do rzeczy.
Wiemy coś więcej o armii wroga?
Tak.
Zgodnie z raportami Soueia
jeśli wrogie wojska utrzymają
tempo marszruty,
powinny dotrzeć do Tempest
za około trzy dni.
W skład armii wchodzi
10 000 rycerzy z Falmuth,
6 000 najemników,
a także około 1000
użytkowników magii.
Do tego należy dodać trzy tysiące
Świętych Rycerzy Zachodniego Kościoła,
czyli są to zjednoczone siły.
W sumie 20 000, co?
Oczywiście jest ich dużo,
ale to nie przekłada się na siłę.
Poradzimy sobie.
Jak przystało na przemożnego!
Dwadzieścia tysięcy...
Więcej niż wystarczająco,
by zapewnić składniki odżywcze.
Wchłonięcie ludzkich dusz najprawdopodobniej
uczyni mnie królem demonów.
Jak mamy rozmieścić nasze siły?
Mój oddział powinien
zaatakować czołowo.
Goblini jeźdźcy też chcą być
w przedniej straży!
Wybaczcie, ale zjednoczonymi
siłami chcę zająć się sam.
Mam ku temu ważny powód.
Chodzi o ożywienie
naszych przyjaciół,
które może się dokonać tylko przez moją
ewolucję w króla demonów.
Rozprawienie się z armią wroga w pojedynkę
jest warunkiem koniecznym,
by do niej doszło.
Rozumiem.
Mimo wszystko stawienie im czoła
samemu wydaje się zbyt ryzykowne.
Bez obaw.
Będę ostrożny i zamierzam
walczyć na całego.
Skoro pan tak mówi...
Jednak to jeszcze nie wszystko.
Jednak czuję, że ta tragedia to tylko moja wina
i muszę wziąć za nią odpowiedzialność.
By już nigdy nie pozwolić sobie
na taką nieostrożność.
Zrozumiano.
Powierzymy tę misję panu.
W związku z tym mam
dla was inne zadanie.
Na rozkaz!
Wystarczy jedno słowo!
Z czterech stron miasta rozmieszczone
są magiczne urządzenia.
Pilnują ich kompanie rycerzy.
Chciałbym, byście zaatakowali
wszystkie jednocześnie.
Musimy zatem stworzyć
oddzielne oddziały!
Zgłaszam się na ochotnika!
Ja też!
Aż rozrywa mnie wściekłość!
Spokojnie.
Wybrałem już oddziały.
Benimaru pójdzie na wschód,
zachodem zajmą się Hakurou,
Rigur, Gobuta oraz Geld,
południe przypadnie
Gabiru i jego ludziom,
natomiast na północ ruszą
z oddziałem Souei i Souka.
Dziękuję za umożliwienie
nam udziału w akcji.
Może pan na nas liczyć!
Tak jest!
Dacie radę?
Bez większego problemu.
Świetnie!
Benimaru,
nie wątpię w twoją siłę,
ale samotnie stawisz
czoła setce rycerzy.
Jeśli zacznie się robić gorąco...
Proszę się nie martwić.
Tym razem nie musicie
się powstrzymywać.
Tym bardziej nie ma
potrzeby do niepokoju.
Przemożny, nie mam zamiaru
ponieść kolejnej klęski.
Jednak skoro wysyła
mnie pan na zachód,
mam rozumieć, iż jest duża szansa,
że spotkamy tam naszych napastników?
Owszem.
Najpewniej blokują
drogę ucieczki do Blumund.
Powinien się tam znajdować
ich najsilniejszy oddział.
Istnieje duża szansa, że ci napastnicy
są innoświatowcami jak ja.
Bez obaw, damy radę.
Poprzednio przegrałem
przez moją nieostrożność,
jednak odkryłem już
tajniki jego stylu walki.
W porządku, liczę na ciebie!
Przemożny Rimuru,
nie jesteśmy już takimi
słabeuszami jak kiedyś!
Mamy siłę do walki i nie musimy już
polegać na ochronie pana Hakurou!
To prawda!
Pomszczę Gobuzou
własnymi rękoma!
Wykorzystam otrzymane od pana moce
króla orków najlepiej, jak tylko będę potrafił!
Wasze słowa dodają mi otuchy.
A zatem wszyscy wymienieni
zniszczą urządzenia,
by bariera nie mogła
nikogo osłabiać.
Rozkaz!
Shuna.
Tak?
Istnieje duża szansa, że ta bariera utrzymuje
tutaj dusze Shion i pozostałych.
Rozumiesz?
Tak.
Będziemy musieli
zastąpić ją inną barierą.
Dokładnie tak.
Może pan na mnie liczyć.
Zrobię wszystko, by zwiększyć
ich szanse na powrót do żywych.
Skoro już o tym mowa...
Myulan,
chciałbym, byś użyła
również swoich mocy.
Pomożesz Shunie?
Z przyjemnością.
Postaram się sprostać
pańskim oczekiwaniom.
Przynajmniej tyle mogę zrobić
dla odkupienia swoich win.
Liczę na owocną współpracę, Myulan.
Cała przyjemność po mojej stronie.
W takim razie my będziemy
ich ochroniarzami.
Pewnie!
My też będziemy
chronić Shunę i Myulan!
Oczywiście!
Proszę zostawić to nam!
Rigurd, będziesz dowodził.
Zgodnie z rozkazem!
Zjednoczone siły spodziewają się
głównej walki za trzy dni,
jednakże my rozpoczniemy naszą operację totalnego zniszczenia lada moment.
Przywrócimy Shion, Gobuzou
i pozostałych do życia!
Tak jest!
Sojusznicy...
Przyjaciele...
Rodzina...
Naprawdę wspaniale jest ich mieć.
Ja też powinienem się już zbierać.
Czyżby on...
Czy to możliwe, że Claymanowi chodzi właśnie
o tych dziesięć tysięcy ludzkich dusz?
Wykorzystuje nas do rozpoczęcia wojny,
by zebrać wszystkie dusze naraz
i ewoluować w prawdziwego
króla demonów?
Jednak jeśli to prawda, oznaczałoby to,
iż jest małą płotką, której nie muszę się obawiać.
Ale to bez znaczenia.
Gdyż uważam go już za mojego wroga.
Gdy tylko uporam się
z aktualnym problemem,
przyjdzie kolej na niego.
Panie Gabiru!
Chłopaki!
Przemożny umożliwił nam
przejście przez barierę!
Rozumiem!
Cieszę się, że nic wam nie jest!
I z wzajemnością!
Kamień spadł nam z serca!
Moi drodzy!
Choć nie urodziliśmy się w tym
samym czasie, razem umrzemy!
Panie Gabiru!
Chłopaki!
Skończyliście?
Tak.
Ruszajmy zatem.
Czy jesteście gotowi, towarzysze?!
Tak jest!
Pokażmy im potęgę smokołaków!
A zatem,
wyruszamy!
Pan Gabiru jest taki cudowny!
Rozumie samo przez się!
W porządku, za nim!
Więc to oni zabili Shion i resztę?
Nie zasługują na moje przebaczenie.
Wszyscy staną się moim pokarmem.
No dobrze,
pora zaczynać.
Następnym razem:
„Megiddo, Gniew Boga”!