Słyszałem, że niektóre potworzyce
to niezłe dupeczki!
No, kto pierwszy, ten lepszy!
Poruchać dobra rzecz, ale ponoć
mają tam niezłe skarby!
– Co?!
– Poważnie?!
Już nie mogę się doczekać!
Ja tak samo!
Wy tam,
dobrze jest się motywować,
ale powinniście
teraz odpoczywać.
Po jedzeniu wznawiamy marszrutę!
Tak, jasne.
Więc to oni zabili Shion i resztę?
Nie zasługują na moje przebaczenie.
Wszyscy staną się moim pokarmem.
No dobrze,
pora zaczynać.
MEGIDDO, GNIEW BOGA
Spójrz!
Rycerze, gotować się do walki!
Ani kroku!
Rusz się, a nie okażemy litości!
To ja tutaj będę bezlitosny.
Wybaczcie, ale zamierzam
wyładować na was moją złość!
Nikt mnie nie ostrzegał,
że będą tutaj takie bestie!
Misja zakończona sukcesem.
Pozostali też powinni sobie
bez problemu poradzić, prawda?
Smoczy wojownicy, za mną!
Atakują!
Zająć pozycje!
Ustawienie przeciwlotnicze!
Smokołaki?!
Do tego aż tyle?!
Me imię Gabiru!
Nie ma potrzeby go zapamiętywać!
Zabierzecie je ze sobą do grobu!
Panie Souei, najmocniej przepraszam.
Wróg nie był tak groźny,
jak przypuszczaliśmy.
Na to wygląda.
Więc przemożny miał rację?
Innoświatowcy muszą
znajdować się na zachodzie.
Wciąż nikt nie spróbował uciec
z tego cholernego miasta?!
Dzisiaj też nie zauważyliśmy
żadnych wrogów!
Szlag!
Nie ma potrzeby tak się spieszyć.
Brak wiadomości z innych obozów.
Jeśli potwory spróbują uciec,
będą skazani na tę drogę.
Mam nadzieję.
Moja pięść aż płonie,
by zrobić rozwałkę.
Wiem, co czujesz.
Uczucie rozcinania na kawałki
pewnego swoich umiejętności wroga...
Czy jest coś lepszego?
Wróg od frontu!
Ilu?
Czterech?!
Tylko tylu?
Więc ten staruszek przeżył?
No dobra, zróbmy rozwałkę!
No, nie zostawaj w tyle!
W porządku!
Wrogowie Boga!
Używają nieczystych sztuk!
SEJSMICZNE TUPNIĘCIE!
Świetnie, dają dranie radę!
Zaciekawili mnie.
Ja się nimi zajmę!
– Panie Shougo!
– Liczymy na pana!
W końcu się pokazał!
Morderca Gobuzou i pozostałych!
Jednakże...
Niestety to nie ja będę
twoim przeciwnikiem.
Bez obaw.
Zmiażdżę go,
jak na to zasługuje!
Liczę na ciebie, Geld.
Mimo że niepozorny,
dobry był z Gobuzou chłopak.
Skoro już udało ci się przeżyć,
powinieneś był podwinąć ogon i uciec.
Wygląd może mylić,
ale nie znoszę przegrywać.
Poza tym
wprost nienawidzę takich chełpliwych,
pretensjonalnych dzieciaków!
Chyba nie mówisz o mnie, co?
Nie wyraziłem się
wystarczająco jasno?
Najmocniej przepraszam.
Wygląda na to, że nie tylko osobowości należy ci współczuć, ale też intelektu.
Więc jedna rana kłuta nie wystarczyła,
byś wyciągnął wnioski?
A może
daje o sobie znać demencja?
W gorącej wodzie kąpany.
Ale to samo mogę
powiedzieć o sobie!
Nie jestem w stanie dłużej
tłumić swojej złości!
Nie rozśmieszaj mnie!
Poprzednio nie mogłeś
nawet mnie dotknąć!
Nie zgrywaj takiego chojraka, starcze!
Twoja siła nie bierze się
z miecza, ale z mocy.
Posiadasz naturę przestrzeni?
Więc zauważyłeś?
Znając sposób działania,
można znaleźć na niego receptę.
Interesujące.
W takim razie może rozstrzygniemy to
uczciwie pojedynkiem na miecze?
Niech tak będzie!
W porządku, zaczynam!
Kretyn znowu dał się nabrać!
Nie wierzę...
Żeby sięgać po takie żałosne,
podstępne sztuczki...
Wygląda na to,
że cię przeceniłem.
Jak to zrobiłeś, staruchu?!
Rozumiem, więc nic nie widziałeś?
Jak przystało na takiego
podrzędnego szermierzynę.
Coś ty powiedział?!
Że jesteś ostatnią miernotą.
Przestań sobie ze mnie kpić,
ty spróchniały niedołęgo!
Pozwól, że dam ci posmakować
prawdziwej istoty szermierki.
Patrz uważnie i delektuj się nią!
Stul pysk!
Nie będzie mnie
pouczać jakaś płotka!
Wszelki opór jest daremny!
Mój extra skill, Wszechwidzące Oko,
pozwala mi dostrzegać wszelki ruch wokół mnie 300 razy szybciej!
To tak, jakbyś stał nieruchomo,
zniedołężniały staruchu!
Posiekam cię na kawałeczki!
Nie, wciąż nic nie widzisz.
Moje ruchy powinny już nadążać
za twoim Wszechwidzącym Okiem.
Co ty...
UKRYTA TNĄCA FALA!
Moje ciało nie chce się ruszyć!
Nie, nie może się ruszyć!
Moje Przyspieszone Myślenie
się nie wyłączyło?
To koniec.
Skorzystaj z tego dodatkowego czasu
podarowanego ci przez twoją umiejętność,
by szczerze pożałować za swoje zbrodnie.
Oszukujesz!
Prawdziwy mężczyzna
walczy gołymi pięściami!
Pleciesz trzy po trzy.
Jesteśmy na wojnie.
Więc wręcz przeciwnie,
używając całego swojego arsenału,
okazujesz przeciwnikowi szacunek.
Nie wciskaj mi tu kitu!
Nie wstyd ci, że tylko ty jesteś
w pełnej zbroi?!
Coraz mniej cię rozumiem.
Tak tylko żartuję.
Sorki.
Po prostu miałem nadzieję,
że odłożysz tę upierdliwą tarczę.
Skoro już się rozgrzałem,
pora brać się na serio do roboty!
NIEZNISZCZALNE CIAŁO BERSERKA
Mam zamiar walczyć na poważnie,
więc spróbuj mnie trochę zabawić!
Chodź!
Co z tobą?!
Nie możesz nawet skontrować?!
Co to, do cholery, jest?!
Ty sukinsynu!
Twoja zdolność wzmacniania ciała
godna jest podziwu,
ale wydaje się słaba przeciw Gniciu.
Gnicie?!
Niech cię diabli!
Skrócę twoje cierpienie!
Zaczekaj!
Daj mi sekundkę!
Jeszcze nie skończyłeś?
Właśnie miałem
zadać ostateczny cios.
Szlag by to!
Co wyprawia ten
przeklęty Kyouya?!
Jeśli pytasz o swojego
przyjaciela, o tutaj jest.
Niech to wszystko szlag!
Dlaczego mnie to spotyka?!
Jeśli nic nie zrobię, zabiją mnie!
Kirara!
Co się dzieje?
Strasznie tam głośno.
A tak mi się fajnie
wspominało przeszłość...
Piłam sobie shake'a
z tapioki w Harajuku...
Nie miej mi tego za złe,
ale musisz dla mnie umrzeć!
To nie jest śmieszne...
Mamo...
Cóż za barbarzyństwo...
Aż tak nisko upadłeś?
Nie zasługujesz na naszą litość.
Nie jesteś wojownikiem!
Morda!
Po prostu chcę żyć!
Słyszeliście to?
Głos Świata obwieścił,
że w zamian za duszę Kirary
zdobyłem skilla Ocalały.
Głos Świata?
Więc zrobiłeś to,
by zdobyć nową moc?
Według przemożnego Rimuru zabicie
sojusznika to najgorsza ze zbrodni!
Stulić ryje, podłe robaki!
Liczy się tylko zwycięstwo!
Patrzcie i płaczcie!
Doskonały w ataku skill Berserk
i wyspecjalizowany w obronie Ocalały!
Do tego Superszybka Regeneracja
oraz Odporność na żywioły!
Jestem niezwyciężony!
Nawet z odciętą głową i połamanymi kośćmi
natychmiast się zregeneruję!
Szczęki na podłodze,
zasrane potwory?!
Oto moja prawdziwa moc!
Mam ci pomóc?
Nie trzeba.
Chętnie zmierzyłbym się
z oboma naraz!
Wydajesz się bardzo wierzyć
w swoją walkę wręcz.
W takim razie będę
się bił gołymi rękoma.
Nie zgrywaj takiego twardego!
Po prostu chcesz mieć później wymówkę!
Nażryj się!
Przestań...
Zobaczmy, jak wiele będziesz w stanie
wytrzymać dzięki swojej mocy regeneracji.
Nie...
Przestań!
Błagam, dość!
Ja tylko żartowałem...
Nie mówiłem poważnie...
Dałem się ponieść...
Oszczędź...
Geld!
Zaraz go wykończę.
Rozpłatam ci głowę jednym ciosem.
Uwolnię cię od cierpienia.
Więc tylko ty ocalałeś, Shougo?
Popełniłem błąd.
Nie doceniłem tych potworów.
Razen,
przybyłeś mi na ratunek?!
Rozumiem, król orków.
Niewiarygodnie silny.
Nic dziwnego,
że nie mieliście szans.
Na razie się wycofajmy.
Nie pozwolę wam!
Stój, Geld!
Jakże zmyślnie!
Przejrzałeś moją pułapkę?
Więc to raczej ciebie
powinienem się obawiać!
Stary, chytry lisie,
dobrze wiem, że od początku
byłeś wobec mnie ostrożny.
Mylisz się, kijinie.
Przez wzgląd na wielką siłę to oczywiste,
że król orków przyciąga większą uwagę.
A teraz państwa przeproszę!
Spotkajmy się ponownie w walce!
Nigdy do tego nie dojdzie.
Gdyż na to pole bitwy
zmierza nasz pan.
Wasz pan?
Miał zostać zabity przez tę
wiedźmę, Hinatę Sakaguchi.
Więc wciąż żyje?
Posunęliście się za daleko.
Rozgniewaliście tego, którego nigdy
nie powinniście byli prowokować.
Współczuję wam.
Wasza śmierć nie będzie bezbolesna.
Na nic się nie zdadzą twoje blefy!
Niemniej jednak zapamiętam
sobie twoje ostrzeżenie!
A zatem żegnajcie!
Czy pozwolenie mu uciec było rozsądne?
Najprawdopodobniej nie,
jednak gdybyśmy z nim walczyli,
nie zostałaby tu żywa dusza.
Uzbroił się w zaklęcie ataku nuklearnego
aktywowane po jego śmierci.
Co?!
Choć nie sądzę, by przemożnemu
sprawiło ono jakiekolwiek problemy.
Przemożny Rimuru,
magiczne urządzenia
zostały zniszczone.
Przyjąłem.
Wracajcie do miasta
i stańcie na straży.
Rozkaz.
Jak sytuacja, Wielki Mędrcze?
Powiadomienie.
Obliczanie magicznej formuły zakończone.
Aktywacja możliwa w każdej chwili.
Wszystko gotowe.
Przynajmniej
będziecie mieć zaszczyt
przyczynić się do mojej ewolucji.
Dziękuję, zawdzięczam ci życie.
Naprawdę nie ma za co, Shougo.
Jesteś istotnym zasobem
wojskowym Królestwa Falmuth.
Tak, następnym razem wygram.
Zobaczysz, że zwyciężę!
Wiem.
Pokaż się.
Wygląda na to, że twoje
rany już się zagoiły.
Dzięki tej nowo zdobytej umiejętności?
Dobra robota, Shougo.
Na wszelki wypadek użyję też zaklęcia leczącego.
Proszę.
Zabiłeś jego duszę?
Czy to trochę nie za wcześnie?
Nie miałem wyjścia.
Przestał być przydatny.
Choć trochę szkoda.
Przecinacz Kyouyi oraz Oszołomienie Kirary
zostały utracone, zanim zdążyliśmy ci je przekazać.
Nic nie szkodzi.
Nadrobię następnym razem.
Ale czy to na pewno bezpieczne?
Bez obaw, mam w tym doświadczenie.
W porównaniu z Reinkarnacją mojego mistrza
mój skill Opętania to dziecinna igraszka.
Czy to pan, panie Razen?
A na kogo innego ci wyglądam?
Masz pojęcie, jak długo
służę już Królestwu Falmuth?
Łącząc niezachwianą wolę z silnym ciałem,
stałem się najpotężniejszym majinem w historii Falmuth.
Dziwnie jest to słyszeć,
gdy jest pan w ciele Shougo.
Pora złożyć raport królowi Edomalisowi
i zaprezentować mu mój nowy wygląd.
Teraz mógłbym pokonać
nawet króla demonów.
Utworzono Strefę Antymagii.
Armia wroga nie będzie
teraz w stanie używać zaklęć.
Żaden nie wyjdzie stąd żywy!
Co to jest?
Krople wody?
Gińcie!
Niech przeszyje was boski gniew!
MEGIDDO!
MEGIDDO, GNIEW BOGA
Powiadomienie.
1788 zabitych.
1903.
1999.
2435.
2806.
3250.
3729.
4214.
4803.
5575.
Następnym razem:
„Narodziny króla demonów”!