Żaden nie wyjdzie stąd żywy!
Gińcie!
Niech przeszyje was boski gniew!
MEGIDDO!
MEGIDDO, GNIEW BOGA
Powiadomienie.
4214 zabitych.
4803.
5575.
NARODZINY KRÓLA DEMONÓW
Reyheim!
Co tu się wyprawia?!
Co robić?!
Bez paniki, proszę się uspokoić!
Czy królowi nic się nie stało?!
Co wy wyprawiacie?!
Chronić króla!
Rozkaz!
Folgen,
wynośmy się stąd, szybko!
Musimy wrócić do Falmuth
i się przegrupować!
Popieram.
Nie wiemy, co się tutaj dzieje.
Albo natychmiast uciekniemy,
albo będzie po nas.
Shougo?
Nie, nie jesteś nim.
To ja, Razen, wasza wysokość.
Więc to ty, Razen?!
Tak się cieszę, że żyjesz!
Wracajmy szybko do domu!
Użyj swojej magii przenoszenia!
Naprawdę bardzo mi przykro,
ale Strefa Antymagii
uniemożliwia mi czarowanie.
Co?!
Więc co teraz?!
Proszę się nie martwić,
królu mój, arcybiskupie!
Użyję mojego unique skilla, Dowódcy,
by zmusić ocalałych
do zebrania się w jednym miejscu.
Następnie użyjemy ich jako
żywe tarcze, by panów chronić.
Zaprawdę godnyś swego
rycerskiego miana, Folgenie!
Zawsze możemy
na sir Folgena liczyć!
Zbiorę rycerzy.
Proszę przygotować się do odwrotu.
Oczywiście!
Już po nas!
Wszyscy zginiemy!
Jak to możliwe?!
Co tu się, na Boga, wyprawia?!
Czy to...
Niemożliwe!
Władca Kraju Potworów, prawda?
Z twarzy wyglądasz mi na Japończyka.
Jesteś jednym z innoświatowców,
którzy zaatakowali miasto?
Tylko mam jego wygląd.
W środku jest ktoś inny.
Tak czy inaczej
wciąż jesteś wrogiem.
Nie wierzę, nawet Razen?!
Popełniłem straszliwy błąd,
podnosząc rękę na Kraj Potworów!
Co teraz?
Jak mogę przeżyć?!
Nie, chwila, to może
być moja szansa!
Skoro ten prostaczek tak bardzo cieszył się
z negocjacji z takim małym kraikiem jak Blumund,
jeśli ja, król wielkiego Falmuth,
złożę mu propozycję,
bez wątpienia z wdzięcznością
padnie przede mną na kolana!
Litości!
Błagamy, oszczędź!
Potwierdzenie.
Pozyskano unique skilla, Bezlitosny.
„Bezlitosny”?
Co to ma być?
Jesteś głową Kraju Potworów, prawda?!
Stoi przed tobą Edomalis,
władca Królestwa Falmuth!
Zstąp do mych stóp!
Albowiem porozmawiać z tobą muszę!
Jesteś jego sobowtórem?
Bez obaw.
Obiecuję, że nie skrzywdzę
prawdziwego króla.
To nie żaden dubler!
Ja, arcybiskup Reyheim Świętego Kościoła
Zachodniego, przysięgam ci na swoje imię!
W porządku, ale zabiję
wszystkich poza królem.
Jak to wszystkich?!
Zaczekaj, błagam!
Zrób dla mnie jednego wyjątek!
W Zachodnim Kościele bardzo
liczą się z moim głosem!
Gotów jestem przed nimi zaświadczyć,
iż wy, potwory, nie jesteście wrogami ludzi!
Chwileczkę!
Powiedziałem, że chciałbym
z tobą porozmawiać!
Czego?
Nie zaszkodzi cię wysłuchać.
Ty bezczelny prostaku!
Jam jest król potężnego
Królestwa Falmuth!
A tyś jest jeno nędzną kreaturą,
która nawet mówić nie powinna umieć!
Lepiej dobrze się zastanów,
kogo masz przed sobą.
Tym razem puszczę tę zniewagę płazem,
ale radzę ci od teraz ostrożniej dobierać słowa.
To nieporozumienie!
Co niby?
Przybyłem tutaj tylko po to,
by nawiązać przyjazne stosunki!
Jednostronnie wypowiedziałeś nam wojnę.
Kto ci teraz uwierzy
w takie wymówki?
Moi przyjaciele zginęli z rąk twoich ludzi,
co czyni was naszymi wrogami.
Święty Kościół Zachodni postrzega
potwory jako zagrożenie,
dlatego chciałem przekonać się na własne oczy,
czy warto z wami zawrzeć przyjazne stosunki.
To ci innoświatowcy wypowiedzieli
wojnę z własnej inicjatywy!
Mam pomysł!
Niech nasze państwa zawiążą
stosunki dyplomatyczne!
Czyż to nie wspaniały pomysł?
Powinieneś być zaszczycony.
Mógłbyś poczuć się jak ktoś ważny!
Oczywiście później będę domagał się rekompensaty
za poniesione przez naszą armię straty,
To jakiś geniusz irytowania?
ale i tak okazuję ci swoją wspaniałomyślność!
Jak bardzo jeszcze
zamierza mnie wkurzyć?
Co ty na to?
Powiadomienie.
Ukończono analizę unique skilla „Bezlitosny”.
Pozwala zabrać duszę osobie błagającej o życie.
Czyli?
Jeśli ktoś skonfrontowany z tą techniką straci wolę walki,
będzie oznaczało to jego śmierć.
Rozumiem.
Nawiasem mówiąc, zebraliśmy już
wystarczająco dużo dusz?
Na tę chwilę pozyskaliśmy
57,235% potrzebnych dusz.
Wciąż za mało?
W takim razie...
Bezlitosny, co?
Raczej nie będzie zbyt przydatny,
ale na tę okazję jest wręcz idealny.
Pytanie.
Użyć unique skilla „Bezlitosny”?
Tak.
Przy pomocy unique skilla, Bezlitosny,
wyrwano dusze z ciał
wszystkich ludzi w okolicy.
Za wyjątkiem Edomalisa oraz Reyheima,
którzy nie zostali wyznaczeni jako cele.
Zaprawdę technika
godna swej nazwy.
Co to było?!
Powiadomienie.
Sprawdzanie, czy zebrano wystarczającą liczbę dusz niezbędnych do kiełkowania,
co jest warunkiem przeprowadzenia ewolucji.
Potwierdzono.
Wszystkie warunki zostały spełnione.
Teraz rozpoczną się Dożynki (Harvest Festival).
EWOLUCJA W KRÓLA DEMONÓW
Niedobrze...
Nagle stałem się strasznie śpiący...
Powiadomienie.
Dzięki Wykrywaniu Many
znaleziono jednego ocalałego.
Co?!
Najpierw muszę coś zrobić,
żeby nie zasnąć!
Powiadomienie.
Raz rozpoczętych Dożynek
nie można przerwać.
No nie wierzę!
Ranga!
Na rozkaz, mój panie!
Mam dla ciebie ważną misję.
Przenieś mnie bezpiecznie do miasta.
Tak jest!
A tych dwóch weź jako jeńców.
Zrozumiano.
Wyczuwam również ocalałego wroga,
co powinienem z nim zrobić?
Niech ktoś inny się nim zajmie...
STREFA ANTYMAGII: ROZPROSZENIE!
AKTYWACJA MAGII PRZYWOŁANIA:
PRZYWOŁANIE DEMONA!
Składam w ofierze wszystkie
leżące w okolicy zwłoki.
Podano do stołu!
Pokaż się, demonie!
Oddaj się pod moje władanie!
Demony?!
Chłopaki,
w okolicy ukrywa się wróg,
udając martwego.
Złapcie go żywcem.
Cóż za nostalgiczna aura.
Narodziny nowego króla demonów!
Absolutnie fantastyczne!
Tak hojna ofiara za moje
pierwsze zadanie.
Co za zaszczyt!
Trzeba będzie mocno się przyłożyć!
Tak długo czekałem na ten dzień!
Czy mogę od dziś dnia ci służyć?
Pogadamy później.
Najpierw udowodnij mi
swoją przydatność.
Ruszajcie.
Nawet się nie spocę.
Możesz spać spokojnie, mistrzu!
Powiadomienie.
Rozpoczynają się Dożynki, w wyniku których jednostka Rimuru Tempest ewoluuje w króla demonów.
Czy to...
Głos Świata!
Po zakończeniu ewolucji
wszyscy powiązani z rzeczoną
jednostką zostaną obdarowani.
Przemożny Rimuru!
Skupcie się!
Nasz pan odniósł zwycięstwo!
Teraz nasza kolej,
by wykorzystać swoją siłę!
Przemożny Rimuru!
Weźcie naszego pana!
Przynieście płaszcz!
Jego odporność na wahania
temperatury może nie działać!
Tak jest!
Cieszę się, że nic panu nie jest.
Przemożny Rimuru,
gdy już zostanie pan królem demonów,
proszę pozostać sobą
i nie tracić nad sobą kontroli.
Powiadomienie.
Rozpoczęto Dożynki.
Ciało jednostki zostanie przebudowane
i stanie się ona nowym gatunkiem.
Potwierdzono.
Superewolucja ze slime'a
w demonicznego slime'a
zakończona sukcesem!
Wszystkie zdolności fizyczne
znacznie poprawione.
Jednostka może teraz swobodnie zmieniać
ciało z materialnego na duchowe i z powrotem.
Ponadto nabywanie umiejętności
i odporności poprzedniej wersji
zakończone sukcesem.
Nowe naturalne umiejętności:
Nieskończona Regeneracja,
Uniwersalne Wykrywanie,
Ambicja Króla Demonów,
Ulepszone Klonowanie,
a także Uniwersalna Nić – pomyślnie pozyskane.
Nowe odporności:
całkowita odporność na żywioły,
całkowita odporność na zmiany statusu,
odporność na ataki duchowe,
a także odporność na święte ataki:
pomyślnie pozyskane.
W ten sposób ewolucja dobiega końca.
Powiadomienie.
Prośba unique skilla, Wielkiego Mędrca, do Głosu Świata:
wnoszę o ewolucję Wielkiego Mędrca.
Zrozumiano.
Prośba Wielkiego Mędrca została przyjęta.
Próba ewoluowania unique skilla, Wielkiego Mędrca.
Zakończona porażką.
Ponawiam próbę.
Niepowodzenie.
Powiadomienie.
Unique skill Wielki Mędrzec
poświęca umiejętność „Dewiacja”
i wykorzystuje dar z Dożynek
do dalszej ewolucji.
Zakończono sukcesem.
Unique skill Wielki Mędrzec
ewoluował w ultimate skilla, „Króla Mądrości, Raphaela”.
Zażądano ewolucji Obżarstwa.
W tym celu poświęcam „Bezlitosnego”.
Zakończono sukcesem.
Unique skill „Obżarstwo”
ewoluował w ultimate skilla, „Król Obżarstwa, Belzebub”.
Dzięki „Ocalałemu”
udało mi się przeżyć.
Pomyśleć, że w ułamku sekundy
zdołał przeszyć mój mózg...
Zabieramy cię do aresztu.
Możesz się do woli opierać, jeśli chcesz.
Wiedz jednak,
że choć cię nie zabiję,
nie zakazano mi cię torturować.
Czuj się ostrzeżony.
Więc chcecie się ze mną zmierzyć?
Zmierzyć się?
Doprawdy wyśmienity żart!
A co w tym niby śmiesznego?
(greater demon)
Jesteś jedynie wyższym demonem.
Wyśmienicie!
Szykuje się wspaniała zabawa!
Trochę ruchu pozwoli mi
spalić wcześniejszy posiłek.
Nie lekceważ mnie!
MAGIA ATAKU NUKLEARNEGO:
(działo jądrowe)
NUCLEAR CANNON!
Odbił ten atak?!
Nie, wymagające inkantacji techniki
z opóźnionym wyzwalaniem
mają bardzo małe szanse,
by nie dojść celu.
Doprawdy imponująca technika!
Po prostu miałem pecha!
A co powiesz na to?!
PRZYZWANIE DUCHA!
(war gnome)
Przybądź, gnomie wojenny!
O wysoki duchu żywiołów
pierwotnej ziemi!
Rozumiem, tak kombinujesz.
Rzeczywiście demony
są silne przeciw aniołom,
anioły przeciwko duchom,
a duchy przeciwko demonom.
W oparciu o ten trójkąt zależności
przyzwanie wyższego ducha
było prawidłowym wyborem.
Jest jedno małe „ale”.
Jakie niby?!
Jesteś zbyt młody.
Widzisz?
Brakuje ci doświadczenia.
Polegająca tylko na sile góra mięśni
nie ma ze mną żadnych szans.
To jakiś obłęd!
Przecież to był duch!
Do tego wyższy!
Niemożliwe...
(archdemon)
Czyżbyś był arcydemonem?!
Wystarczy już magii.
Chciałbym lepiej przetestować ciało,
które otrzymałem od mojego mistrza,
więc spróbujmy czegoś innego.
Strefa Antymagii?!
Dlaczego zapieczętowałeś magię?!
Czyż nie jest ona najpotężniejszą
bronią demonów?!
Śmiało.
Spróbuj dowolnego ataku fizycznego.
Nawet jeśli jesteś arcydemonem,
demon bez swojej magii
nie jest dla mnie przeciwnikiem!
UNIQUE SKILL: BERSERK!
Te złote oczy...
Te czerwone źrenice...
Ta przytłaczająca moc...
Nie, przecież to niemożliwe!
Czyżbyś był jednym
z Demonów Pierwotnych?!
Proszę, proszę, dobrze wyedukowany.
Umysłu nie musisz się wstydzić.
Ale kto mógłby...
Jaki przerażający potwór mógł
go przyzwać do tego świata?!
Ojej, więc już nie powalczymy?
Muszę zgłosić mistrzowi wykonanie
mojego pierwszego zadania
i odebrać zasłużoną pochwałę.
Powiadomienie.
Dożynki Rimuru Tempesta dobiegły końca.
Przemożny Rimuru!
Został królem demonów!
Pora na obdarowanie
powiązanych z nim potworów.
Obdarowanie?
Co się dzieje?!
Więc to jest...
...ten prezent?
Czuję, że moje połączenie
z przemożnym jest bardzo silne...
Mój panie...
Powiadomienie.
Idźcie spać i resztę zostawcie mnie.
Król demonów?
Udało mu się?
Powiadomienie.
W imieniu Raphaela rozkazuję ci!
Belzebubie,
pochłoń wszystkie magikuły
wewnątrz tej bariery.
Nie pozostaw nawet
najmniejszej cząstki duszy.
Wszystkie magikuły
zostały pochłonięte!
Czy to dusze?
Arcydemon?!
Wróciłem, mój panie.
W normalnych okolicznościach
zaczekałbym do końca rytuału,
ale proszę pozwolić mi zwrócić uwagę,
iż taka ilość magikuł może być niewystarczająca
do pełnego ożywienia tych dusz.
Potwierdzenie.
Nie wykryto niezbędnej
ilości magikuł.
Zastąpię je własną
energią życiową.
Proszę zaczekać, mój panie.
Nie ma potrzeby jej zużywania.
Mam doskonały pomysł.
Skorzystaj z tych dwóch.
Będą zaszczyceni,
mogąc się panu przydać.
Nie ma dla nas większego szczęścia!
Potwierdzenie.
W ten sposób możliwe będzie
osiągnięcie wymaganej ilości magikuł.
Propozycja zostaje przyjęta.
Belzebubie!
Ależ ja im zazdroszczę!
Proszę o wybaczenie.
Osiągnięto wymaganą ilość magikuł.
Wykonywanie Tajemnej
Sztuki Wskrzeszania Dusz.
Analiza.
Ostateczna sekretna technika dusz!
Ledwo narodzony król demonów
potrafi coś takiego?!
Nawet pan Carrion
nie jest do tego zdolny!
Przecudowny!
Muszę mu służyć za wszelką cenę!
TAJEMNA SZTUKA WSKRZESZANIA DUSZ!
TAJEMNA SZTUKA OŻYWIANIA CIAŁA!
Wykonanie tych technik wymagało
ogromnej ilości magikuł,
a ich kontrola wykraczającej poza wszelkie
wyobrażenia mocy magicznej.
Szansa na sukces wynosiła 3,14%.
Jednak ta liczba została obliczona
przed moją ewolucją w króla demonów.
Po niej sprawa wygląda zgoła odmiennie.
Następnym razem:
„Uwolniony”!