Panie Veldora, szach.
SMOK
Bardzo się poprawiłeś,
mój drogi Ifrycie.
Dziękuję za komplement.
Kontynuuj swoje wysiłki, Ifrycie.
Musisz jak najszybciej
dorównać mi poziomem.
Nie mogę się doczekać tego dnia!
Dam z siebie wszystko!
Choć to ja wygrałem tę partię!
Jednak możliwe, że nie zostało
nam już dużo czasu.
Panie Veldora?
Możliwe, że wkrótce
będę musiał stąd odejść.
O czym on mówi?!
To były wspaniałe chwile.
Tak wiele się wydarzyło.
Z PAMIĘTNIKA VELDORY II
Po wypełnieniu obietnicy i ocaleniu
uczniów Shizu w Królestwie Ingrassii,
Rimuru w końcu
wrócił do Tempest.
Ta maska...
Coś z nią nie tak?
Wydaje mi się, że taką samą nosił bohater,
który mnie zapieczętował.
Nie,
może tylko była podobna?
A może bohater przekazał ją Shizu,
a następnie Chloe przez Rimuru?
Czyżby
istniał tutaj jakiś związek?
Oczywiście, że nie!
Za bardzo komplikuję.
Wtedy jeszcze myśleliśmy,
że po jego powrocie do Tempest,
będą go czekały spokojniejsze,
przepełnione zabawą dni.
Też miałem takie
beztroskie myśli.
Jednakże
wtedy pojawiła się jedna
z uczennic Shizu, Hinata Sakaguchi.
Usunęła wewnątrz swojej
ogromnej bariery magikuły,
w wyniku czego przemożny nie może
wykorzystać swojej pełnej mocy!
Do tej kobiety nie da się
dotrzeć słowami.
Uparta z niej oślica.
Kto by pomyślał, że przemożny
będzie w takich tarapatach...
Tym razem może polec.
Nie wierzę...
Czy jakoś z tego wyjdziemy?!
W przypadku jego śmierci
my też byśmy przepadli!
Nie panikuj!
Wystarczy, że będziemy go obserwować
i głęboko w niego wierzyć!
Rimuru z pewnością ma jakiś plan!
Połóż kres wszystkiemu!
DISINTEGRATION!
Jednak ma łeb na karku!
Na wszelki wypadek
stworzył wcześniej klona.
Wysłał go do walki z Hinatą,
podczas gdy prawdziwe ciało się ukryło.
Cóż za pomysłowość!
Choć bez dwóch zdań
taki manewr był ryzykowny,
na mnie również zrobił
wielkie wrażenie!
Teraz w końcu będzie
mógł wrócić do domu!
Ale chwileczkę,
coś tu jest nie tak!
Coś się zmieniło w Tempest?!
Kierowani chciwością ludzie
postanowili najechać Kraj Potworów!
Cóż za kłopotliwy z nich gatunek!
Jednakże Rimuru pragnie
żyć z nimi w harmonii.
To prawda.
Zdaje się, że sam próbuje
kierować się ich regułami.
Wygląda na bardzo spokojnego.
Jednak to tylko fasada.
Głęboko w jego wnętrzu
szaleje burza emocji.
W każdej chwili
mogą eksplodować.
Mam nadzieję,
że nic już nie zada
cierpienia jego duszy.
Aż zaniemówiłem...
Ja również...
Choć znałem ją
tylko przez Rimuru,
czułem, jak bardzo
był do niej przywiązany.
Szanował ją jako osobę,
od której mógł się wiele nauczyć.
A teraz ona...
Nie mogę znieść widoku
tak bardzo cierpiącego Rimuru,
jednak śmierć potwora
to nie powód do smutku.
Ich dusze po prostu wracają
do cyklu reinkarnacji
i dalej starają się wspiąć
na nowe wyżyny.
Czyż nie tak działa natura?
Tak, w rzeczy samej.
Więc dlaczego nie postrzega
tego w ten sposób?
Dlaczego pogrążył się
w tak wielkim smutku?
A panu w ogóle nie jest smutno?
Shion była wesołą, niewinną niewiastą,
od której tak wiele mogliśmy się nauczyć,
a teraz nigdy już
jej nie zobaczymy!
Wydaje mi się, że cierpienie po śmierci rośnie
proporcjonalnie do stopnia zażyłości ze zmarłym.
Ostatnio to sobie uświadomiłem.
Rozumiem.
Być może redukując śmierć
Shion do zjawiska naturalnego,
próbowałem odwrócić oczy od żalu.
Dawno temu zabiłem przyjaciółkę Shizu,
dziewczynę o imieniu Pirino.
Wtedy nie miałem jeszcze
tak rozwiniętej samoświadomości
i byłem istotą atakującą
w reakcji na wrogość,
co jednak nie zmienia faktu,
że popełniłem ten straszny grzech.
Również z tego powodu nasze serca
nie były w stanie się połączyć.
Mój drogi Ifrycie...
Teraz jest już za późno.
Właśnie dlatego, że traktowałem śmierć
jako naturalną kolej rzeczy,
nie byłem w stanie
dojrzeć jej smutku.
Uważała mój grzech za swój własny
i wyrzuty sumienia złamały jej serce.
Gdybym w pańskim towarzystwie
nie obserwował przemożnego,
być może nawet po wielu setkach lat
nie zdałbym sobie z tego sprawy.
W rzeczy samej.
Śmierci nie należy lekceważyć.
Posłuchaj,
szanse są niewielkie...
a nawet praktycznie zerowe,
jednak istnieje pewna bajka
o przywracaniu zmarłych do życia!
Panie Veldora!
Zmarli mogą wrócić do życia?!
Jeśli to prawda...
Przedstawia historię pewnej
dziewczynki oraz smoka.
Było to dziecię zrodzone
z człowieka oraz smoka,
które wychowywano
jako smoczą księżniczkę.
Pewnego dnia jej smoczy ojciec
wykonał swojego klona
w postaci smoczątka,
które dał córce jako towarzysza.
Kojarzę tę historię!
Czy ta księżniczka to nie czasem...
Bez wątpienia chodzi o Milim.
Choć niestety nie znam szczegółów.
Jeśli bariera zdołała zatrzymać
ich dusze wewnątrz...
Szansa na to wynosi 3,14 procenta.
Prawdopodobieństwo przeżycia
jest zatem równe 3,14 procenta.
Wystarczająco dużo!
Spójrz tylko!
Wygląda na to, że Rimuru doszedł
do tego samego wniosku!
Jego wola walki znów
została rozpalona!
Rzeczywiście.
Wydaje się bardzo zdeterminowany.
To prawda.
Jest gotów wziąć na siebie grzech
odebrania życia 10 tysiącom ludzi,
aby stać się prawdziwym
królem demonów!
Drogi Rimuru, możesz spać spokojnie.
Nie jesteś sam.
Poniosę to brzemię razem z tobą!
Więc to oni zabili Shion i resztę?
No dobrze,
pora zaczynać.
Rozpoczyna się kontratak!
Tak.
Powietrze drży, jakby
w odpowiedzi na gniew Rimuru.
Jego przyjaciół również
przepełnia wielka wściekłość.
Choć zazwyczaj są
pokojowo nastawieni,
teraz ich oczy całkowicie
zmieniły kolor.
Ponadto tuż przed walką
Rimuru powiedział Benimaru:
„Jeśli oszaleję i stanę się
bezrozumną bestią,
zbierz zdolnych do walki towarzyszy broni
i natychmiast mnie wyeliminujcie”.
To okrutne prosić
przyjaciela o coś takiego.
Ja nigdy bym się na to nie zgodził.
Uważam podobnie.
W przeszłości może bym
to zrobił, ale nie teraz.
Zwłaszcza że nie byłbym w stanie
dowodzić armią potworów,
a co dopiero pokonać kogoś
tak potężnego jak przemożny.
Też prawda.
Jednak Rimuru nie prosiłby
o niewykonalne.
To pokazuje, jak bardzo
wierzy w Benimaru.
Chyba trochę mu zazdroszczę.
Z drugiej strony, Rimuru nigdy nie zrobiłby niczego, co zasmuciłoby jego przyjaciół,
więc jestem pewien, że zachowa rozum
i zdoła przeistoczyć się w króla demonów.
Racja, musimy w niego wierzyć.
Panie Veldora, proszę spojrzeć!
Gińcie!
Niech przeszyje was boski gniew!
MEGIDDO!
MEGIDDO, GNIEW BOGA
Ten miły, dobroduszny Rimuru,
który tak bardzo nie znosił
krzywdzić innych,
masakruje żołnierzy wroga
bez najmniejszego zawahania.
Wybrał najbardziej
efektywny sposób
i niewzruszenie, z zimną
konsekwencją realizuje swój plan.
Szczerze mówiąc,
jego determinacja
przyprawia mnie o dreszcze.
Mnie również.
Rozgniewanie łagodnie usposobionej osoby
może mieć katastrofalne konsekwencje.
Święte księgi wielokrotnie
wspominają o tym paradoksie.
Udało mu się powstrzymać
przez zabiciem króla Edmarisa?
Niebywałe, że zdołał
tak nad sobą zapanować.
W rzeczy samej.
Ja bym się tam nie przejmował szczegółami
i wszystkich na miejscu wymordował.
Jednak jak się nad tym zastanowić,
tylko sprowadziłbyś na siebie
jeszcze większe problemy.
Gdyby zginął władca Falmuth,
cała armia królestwa
ruszyłaby do ataku,
by chronić honoru swojej ojczyzny.
Święty Kościół Zachodni
również nie pozostałby bierny.
Jeśli przemożny chciał zapobiec
przedłużaniu się wojny,
niewykluczone,
że postąpił właściwie.
To wszystko jest strasznie
skomplikowane.
Jednakże nawet jeśli go nie zabił,
z pewnością nie okaże litości.
Osobiście bym go zmiażdżył.
Cierpliwość przemożnego
jest godna podziwu.
Jest obdarzony wielką siłą woli.
Jednak czy dokonał
właściwego wyboru?
Rozpoczęła się ewolucja?
Rimuru dziwnie się zachowuje.
Słania się na nogach.
Tak.
Choć sam nigdy tego
nie doświadczyłem,
ewolucja w króla demonów z pewnością
do najprzyjemniejszych nie należy.
Ten jegomość to
arcydemon, prawda?
Nie ma mowy o pomyłce.
Ponadto nie jest nowo narodzony.
To niebezpieczny drań z długim
doświadczeniem życiowym.
Chyba pan żartuje...
Mój drogi Ifrycie, nawet ty, wyższa dusza,
która stoi ponad demonami,
nie jesteś w stanie
ocenić jego siły, prawda?
Tak.
W moich oczach wygląda
jedynie na wyższego demona.
To tylko dowodzi, jak wspaniale
potrafi się kamuflować.
Ponadto pojawił się
bez przywoływania.
Czy to możliwe, że jest starszy
nawet ode mnie?!
Plotę trzy po trzy.
Przecież to niemożliwe.
Umieram z nudów.
Jest pan znudzony?!
Panie Veldora,
to bardzo ważna,
ekscytująca chwila!
Mógłby pan znaleźć
jakieś lepsze słowa!
Ja tylko powiedziałem prawdę!
Od kiedy Rimuru zasnął
w sen ewolucyjny,
nie widzimy, co się dzieje
w zewnętrznym świecie!
POTWIERDZONO
Z tych nudów nie wiem,
co mam ze sobą począć!
ZMIANA RASY ZE SLIME'A NA DEMONICZNEGO SLIME'A
Jednak to nie czas na zabawę.
ZAKOŃCZONA SUKCESEM
Po zostaniu królem demonów Rimuru
będzie miał urwanie głowy.
WSZYSTKIE ZDOLNOŚCI FIZYCZNE ZNACZNIE ZWIĘKSZONE
Muszę szybko się stąd uwolnić,
bym mógł mu pomagać u jego boku!
Pora wracać do analizy
Nieskończonego Więzienia!
NASTĘPNIE
WSZYSTKIE WCZEŚNIEJ ZDOBYTE SKILLE I ODPORNOŚCI
Proszę dać z siebie wszystko!
ZOSTANĄ PRZENIESIONE DO NOWEJ FORMY.
ZAKOŃCZONO SUKCESEM
Co się stało?
ZAPEWNIANIE NOWYCH UMIEJĘTNOŚCI WRODZONYCH
To dziwne.
NIESKOŃCZONA REGENERACJA
Panie Veldora?
UNIWERSALNE WYKRYWANIE
Analiza postępuje
w zastraszającym tempie!
AMBICJA KRÓLA DEMONÓW
ULEPSZONE KLONOWANIE
Czuję wzbierającą we mnie moc!
UNIWERSALNA NIĆ
ZAKOŃCZONE SUKCESEM
Analiza postępuje dwa, dziesięć,
a może nawet sto razy szybciej...
PRZYZNAWANIE NOWYCH ODPORNOŚCI
CAŁKOWITA ODPORNOŚĆ NA ŻYWIOŁY
CAŁKOWITA ODPORNOŚĆ NA ZMIANY STATUSU
Nie, jest teraz szybsza wiele setek razy!
ODPORNOŚĆ NA ATAKI DUCHOWE
ODPORNOŚĆ NA ŚWIĘTE ATAKI
Czyżbym był geniuszem?!
Jak na pana Veldorę przystało!
ZAKOŃCZONE SUKCESEM
Gdy weźmie się pan za coś na poważnie,
nawet Nieskończone Więzienie nie ma żadn...
W TEN SPOSÓB EWOLUCJA ZOSTAJE ZAKOŃCZONA
Nie zapędzajmy się!
POWIADOMIENIE
Nawet ja nie jestem
aż tak arogancki.
UNIQUE SKILL WIELKI MĘDRZEC
PROŚBA O EWOLUCJĘ WIELKIEGO MĘDRCA
To nie może być moja zasługa.
ZROZUMIANO
Moja moc nie wzrosłaby
tak bardzo bez powodu.
PRZYJĘTO PROŚBĘ O EWOLUCJĘ WIELKIEGO MĘDRCA
Przy okazji, jak bardzo się zwiększyła?
ZOSTANIE PODJĘTA PRÓBA EWOLUCJI
Wciąż rośnie,
ale około 345 razy?
NIEPOWODZENIE
PONAWIAM PRÓBĘ
Spodziewałem się takiej reakcji.
Bo to nie jest normalne!
NIEPOWODZENIE
PONAWIAM PRÓBĘ
To oczywiste,
że coś tu nie gra!
Może zjadł pan coś
nieodpowiedniego?
Na pewno znalazł
pan to na podłodze!
Nie rób ze mnie głupka!
Przepraszam, trochę mnie poniosło.
PONAWIAM PRÓBĘ
Przy okazji, panie Veldora,
jak może być pan taki spokojny?
NIEPOWODZENIE
Bo bardzo mi to ułatwiło sprawę!
Jeśli będę pracował w tym tempie,
wkrótce wydostanę się na wolność!
Cóż, to ma sens,
ale wie pan, co jest tego przyczyną?
O powód pytasz?
Szybkość analizy Rimuru gwałtownie wzrosła,
ULTIMATE SKILL: RAPHAEL, KRÓL MĄDROŚCI
więc przypuszczam,
że w wyniku ewolucji w prawdziwego króla demonów
musiała wzrosnąć zdolność
obliczeniowa jego skilli.
ZAKOŃCZONO SUKCESEM
I przy okazji wzrosły również pańskie umiejętności?
ULTIMATE SKILL: BELZEBUB, KRÓL OBŻARSTWA
W takim razie kamień spadł mi z serca.
Myślałem, że pańskie życie...
Moje życie?!
...kończy się i są to przedśmiertne przebłyski.
Po prostu trochę się martwiłem.
Nie wygaduj głupstw!
Bo to nieprawda?
Weź mnie tak nie strasz.
Panie Veldora,
proszę spojrzeć!
Ewolucja Rimuru w króla
demonów dobiegła końca.
Co to było?!
Zostali obdarowani.
Gdy ktoś ewoluuje w króla demonów,
wszystkie potwory połączone duchową więzią
z przebudzoną istotą otrzymują dary.
Rozumiem.
Panie Veldora!
Dlaczego?
Jak to możliwe?!
Panie Veldora,
czyżby przemożny Rimuru
tak naprawdę był...
Już wcześniej się zorientowałem.
Od początku wiedziałem,
że jego umiejętności są wyjątkowe.
Tak, domyśliłem się,
że są niezależne!
Jednak jest pan niesamowity!
Tyle że to oczywista ściema!
Zawsze tylko zgrywasz wszechwiedzącego
z tą swoją zadowoloną miną!
Ifrycie, Shion i pozostali się obudzili!
Tyle że...
Czcigodna Raphael?!
Mój instynkt podpowiada mi,
bym jej nie denerwował!
Co do nas panią sprowadza?
Ja, Ifryt, pokornie wykonam
wszystkie pani rozkazy!
Potwierdzenie.
Bezimienny osobnik gatunku ifryt
posiadający słabe ego.
Z tego powodu brak
możliwości nabycia skilli.
Zalecane wznowienie treningu.
Przyjąłem!
Ja, Ifryt, stanę się niestrudzonym
demonem treningu!
Raz, dwa, trzy, cztery, pięć!
Czy mógłbym przeprosić?
Powiadomienie.
Potwierdzono, że osobnik Veldora
za bardzo się obijał.
Rozkaz.
Zdobądź natychmiast ultimate skilla.
Czy nie wymaga pani
trochę zbyt wiele?
Powiadomienie.
To wykonalne.
Wymusiłam powiększenie
twojego obszaru obliczeń.
Postaraj się go utrzymać
własnymi siłami,
kontynuując analizę
Nieskończonego Więzienia.
Skoro nie pyta, czy dam radę,
każe mi to zrobić za wszelką cenę.
Wygląda na to,
że nie mam wyjścia.
Tak jest!
Jak chcę, to potrafię!
Udało mi się!
Zdobyłem ultimate skilla, Fausta!
Czyżby to była zasługa daru
otrzymanego od Rimuru?
Muszę mu podziękować!
Udało się panu uniknąć
gniewu pani Raphael.
Na całe szczęście!
Swoją drogą, Ifrycie, bardzo
nabrałeś muskulatury!
Przesadza pan, wciąż
daleka droga przede mną!
Będę trenował, dopóki nie obniżę poziomu
tłuszczu w ciele poniżej 10 procent!
Rozumiem.
No to powodzenia?
Pytanie.
Czy zdobyłeś ultimate skilla?
Oczywiście, że tak!
NIESKOŃCZONE WIĘZIENIE
Doskonale.
W takim razie bezzwłocznie
przerwijmy Nieskończone Więzienie.
Wydostanie się pan na zewnątrz!
Moje gratulacje, panie Veldora!
Nie mówmy hop,
póki nie przeskoczymy!
Co powiem Rimuru po powrocie?
Najpierw trochę się poprzechwalam.
Czyli powinienem udawać, że nie wiem,
co działo się na zewnątrz.
To może być zabawne.
Niezłą frajdą byłoby też udawanie,
że na jego oczach zdobywam Fausta!
„Więc to tak ewoluują skille?”
„Mój unique skill, Badacz, został
przekształcony w ultimate skilla, Fausta!”
„To moc prowadząca
do najwyższej prawdy,
za którą tak tęsknił
mój dociekliwy umysł!”
A on na to:
„Niesamowite, Veldora!”
„Nie mogę uwierzyć, że tak łatwo
zdobyłeś ultimate skilla!”
„Ty naprawdę jesteś wyjątkowy!”
Tak oto będzie szczerze
wychwalał mnie pod niebiosa!
A wtedy tako rzekę:
„to nic wielkiego”,
i pozamiatane!
Panie Veldora, proszę wybaczyć mi
tę impertynencję,
ale jeśli chce pan być
dla przemożnego przyjacielem,
niech pan pamięta, że wszystkie popełnione
przez pana błędy pójdą na jego konto.
„Dobrymi chęciami
piekło jest wybrukowane”,
innymi słowy, możesz chcieć dla kogoś dobrze,
a działać na szkodę tej osoby.
Biorąc pod uwagę
pańską niezmierzoną siłę,
przed każdym działaniem powinien
pan je z nim skonsultować.
Rozumiem.
Proszę posłuchać.
Nie chciałby pan, by przemożny
pana znienawidził, prawda?
Popłakałbym się.
Więc proszę nie działać pochopnie!
Powinien pan cały czas zachowywać się
ostrożnie, uważnie i roztropnie!
Proszę mi to obiecać!
Tak, obiecuję.
Poza tym, Ifrycie,
masz moje słowo!
W sprawie czego?
Przysięgam, że pewnego dnia
cię stąd uwolnię!
Jak żem rad!
Będę niecierpliwie
wyczekiwał tej chwili!
Bez obaw, Ifrycie!
Tak jak to jest w przypadku Rimuru,
moją zasadą jest dotrzymywanie
danego słowa!
Poza tym, nie wydaje mi się,
by spełnienie tej obietnicy
zajęło dużo czasu.
Mam nadzieję, że będę mógł
nadal na ciebie liczyć.
Oczywiście, z przyjemnością!
Gdy już stąd wyjdę,
zagrajmy znowu w shogi!
Nie będzie żadnej
taryfy ulgowej!
Na to właśnie liczę!
Doskonale!
W tym miejscu aż wracają wspomnienia.
Od tamtego czasu
minęły już dwa lata?
Powiadomienie.
Ukończono analizę
Nieskończonego Więzienia.
Nareszcie mogę
dotrzymać obietnicy!
Zaraz cię uwolnię,
Veldora!
Stałem się
wyższy?!
Raphael, sklonuj mnie!
Klon będzie naczyniem dla Veldory.
Aktywowanie Ulepszonego Klonowania!
Naprawdę trochę dorosłem!
Nie chcę wyjść na chwalipiętę,
ale pięknotka ze mnie!
W porządku, do dzieła!
Zadziałaj, proszę!
Powiadomienie.
Potwierdzono powstanie korytarza dusz
między tobą a jednostką imieniem Veldora.
Ja, Smok Nawałnicy,
Veldora Tempest,
zostałem w pełni ożywiony!
Każdy, kto mi się sprzeciwi,
zostanie zarżnięty jak świnia!