Jednakże my natychmiast rozpoczniemy
naszą operację totalnego zniszczenia wroga!
Przywrócimy Shion, Gobuzou
i pozostałych do życia!
Tak jest!
Przemożny,
powinniśmy ustalić jakieś hasło,
by po pańskiej przemianie
w króla demonów móc sprawdzić,
czy nie postradał pan zmysłów.
Hasło?
Tak.
Na przykład:
„jedzenie Shion
smakuje jak gówno”.
Ja powiem „jedzenie Shion”,
a pan odpowie
„smakuje jak gówno”.
To tajne hasło do śmierci!
Shion nas pozabija!
Dlatego idealnie się nadaje.
Będzie tak wkurzona, że się obudzi
i zacznie na nas wrzeszczeć.
Coś w tym jest...
Niech będzie.
Za wszelką cenę
odnieśmy sukces!
Tak jest.
ODRODZONY JAKO SLIME
UWOLNIONY
Co się stało?
Co z martwymi?
Czy udało mi się ewoluować?
Potwierdzenie.
Ewolucja w króla demonów zwana Dożynkami
została zakończona sukcesem.
Rozumiem.
Przemożny Rimuru,
w końcu się pan obudził?
Witaj, przemożny Rimuru!
Cześć, Shion.
Cieszę się, że znowu jesteś wśród nas.
No, a wszystko dzięki panu!
Ale nigdy mnie już
tak nie strasz, dobrze?
To rozkaz.
Przyjęłam.
Nigdy więcej.
Przemożny?!
Obudził się!
Spójrz, przemożny,
dzięki panu wszyscy zostaliśmy
przywróceni do życia!
Wszyscy bez najmniejszego wyjątku
zmartwychwstaliśmy w pełnym zdrowiu!
Cieszę się!
Ale z tego, co widzę,
wyglądacie jakby inaczej.
Powiadomienie.
Wszyscy połączeni z twoją
duszą otrzymali dary,
co doprowadziło do ich ewolucji.
Poważnie?
Czyżbyś mówiła teraz bardziej naturalnie?
Zaprzeczenie.
Moja mowa zawsze taka była.
Wyobraźnia płata ci figle.
Rozumiem, więc tylko mi się wydawało?
Myślisz, że w to uwierzę?!
Brzmisz o wiele płynniej!
Powiadomienie.
W rzeczywistości twój
unique skill Wielki Mędrzec
ewoluował w ultimate skilla, Raphaela.
Raphael?!
Musisz być wyjątkowa,
skoro masz imię anioła!
Teraz nie ma już pytania,
na które nie znałabym odpowiedzi.
Poważnie?!
W takim razie będę na ciebie liczył!
I naprawdę mówisz o wiele naturalniej!
Zaprzeczenie.
To twoja wyobraźnia.
Więc w przypadku mowy nie odpuścisz?
Przy okazji, przemożny,
dla pewności chciałbym sprawdzić,
czy zachował pan swój rozum.
Jedzenie Shion...
Co jest nie tak z moim
jedzeniem, przemożny?
Nie jestem samobójcą,
by odpowiedzieć hasłem!
Przemożny, pańska odpowiedź!
Proszę udowodnić,
że jest pan sobą!
Benimaru!
Królu Mądrości, Raphaelu,
pora się wykazać!
Wykorzystaj swą niezmierzoną mądrość,
by wymyślić odpowiedź, która oszuka Shion!
Odpowiedź.
Odpowiednia odpowiedź...
Tak?!
...nie istnieje.
Jesteś bezużyteczna!
Przecież mówiłaś, że znasz
odpowiedź na wszystko!
O co chodzi z moim jedzeniem?
Cóż...
Na pewno ma na nie ochotę!
Gdy byłaś martwa, cały czas był przygnębiony,
gdyż bardzo tęsknił za twoją kuchnią!
Drań mnie wkopał!
Więc o to chodziło?
Z przyjemnością coś
dla pana upichcę!
W takiej sytuacji mam
dla pana rekomendację.
Raphael?!
Posłuchaj uważnie.
No jasne!
Cały Król Wiedzy!
Benimaru,
pytałeś mnie o hasło,
które wymyśliłeś, prawda?
Na zwrot „jedzenie Shion” miałem
opowiedzieć „smakuje jak gówno”, prawda?
To był twój i tylko twój pomysł, prawda?
Ty-to-wymyśliłeś!
Przemożny Rimuru!
I, jak widać, doskonale pamiętam
to wymyślone przez ciebie hasło!
Masz już pewność,
że zachowałem rozum.
Bez nerwowych ruchów, Shion!
Przemożny dopiero się przebudził,
dlatego jest trochę zdezorientowany!
I wszystko stało się jasne.
Paniczu Benimaru, wróć, Benimaru,
jestem teraz podwładną przemożnego,
więc nie muszę cię już tytułować.
Pozwól, że wypełnię twój brzuch
moim jedzeniem, dopóki nie pęknie.
Jak pan mógł?!
Postaraj się nie umrzeć.
Daje mi pan krzyżyk na drogę?!
Cóż, zawsze musiałem
pierwszy tego próbować,
dlatego niedawno nabyłem
odporność na trucizny.
Na trucizny?!
Jednak tym razem mogę umrzeć...
Jak to mawiają,
wypij piwo, którego nawarzyłeś!
Na śmierć zapomniałem!
Nie mamy teraz czasu na takie głupstwa.
Wciąż jest kwestia niecierpiąca zwłoki.
Jakiś problem?
W czasie pańskiego
trzydniowego snu...
Przespałem aż trzy dni?!
Tak.
I w tym czasie sytuacja w Eurazanii
drastycznie się pogorszyła.
Jam jest Milim Nava,
król demonów, o tak!
Niniejszym zrywam wszelkie umowy
obowiązujące między królami demonów
i wypowiadam Beastmasterowi,
królowi demonów Carrionowi, wojnę!
Chcesz walczyć?!
Wojna rozpocznie się za tydzień!
Zrób wszystko, by jak
najlepiej się przygotować!
Stój, Milim,
co ci siedzi w tym pustym łbie?!
A więc mamy wojnę, generale?
Proszę powierzyć mi awangardę!
Zaczekaj, Suphia!
Nie masz pojęcia,
jak potężna jest Milim!
Nawet gdyby zaatakował ją cały
oddział Wojowników Króla Bestii,
w mgnieniu oka
wybiłaby nas do nogi!
Phobio,
widziałeś ją na własne oczy w akcji,
więc z pewnością jest to prawda.
Więc kto jest silniejszy,
ja czy ta smarkula?
Gdybym miał to wyrazić jednym zdaniem,
powiedziałbym, że tylko ona
zasługuje na pseudonim „Destroyer”.
Rozumiem, więc mnie przewyższa?
Nie chciałem tego powiedzieć...
Gdybym uciekał tylko dlatego,
że mój wróg jest silny,
co byłby ze mnie za król demonów?
Poza tym nie mógłbym
przegapić fascynującej okazji,
by zmierzyć się z legendarnym
królem demonów!
Pogadajcie z tym slimem
i ewakuujcie naszych mieszkańców
do Wielkiej Puszczy Jura.
Gdyby ktoś został wciągnięty w naszą walkę,
nie obyłoby się bez ofiar.
Ponadto będę walczył z nią sam.
Ale...
Ja też chcę!
Panie Carrionie, my chętnie...
Zamilczcie!
Tylko ja jestem w stanie podjąć walkę
z królem demonów, Milim Navą!
Waszym priorytetem
będzie ochrona cywilów.
Nie pozwolę wam się
wtrącać w naszą walkę!
Tak jest!
Uwierzcie we mnie, zwyciężę!
Nigdy nie żywiłem
do ciebie nienawiści, Milim.
Mogliśmy zostać
dobrymi przyjaciółmi.
Naprawdę wielka szkoda.
Król demonów Milim wypowiedziała
wojnę dziesięć dni temu.
I trzy dni temu...
Cześć, Milim!
Co cię ugryzło?
Czyżbyś była kontrolowana?
Ale w takim razie byłbym
troszkę rozczarowany.
Chciałem pokonać cię u szczytu twoich możliwości,
by dowieść w ten sposób, że to ja jestem najsilniejszy!
PRZEMIANA STU BESTII (KANJI)
FORMA KRÓLEWSKIEJ BESTII (ANGIELSKI)
Podziwiaj mojego unique skilla,
Przemianę Stu Bestii!
Jam jest król bestii,
„Beastmaster” Carrion!
Moja droga Milim,
przykro mi, ale teraz,
gdy zobaczyłaś tę formę,
będziesz musiała
opuścić ten świat.
Nie będę się powstrzymywał!
To twój koniec!
Znikaj z tego świata!
BEAST ROAR (RYK BESTII)!
(destroyer)
Milim Nava zwana Niszczycielem,
więc to jest twój
prawdziwy tryb bojowy?
Ale to była zabawa!
Dawno nie zaszczypała
mnie tak lewa dłoń!
W nagrodę pokażę ci
moją tajną broń.
DRAGO-NOVA (SMOCZA NOVA)!
Dzieląca nas przepaść jest przytłaczająca!
Jednak
czy to możliwe, że ona...
Dokończ zdanie.
Ja też jestem zainteresowana.
(sky queen)
Królowa Przestworzy, Frey!
Trafiłeś.
Niech to, więc ty też jesteś w grze?
A jaka to gra się toczy?
Wszyściusieńko mi
grzecznie wyjaśnij!
Więc Eurazania została
zrównana z ziemią?
Tak, widziałem na własne oczy.
Jednak zdołaliśmy wcześniej
wszystkich ewakuować,
więc są bezpieczni.
Trzeba przygotować jedzenie
i miejsce do spania dla uchodźców!
Tak jest!
Nie byłem pewny, czy mogę
działać bez pozwolenia,
ale ośmieliłem się już o to zadbać!
Rozumiem!
Zawsze można
na ciebie liczyć.
Jesteśmy wdzięczni.
Ale żeby Frey współpracowała z Milim?
Aż trudno uwierzyć, że dwóch
królów demonów połączyło siły.
Co więcej, myśleliśmy, że Milim nienawidzi
tego typu podstępnych taktyk.
Racja, to nie w jej stylu.
Trudno mi sobie wyobrazić,
by Milim tak nieczysto pogrywała.
Skoro już o tym mowa...
Odlatując, Frey nie skierowała się ani
na swoje terytorium, ani do domeny Milim.
Czyli gdzie?
Poleciała na terytorium
króla demonów, Claymana.
Co?!
Przepraszam, ale muszę lecieć!
Zaczekaj, Suphia!
Jeśli pragniesz zemsty,
pójdziemy wszyscy razem!
Zaczekajcie, dziewczęta.
Moim zdaniem Carrion wciąż żyje.
A Milim jest strasznie wkurzona,
że przeszkodzono jej w pojedynku.
Coś się musi za tym wszystkim kryć.
Dlatego nie podejmujcie
żadnych pochopnych działań.
By kogokolwiek uratować,
musimy współpracować.
Zrozumiano.
Zgodnie z rozkazem.
Czyżby to Clayman
pociągał za sznurki?
Więc w najgorszym razie przyjdzie nam
zmierzyć się z trzema królami demonów?
Zastanawiam się,
co powinniśmy począć.
Co się dzieje?
Przepełnia mnie radość,
iż się obudziłeś,
panie mój.
Dzięki.
Proszę przyjąć moje najserdeczniejsze gratulacje z okazji ewolucji w króla demonów.
No super, ale coś ty za jeden?
Raczy pan żartować...
Nawet moje serce demona
czuje się zranione!
Wygląda na demona wysokiej rangi,
ale nie mam pojęcia, kim jest.
To demon, którego przyzwał mój pan,
składając w ofierze ciała żołnierzy Falmuth.
No tak, już pamiętam!
Więc wciąż tu jesteś?
Wciąż?!
Słyszałem, że bardzo mi pomogłeś!
Masz moją wdzięczność!
Ależ nie ma o czym mówić!
Czy zatem mógłbym...
Przepraszam, że tak długo
cię tu przetrzymałem!
Możesz wracać do domu!
Mam sobie iść?
Co się stało?
Proszę mnie tak nie ranić!
Tak jak już wcześniej pana prosiłem,
chciałbym zostać pańskim
oddanym, uniżonym sługą!
Chcesz mi służyć?
Ale on mi nie wygląda
na zwykłego wysokiego demona.
Musi być jeszcze wyższy rangą.
Ranga, jesteś pewien,
że to ja go wezwałem?
Nie ma mowy o pomyłce.
Rozumiem.
W takim razie...
Ale nie będę ci płacił, jasne?
Służenie panu jest dla mnie
wystarczającym wynagrodzeniem.
W takim razie umowa stoi!
Uniżenie dziękuję, panie mój!
Przestań mnie tak nazywać!
To żenujące.
„Rimuru” wystarczy,
nazywaj mnie po imieniu!
Rimuru...
Jakże pięknie ono brzmi!
A zatem od teraz będę
podążał za panem Rimuru!
A ty jak masz na imię?
Zaprawdę wystarczy mi,
bym pozostał bezimienny!
Więc nie masz imienia?
W takim razie nadam ci je
w ramach zapłaty.
Nie wierzę!
Nic nie sprawiłoby mi
większej przyjemności!
Zastanówmy się...
Jako demon potrzebujesz
odpowiednio mrocznego imienia.
Już wiem, będziesz Diablo!
Diablo?!
Choć wprost oznacza
diabła czy demona,
taką nazwę nosił też
pewien supersamochód,
więc nie widzę problemu.
Wiernie mi służ, by stać się
godnym tego imienia!
Zużyłem na to połowę magikuł,
ale nawet przyzwanie wysokiego demona
Beretty zabrało mi 30 procent,
więc nie jest najgorzej.
Powiadomienie.
W wyniku ewolucji ilość twoich
magikuł drastycznie wzrosła.
Dlatego nie da się porównywać
tych dwóch sytuacji.
Przy okazji, o ile więcej?
Dziesięć razy więcej.
O cholerka, coś czuję, że ewoluuje
w prawdziwego potwora.
Wygląda na silnego!
Diablo.
To moje miano.
Jestem do głębi poruszony,
przemożny Rimuru.
Od dziś dnia oddam się
panu bez reszty!
Świetnie, liczę na ciebie!
Skoro już o tym mowa,
coś pana niepokoi.
Z przyjemnością pana wysłucham.
To nic wielkiego...
A raczej wręcz przeciwnie.
Martwię się o przyszłość.
A konkretnie?
Nazbierało nam się
zbyt wiele problemów.
Sprawa z Claymanem,
sprzątanie po wojnie z Falmuth,
a także Zachodni Kościół,
który uważa potwory za wrogów.
Rozumiem.
Powiadomienie.
Raczej nie musimy obawiać się
Świętego Kościoła Zachodniego.
A to czemu?
Gdyż wkrótce zostanie ukończona
analiza Nieskończonego Więzienia,
w którym uwięziony został Veldora.
Na serio możemy uwolnić Veldorę?!
Na serio.
Myślałem, że to zajmie setki lat!
Jesteś niesamowita, Raphael!
Zakładam, że jego uwolnienie wystarczy,
by ekspansywne zamiary zachodnich krajów
zostały zduszone w zarodku.
Racja.
Kościół dwa razy się zastanowi,
zanim zrobi coś lekkomyślnego.
I miałem rację, że mówisz
o wiele naturalniej!
Nie, to tylko twoja wyobraźnia.
Poddaję się...
Ale teraz przynajmniej dostrzegam szansę
na rozwiązanie wszystkich naszych problemów.
W porządku, na pewno jakoś się ułoży!
Czyżby wpadł przemożny
na jakiś genialny plan?
Postanowiłem, że zostanę królem
demonów godnym tego miana!
Nie mniej się po przemożnym spodziewałem!
Ja, Diablo, przysięgam
panu swą wieczną lojalność!
Tak, jeśli o lojalność chodzi,
ja, Ranga, również jestem
wiernym sługą mojego pana!
Wiem, wiem.
Skoro wszystko postanowione,
Ranga, przez jakiś czas mnie nie będzie.
Powiedz wszystkim, by zaczęli
przygotowywać bankiet.
Tak jest!
Souei, jesteś tam?
Na rozkaz.
Czy mógłbyś...
Niezwłocznie ruszam zebrać
informacje o Claymanie.
O cholerka, nawet nie muszę
wydawać rozkazów!
Nie ma jak kompetentni podwładni!
No dobrze, na mnie już czas.
W wyniku mojej ewolucji
w króla demonów
wszystkie moje dotychczasowe skille
są zarządzane przez ultimate skilla, Raphaela,
co czyni je łatwiejszymi w użyciu.
Obżarstwo również
ewoluowało w Belzebuba,
więc mam teraz
dwa ultimate skille.
To miejsce przywraca wspomnienia.
Od tamtego czasu minęły już dwa lata?
Powiadomienie.
Ukończono analizę
Nieskończonego Więzienia.
Nareszcie mogę
dotrzymać obietnicy!
Zaraz cię uwolnię,
Veldora!
Stałem się
wyższy?!
Raphael, sklonuj mnie!
Klon będzie naczyniem dla Veldory.
Aktywowanie Ulepszonego Klonowania!
Naprawdę trochę dorosłem!
Nie chcę wyjść na chwalipiętę,
ale pięknotka ze mnie!
W porządku, do dzieła!
Zadziałaj, proszę!
Powiadomienie.
Potwierdzono powstanie korytarza dusz
między tobą a jednostką imieniem Veldora.
Ja, Smok Nawałnicy,
Veldora Tempest,
zostałem w pełni ożywiony!
Każdy, kto mi się sprzeciwi,
zostanie zarżnięty jak świnia!