Ja, Smok Nawałnicy,
Veldora Tempest,
zostałem w pełni ożywiony!
Każdy, kto mi się sprzeciwi,
zostanie zarżnięty jak świnia!
Staruszku, skąd znasz tę kwestię?
Aby zabić nudę, przeanalizowałem
twoje wspomnienia
i pochłonąłem całą mangę!
Jednak to nie wszystko!
Osiągnąłem poziom
mistrzowski w shougi!
Nie, jako Smokowi Nawałnicy
przysługuje mi tytuł Króla Smoków!
KRÓL SMOKÓW
Skoro tak mówisz...
Miło słyszeć, że tak fajnie
ci się żyło w moim brzuchu.
Spodziewałbym się większego
entuzjazmu po tak długiej rozłące.
Mimo wszystko poszło szybciej,
niż przypuszczaliśmy!
Masz mą wdzięczność,
Rimuru Tempeście,
mój przyjacielu aż po grób!
„Przyjacielu aż po grób”?
Używasz mangowych
zwrotów z brodą.
Zapomniałbym.
Nie otrzymałeś mojego daru?
Cieszę się, że o to pytasz!
Dzięki tobie mój unique skill, Badacz,
ewoluował w ultimate skilla, Fausta!
FAUST, KRÓL DOCIEKLIWOŚCI
To moc prowadząca do najwyższej prawdy
zrodzona z mojej nienasyconej ciekawości!
Tak właśnie podejrzewałem.
W końcu mój Wielki Mędrzec też
ewoluował w ultimate skilla, Raphaela.
Co więcej, mogę jej użyć również do...
Potwierdzenie.
Jednak to nie wszystko.
W wyniku analizy pozostałości Veldory
nabyto ultimate skilla, Veldorę.
VELDORA: WŁADCA BURZ
Dodatkowo,
wykorzystując unique skilla,
Nieskończone Więzienie,
jako bazę do połączenia
wszystkich umiejętności
ZINTEGROWANE UMIEJĘTNOŚCI: LEPKA STALOWA NIĆ, KLONOWANIE, BARIERA OBSZAROWA, CZARNY PŁOMIEŃ, CZARNY GRZMOT, BARIERA WIELOWARSTWOWA, SUPERSZYBKA REGENERACJA
zdobyłeś ultimate skilla, Uriela.
URIEL: KRÓL PRZYSIĄG
Więc mam teraz cztery ultimate skille?!
Właśnie tak się sprawy mają.
Innymi słowy, jesteśmy niepokonani!
Luzik i niczym się nie przejmuj!
GOŚCIE
Po raz pierwszy od wieków
jestem na wolności.
Świeże powietrze
tak cudownie smakuje!
Nie mógłbyś nieco stonować
swojej ogromnej aury?
Przestraszysz mieszkańców miasta.
W porządku, spróbuję.
Jakbyś ją w sobie kompresował.
Rozumiem, więc o to chodzi?
Słucham?
Miałeś tłumić,
a nie emitować.
I jak?!
Całkiem nieźle.
Twoja aura stała się
o wiele mniejsza!
Wszystko dzięki świętym pismom
zawierającym całą wiedzę tego świata!
Po prostu spróbował czegoś,
o czym przeczytał w mandze.
Moi drodzy, już jestem!
Przemożny Rimuru,
nic panu nie jest?
Martwiliśmy się o pana!
Nagle poczuliśmy aurę
Smoka Nawałnicy, Veldory!
Zaraz wam to wyjaśnię.
Ale najpierw pozwólcie,
że wam kogoś przedstawię.
Nasz nowy kolega, Veldora!
Jest trochę nieśmiały,
więc bądźcie dla niego mili!
Chwilunia, ja wcale
nie jestem nieśmiały!
Po prostu niewiele osób zdołało
dotrzeć do mnie żywych!
Treyni?
Nasze bóstwo opiekuńcze,
czcigodny Veldoro,
gratuluję z całego serca
pańskiego powrotu!
Driada, co?
Aż wracają wspomnienia.
Dziękuję za pieczę nad
moim lasem, Puszczą Jura!
Nie jestem godna
pańskich pochwał.
Przynajmniej tak możemy
się odpłacić za przygarnięcie nas
po oddzieleniu od królowej duchów.
Naprawdę nie ma za co!
O czcigodny!
To prawdziwy Smok Nawałnicy?!
Niech mnie ktoś uszczypnie!
Nadal wspierajcie mojego
drogiego Rimuru.
Choć ja też będę się o niego
od teraz troszczył.
Co przez to rozumiesz?!
Przepraszam...
Co jest?
Co czcigodnego łączy
z przemożnym Rimuru?
Serio chcecie wiedzieć?
Tak, błagam o wyjaśnienia!
Znajcie mą łaskawość!
Rimuru jest moim
serdecznym kumplem!
Bratnią duszą!
Przyjacielem aż po grób!
Błagam, przestań, zaraz zapadnę się
ze wstydu pod ziemię!
Więc przyjaźni się przemożny nie tylko
z panienką Milim, ale nawet czcigodnym Veldorą?!
Od początku wiedziałem,
że przemożny jest niesamowity!
Serio, nic mnie już nie zdziwi.
Dla mojego pana takie wyczyny
to chleb powszedni!
W rzeczy samej.
Przy okazji, dlaczego przyjął
czcigodny taki wygląd?
To ciało, które zrobił
dla mnie Rimuru!
Wypasione, co nie?
Tak, jest pan bardzo przystojny.
Prawda, że jest wspaniałe?!
Teraz już rozumiem!
Pojawił się przemożny tuż
po zniknięciu pana Veldory!
Trzymałem to w tajemnicy.
Myślałem, że uwolnienie go
zajmie co najmniej sto lat,
a gdyby to się wydało,
stałbym się celem ataków.
Bez wątpienia.
Przemożny Rimuru,
przygotowania do bankietu
zostały zakończone.
Dziękuję.
Moi drodzy, przeszliśmy
razem wiele trudnych chwil,
jednak dzisiaj o tym zapomnijmy
i jedzmy, pijmy i dobrze się bawmy!
Cieszmy się, że żyjemy!
Tego wieczora bawiliśmy się
na całego jak na festiwalu.
Wszyscy cieszyliśmy się, że po ożywieniu
przyjaciół znów jesteśmy razem!
Przyjąłem potężny cios,
jednak zrobiłem mój exo-unik
i wyprowadziłem prosty z tyłu
rolling attackiem!
Jeszcze troszkę cierpliwości!
Za jakie grzechy ja też?
Proszę, bądź przy mnie
w tych trudnych chwilach!
Nie wciągaj mnie w to bagno!
Może jakimś cudem
okaże się smaczne.
Cuda nie zdarzają się tak łatwo!
Podano do stołu!
Smacznego!
Rozkoszujcie się do woli.
Shion, czy wiesz, co oznacza
słowo „gotowanie”?
Ależ oczywiście, przemożny!
I jak wrażenia?
Wygląda przepysznie, prawda?
Czemu nie obrałaś cebuli ze skóry,
a pomidory wrzuciłaś razem z łodyżkami?!
Przed ugotowaniem wszystko
należy oczyścić, obrać i pokroić!
Problem w tym, że gdy próbuję
robić tego typu rzeczy,
zawsze kończy się na posiekaniu
całego budynku.
Nie tylko deski do krojenia,
ale całego domu?!
Niestety.
(miecz herkulesowej siły)
Mój Gourikimaru jest cudownie ostry,
ale trochę przydługi.
Szatkujesz jedzenie mieczem?!
Oczywiście!
Jako dziecko myślałem, że nie ma
dla mnie rzeczy niemożliwych,
ale byłem zbyt pewny siebie.
Co on wygaduje z taką
pogodną, spokojną miną?!
Miecze nie są przyborami kuchennymi!
Trochę pomyślunku!
Powinnaś użyć noża kuchennego
lub jakiegoś mniejszego bojowego!
Jestem lojalna
wobec Gourikimaru.
Nie zdradzę go!
Ach, tak?
A zamierzałem podarować ci
nóż kuchenny.
Tak mi przykro,
byłam w błędzie!
Gourikimaru jest bardzo wyrozumiały!
No to świetnie.
Od teraz przygotowuj
jedzenie nożem kuchennym.
Tak jest!
Problem w tym, że ciężko to
w ogóle nazwać jedzeniem...
Nic dziwnego, że poprzez jedzenie tego
nabył odporność na trucizny.
Jestem teraz królem demonów!
Przecież nie wykorkuję od jedzenia!
Niebo w gębie!
Czemu coś o tak obrzydliwym
wyglądzie smakuje tak dobrze?!
Jak to możliwe?!
Dzięki darowi otrzymanemu
po powrocie do życia
zdobyłam nowego skilla!
Unique skill, Szef Kuchni!
Szef...
...kuchni?
Dzięki tej umiejętności
bez względu na sposób przygotowania
wszystko zawsze smakuje tak, jak tego chcę!
To wszystko wyjaśnia!
Co za szczęście!
Prawda, Benimaru?
Tak.
Teraz nie będziemy
musieli umierać!
No to zajadajmy!
Z przyjemnością!
Mimo okropnego wyglądu
smakuje naprawdę przepysznie.
Pychotka.
O tak, tak, choć na ten widok
ma się odruchy wymiotne!
Dla chętnych są dokładki.
Obejdziemy się!
Dowiedzieliśmy się
dzisiaj czegoś ważnego.
Człowiek spożywa
posiłki również oczyma!
Drodzy zgromadzeni,
na pewno wszyscy już to wiecie,
ale dla formalności go przedstawię.
Przed wami Diablo, który ocalił mnie
od pewnej śmierci!
Choć jest tutaj nowy, ma siłę
i zawsze można na niego liczyć,
więc mianuję go moim
drugim sekretarzem.
Postarajcie się
z nim zaprzyjaźnić.
Mili państwo,
liczę na państwa
wsparcie i dobre rady.
Przekaż mu tajniki
tej pracy, dobrze?
Jak pan każe.
Ponadto, Gabiru...
Na rozkaz!
Od dzisiaj powierzam ci
dział badań i rozwoju.
Na razie tymczasowo,
ale przejmujesz dowodzenie.
Liczę na ciebie.
Pokornie akceptuję!
Ja, Gabiru, całkowicie
poświęcę się temu zadaniu!
Super, pan Gabiru awansował!
Doskonale.
A teraz chciałbym porozmawiać
o naszych planach na przyszłość.
Youm i Trzy Wojownicze Bestie,
was również one dotyczą,
Weźcie się przymknijcie, kretyni!
więc zostańcie i posłuchajcie.
Zamieniam się w słuch, szefie.
Czy to ma coś wspólnego
z ratowaniem pana Carriona?
Postanowiłem zostać królem demonów.
Wiemy.
Powiedziałem „królem demonów”.
Królem demonów...
Już nim jesteś.
Nie to miałem na myśli.
Zamierzam ogłosić całemu światu,
że nim zostałem.
Mam rozumieć, że chce pan rzucić
wyzwanie innym królom demonów?
O, właśnie, o to chodzi!
Ale nie wszystkim,
tylko Claymanowi!
Rozumiem.
Chce szef zakwestionować jego
pozycję i przejąć ją dla siebie!
Interesujące!
Zgadza się.
Za tragedią, która nas dotknęła,
stał król demonów Clayman.
Nie daruję mu tego.
Następnie
zdradziłem wszystkim moje zamiary.
Opowiedziałem o moich planach
poradzenia sobie z Falmuth,
potrzebie powstrzymania agresywnych działań
Świętego Kościoła Zachodniego,
a także naszej obietnicy
wobec Królestwa Zwierząt,
czyli ocaleniu króla demonów Carriona.
Rigurdzie!
Na rozkaz!
Zajmiesz się negocjacjami
z zachodnimi krajami.
Z przyjemnością!
Może przemożny na mnie liczyć!
Benimaru!
Co rozkażesz!
Sporządź raport o ewolucjach.
Jeśli chcemy uderzyć w
Claymana z całą naszą siłą,
musimy znać nasze mocne strony.
Przyjąłem, o przemożny!
Shion!
Tak?
Przesłuchasz jeńców.
Może przemożny na mnie liczyć!
Ale nie przesadzaj, dobrze?
Może pan spać spokojnie.
Chciałbym w to wierzyć...
Youm, Myulan!
Tak?
Pomóżcie Shion.
Wyciągnijcie z nich jak najwięcej
informacji o Falmuth,
które ułatwią nam jego zdobycie.
Z przyjemnością, przemożny.
W końcu to będzie mój kraj.
Chciałbym również prosić
o pomoc Wojownicze Bestie.
Nie musi pan nawet prosić,
przywódco Puszczy Jura.
Proszę walić śmiało.
Twoje życzenie jest
dla nas rozkazem!
Doskonale.
Odzyskajcie siły i przygotujcie się
na nadchodzącą bitwę!
– Oczywiście.
– Jasna sprawa!
Przemożny!
Zgodnie z traktatem bezpieczeństwa między Blumund
a Tempest przybyłem najszybciej, jak to było możliwe!
Fuze?
Widziałem wielu martwych na ziemi!
Jak ci dranie z Falmuth mogli
zrobić coś tak strasznego?!
Oni nie są martwi, tylko śpi...
Wiem, że to niewiele, ale przyprowadziłem
pięćdziesięciu uzbrojonych po zęby żołnierzy!
Wszyscy jesteśmy
gotowi do walki!
Wygląda na to, że główne siły
Falmuth jeszcze nie przybyły,
ale mój król obiecał
zmobilizować rycerzy!
Fuze, zaczekaj chwilkę.
Proszę o wybaczenie.
Opracował pan już taktykę?
Cóż, tak,
choć to nie do końca
właściwe słowo.
Utrzymuje ją pan
przed nami w tajemnicy?
Nie o to chodzi.
Posłuchaj, Fuze,
bardzo mnie cieszy
twoje zaangażowanie,
ale już po wszystkim.
Jak to po wszystkim?
O czym pan mówi?
Co się skończyło?
Jak by to powiedzieć...
Krótko mówiąc,
starłem ich w pył.
Kogo?
Armię Królestwa Falmuth!
Całkowicie ją unicestwiłem!
Wiem, co czujesz.
Idź się zrelaksować
do gorących źródeł.
Dobrze?
Zapewnijcie żołnierzom zakwaterowanie,
by mogli się zrelaksować.
Przebyli kawał drogi,
więc bądźmy gościnni.
Oczywiście.
No już, idziemy.
Nie, nie, nie, chwileczkę...
Kolejni goście!
Goście?
I to nie byle jacy...
Powiadomienie.
Zbliża się trzydziestu rycerzy.
Pod dowództwem
króla Zbrojnego Państwa Dwargon,
osobnika imieniem Gazel Dwargo.
Raphael...
Słucham.
To trochę męczące, gdy podajesz mi
informacje o wszystkich przybywających,
więc ograniczaj się trochę.
Ograniczać się?
Wystarczy, że poinformujesz mnie tylko
o zbliżających się wrogach, prawda?
Zrozumiano.
Kopę lat, Rimuru.
Słyszałem, że zostałeś
królem demonów.
Zgadza się.
To długa historia.
Wiem, że to upierdliwe,
ale właśnie mieliśmy konferencję
odnośnie planów na przyszłość.
Świetnie się składa.
Wezmę udział w waszych obradach.
Co, do...
Skąd oni się tu wzięli?!
Uniwersalne Wykrywanie
mnie nie ostrzegło!
Powiadomienie.
W tej grupie nie wykryto wyraźnej wrogości.
Racja, to przez moje
wcześniejsze narzekanie.
Przepraszam.
Od teraz zgłaszaj mi wszystko.
Dobrze, Raphael?
Coście za jedni, przybłędy?!
Nigdy bym się nie spodziewał,
że zastanę tutaj króla,
który kocha żyć
w ukryciu pod ziemią.
Co za niespodzianka!
Nie mogę uwierzyć, że taki tchórz
stanął po stronie króla demonów.
To tylko ty?
Potomek elfów, które tak kochają życie
w absurdalnie wysokich miejscach.
Opuściłeś swoje miasto
otoczone boskimi drzewami?
Nie, biorąc pod uwagę twoje ciało...
Tak, to sztuczny człowiek.
Używamy homunkulusów.
Wszak w obliczu istoty mianującej się królem
demonów należy zachować najwyższą ostrożność.
Niesamowite, homunkulus tak doskonały,
że trudny do odróżnienia od prawdziwego ciała.
Może nauczy mnie,
jak takiego zrobić?
Pochodzą z Czarodziejskiej Dynastii Sarion.
W ogóle się nie zmieniłeś, Eraldzie.
I vice versa, Gazelu.
A ty kim jesteś?
Miło mi cię poznać.
Przywódca tego lasu, Rimuru.
Witam was...
Więc to ty?!
To ty jesteś królem demonów,
który uwiódł moją córkę?!
Mam nadzieję,
że spisałeś testament!
O płomienie, gorzejcie, buchajcie, szalejcie!
Łączcie się i siejcie dzikie spustoszenie!
Co ten facet tak nagle wyprawia?!
Spalcie doszczętnie wroga!
Powiadomienie.
Przemieńcie w popiół, by nie zostały nawet kości!
To zaklęcie eksplozji
wysokiego poziomu.
Co mu odbiło?!
O płomienie, gorzejcie, buchajcie, szalejcie!
Łączcie się i siejcie dzikie spustoszenie!
Ty skończony kretynie!
Spalcie doszczętnie wroga!
Tato, po co tu przyszedłeś?!
Moja maleńka,
więc nic ci nie jest?
Oczywiście, że nie!
Przybyłam tu z własnej woli!
Rozumiem...
W takim razie przepraszam.
Otrzymałem raport, że moja córka
została porwana przez króla demonów,
więc trochę mnie poniosło.
To miało być trochę?
Wciąż nie wyleczyłeś się
z tej swojej nadopiekuńczości?
Wcale nie jestem nadopiekuńczy!
Eren jest taka urocza,
że po prostu muszę ją chronić!
Właśnie tak mówią
nadopiekuńczy ojcowie...
Mniejsza, to i tak nic nie da.
Przemożny,
to mój ojciec i wielki książę
Czarodziejskiej Dynastii Sarion.
Nazywa się Erald Grimwald!
Przywódco Puszczy Jura
i władco potworów,
jak właśnie powiedziała moja córka,
nazywam się Erald Grimwald.
Proszę mówić mi po imieniu.
Dobrze.
Wiedziałem, że jest
szlachetnie urodzona,
ale nie sądziłem,
że taka z niej szycha.
Przybyłeś tu tylko
przez wzgląd na Eren?
Oczywiście, że nie.
Było do przewidzenia.
Chciałem zobaczyć
na własne oczy osobę,
którą tak bardzo
polubiła moja córka.
A zatem ja też wezmę
udział w konferencji!
Co to za zachowanie?!
Wpraszają się, nie pytając
nikogo o zgodę.
Tak oto miała rozpocząć się konferencja,
podczas której miały zapaść decyzje
odnośnie dalszych działań Tempest.
Następnym razem:
„Szczyt ludzie-potwory”.