ŚWIĘTE CESARSTWO RUBERIOS, WEWNĘTRZNA ŚWIĄTYNIA
Co ty odpierniczasz?!
Przecież to miejsce jest święte!
Więc skąd, u diaska,
wziął się tutaj wampir?!
Zamilcz!
Brukasz ten boski przybytek,
nędzny robaku!
Nie będę tolerował bluźnienia
na naszego boga jedynego, Luminous!
O cholerka!
Przepadnij!
Mam przekichane...
SZCZYT LUDZIE-POTWORY
A więc, mój drogi Laplace,
przeżyłeś tam małe piekło?
I jak?
Odkryłeś, czym naprawdę
jest Święty Kościół Zachodni?
Cóż, jak by to powiedzieć...
Ochrona była tak szczelna,
że niczego się nie dowiedziałem!
Jakoś nie dowierzam.
Na pewno zdobyłeś
chociaż jakąś wskazówkę.
Rany, przeszedłem piekło, by zdobyć tę informację,
więc zamierzałem jak najwięcej za nią wyciągnąć.
Tyle że wiem,
że jesteś kłamcą.
Okropny z ciebie człowiek.
Serio żal mi tego slime'a,
który nie ma pojęcia,
że wciągnąłeś go w swoje plany.
Jak przystało
na ekscentryka, który ukrywa swoje
chore ambicje pod maską Wielkiego Mistrza,
Yuukiego Kagurazakę.
Dziękuję za komplement,
ale nie zapłacę ci więcej.
Uparty jak osioł.
No nie bądź taki przygnębiony.
Przygotowałem już dla ciebie
obiecaną nagrodę.
Naprawdę?!
Oczywiście.
Dusza twojego prezesa,
która była w moim ciele,
została bezpiecznie
przeniesiona do homunkulusa.
Prezes w końcu wróci!
Gdzie on jest?!
Chcę go zobaczyć!
Bez nerwów.
Był z nami od samego początku.
Że niby ta urodziwa niewiasta?
Co to za wygląd?!
Zmieniły ci się preferencje?!
Przymknij się, Laplace.
Jak ty witasz króla demonów, Kazareama,
KAGALI (BYŁY KRÓL DEMONÓW KAZAREAM)
po dwustu latach nieobecności?
Miło znów cię widzieć,
prezesie Kazaream!
Trupa Cichych Klaunów
wyczekiwała pańskiego powrotu.
Ja, Footman, Tear,
a także Clayman!
Przepraszam, że nieco popsuję wasze
poruszające spotkanie po latach,
jednak król demonów, Kazaream,
nie jest jeszcze w pełni ożywiony.
To prawda.
Szczerze mówiąc, daleko mi
do szczytu mojej mocy sprzed lat.
Niech szlag trafi tego przeklętego
drania, Leona Cromwella!
Czy mógłbyś nie narzekać
na swoje nowe ciało?
Naprawdę nie było tanie.
Wiem, szefie.
Zostało wykonane
na zamówienie w Sarionie.
Jest słabe i nie przepadam
za jego wyglądem,
jednak lepsze to niż nieposiadanie
własnego ciała i brak wolności.
Długo jeszcze będziesz się
ze mnie nabijać, Laplace?!
Czy możemy w końcu
przejść do rzeczy?
Dowiedziałeś się czegoś o Świętym
Kościele Zachodnim, prawda?
Niech będzie.
Skoro prezes nazywa cię szefem,
dla mnie też nim będziesz.
Wszystko szczegółowo opowiem,
nie prosząc o nic w zamian.
W siedzibie Kościoła nie zauważyłem
niczego podejrzanego.
W końcu jest otwarta
dla wiernych.
Nie zostawiliby na widoku
czegoś kompromitującego.
Postanowiłem zatem wspiąć się
na szczyt Świętej Góry.
Pomyślałem, że będę miał więcej szczęścia w sanktuarium
zarezerwowanym dla Świętego Cesarza.
Jednak wtedy ten nadęty wampir wystrzelił
we mnie czerwony promień i nieźle mnie urządził.
Chwila, więc jakim cudem przeżyłeś?!
Czerwony promień, powiadasz?
Zgadza się.
To zdolność, która przemienia krew
w magiczne cząsteczki,
(krwawy promień)
Blood Ray.
Ten atak jest specjalnością króla demonów
Valentine'a zwanego też Krwawym Tyranem.
Król demonów?!
Poważnie?!
Słusznie postąpiłeś, uciekając, Laplace.
Jest na tym samym poziomie,
co ja u szczytu mocy.
Cholerka!
Każda nasza walka prowadziła
do potężnych zniszczeń otoczenia,
więc ustaliliśmy, że będziemy rozstrzygać
nasze spory poprzez głosowanie.
Podczas Bankietu Walpurgis?
Tak.
Do jego zwołania potrzeba
głosów trzech królów demonów.
Zasada ta pochodzi z czasów,
gdy było nas siedmioro.
Zakładając, że to naprawdę
był król demonów Valentine,
zastanawiam się,
co on tam robił.
Najbardziej prawdopodobną
odpowiedzią jest to,
że święty cesarz jest tak
naprawdę królem demonów.
Dla Valentine'a ludzie i półludzie
to tylko pożywienie.
Więc jeśli ktoś taki zgrywa
obrońcę ludzkości,
coś się musi za tym kryć.
Tak czy inaczej to
przydatna informacja.
Dobra robota, Laplace!
Chciałbym nieco dokładniej zbadać
Święty Kościół Zachodni,
ale skoro kręci się tam Valentine,
nie możemy ryzykować.
Cóż, jeśli chce go szef wywabić,
nie powinno być z tym problemów.
Clayman, król demonów Milim
oraz król demonów Frey...
Z sojuszem trzech królów demonów
wiele można zdziałać.
Niech zorganizują Walpurgis!
Jak na ciebie całkiem
nieźle pomyślane.
Prawda?
Przekonajmy się zatem,
co zrobi ta galaretowata kulka!
Następnie
przedstawiam państwu naszego
nowego drugiego sekretarza, Diablo.
Miło mi państwa poznać.
A także opiekunkę Puszczy Jura.
Kłania się driada Treyni.
To już wszyscy przedstawiciele Tempest.
Teraz chciałabym
przedstawić naszych gości.
Król Zbrojnego Państwa Dwargon,
jego wysokość Gazel Dwargo.
Arcyksiążę Czarodziejskiej Dynastii Sarion,
jego książęca mość Erald.
Miło mi.
Wojownicy armii Królestwa Zwierząt, Eurazanii,
Trzy Wojownicze Bestie – pani Albis,
pani Suphia oraz pan Phobio.
Z Królestwa Blumund,
mistrz gildii Fuze.
Witam.
Oraz przedstawiciele
przyszłego Królestwa Falmuth,
pan Grucius, pani Myulan
oraz pan Youm.
To dla nas zaszczyt.
Co za nagromadzenie
wybitnych osobistości!
Shuna, wiesz może,
gdzie się podział Veldora?
Oczywiście.
Poszedł się przebrać,
ale zaraz powinien tu być.
Przepraszam za spóźnienie,
drodzy państwo!
Świetnie w nim wyglądasz!
Do tego chyba
trafiłam z rozmiarem!
Co nie?
Naprawdę wporzo szatki!
Zasłużyłaś na pochwałę!
Bardzo dziękuję.
Rimuru, czy to jeden
z twoich podwładnych?
Nigdy wcześniej go nie widziałem.
No tak.
Pozwólcie, że przedstawię wam
mojego bliskiego przyjaciela.
Przed wami Veldora!
Veldora?!
Veldora?
Jestem Smok Nawałnicy,
Veldora Tempest!
Niewielu ludziom było dane
ze mną rozmawiać.
Jesteście wielkimi szczęściarzami!
Możecie czuć się zaszczyceni!
O raju, zemdlał!
I nie ma się co dziwić.
Aż tak go to poruszyło?
Raczej przeraziło.
Veldora, będziemy teraz omawiać
bardzo ważne kwestie.
Więc nie przeszkadzaj, dobrze?
Chciałbym, byś był grzeczny
i pełnił rolę doradcy.
Możesz nawet wybrać się
w tym czasie na spacer!
Ależ ty oziębły, mój przyjacielu aż po grób!
Nie odsuwaj mnie tak na bok!
Rimuru,
mamy do pogadania.
Ja też chciałem
z tobą porozmawiać.
Tak oto nasza arcyważna konferencja
w sprawie przyszłości Tempest
została zawieszona,
zanim jeszcze się zaczęła.
A teraz zostawiam panów samych.
Co to ma znaczyć?!
Smok Nawałnicy,
Veldora, powrócił?!
Maksymalnie upraszczając...
Wprzódy chciałbym coś obwieścić.
Proszę.
Cesarzowa Czarodziejskiej Dynastii Sarion
przekazała mi swoje pełne uprawnienia.
Moje słowo równoznaczne jest
ze stanowiskiem Sarionu.
A zatem, mając to na uwadze,
proszę wszystko
dokładnie wyjaśnić.
Dobrze, zrozumiałem!
Przysięgam, że będę
z wami szczery.
Opowiedziałem im całą historię.
O tym, że odrodziłem się
w tym świecie jako slime,
że spotkałem Veldorę
w Zapieczętowanej Jaskini,
że z pewnych powodów
zostałem królem demonów,
ożywiłem moich zabitych przyjaciół,
a także złamałem pieczęć Veldory.
I tak oto jestem tu i teraz.
Nie spodziewałem się
czegoś takiego.
Już sama twoja przemiana
w króla demonów stanowiła problem,
a tutaj w ukryciu czyhały na nas
jeszcze gorsze wieści.
Nie zasługuję
na takie pochwały!
Panie Rimuru,
czy to naprawdę
Smok Nawałnicy, Veldora?
Dobre pytanie!
Nie, to musi być on.
Żaden człowiek ani potwór
nie byłby na tyle głupi,
by mianować się imieniem
tego złego smoka.
Też fakt.
Ale...
Co powinniśmy
teraz począć?
Ujawnimy tę informację
czy zatuszujemy?
Tak czy inaczej Zachodnie Kraje
nie powinny stanowić problemu.
Podobnie jak Sarion.
Wystarczy, że zgłoszę
to cesarzowej.
Jedynym problemem jest...
Zachodni Kościół, co?
Prędzej czy później się dowiedzą.
Spośród wszystkich smoków z największą
wrogością traktują tego Nawałnicy.
Zapewne zauważyli już
powrót złego smoka.
Tych dwóch całkiem
nieźle się ze sobą dogaduje.
Słuchasz nas w ogóle?!
Oczywiście!
Musisz dokładnie się nad tym zastanowić.
Wybaczcie.
Cóż, i tak planowałem
ogłosić powrót Veldory.
I raczej nie zdołamy dogadać się
ze Świętym Kościołem Zachodnim.
Dlatego musimy coś zrobić.
Jeśli taką podjąłeś decyzję,
nie mam żadnych zastrzeżeń.
Król demonów łączący siły
ze złym smokiem...
Trudno sobie wyobrazić
bardziej kłopotliwy scenariusz.
Brzmi jak kiepski żart.
Z drugiej strony, możliwe,
że uśmiechnęło się do nas szczęście.
Naprawdę?
Dzięki temu, że mogłem wziąć udział
w tym prywatnym spotkaniu,
udało mi się zdobyć
ważne informacje,
które pomogą mi określić
stanowisko mojego kraju.
Byłoby głupotą zadzierać z krajem,
w którym żyją król demonów oraz smok.
Pełna zgoda.
Rozumiem.
Więc nawet jeśli zostaniemy zaatakowani przez
Święty Kościół Zachodni, staniesz po naszej stronie?
To próbujesz powiedzieć?
Rimuru,
powinieneś poćwiczyć, jak wypowiadać pewne
rzeczy w bardziej zawoalowany sposób.
Jasne...
Krótko mówiąc,
nie narażę kraju
na niebezpieczeństwo,
dopóki nie będzie poważnego
powodu do walki.
Nie mamy żadnych zobowiązań wobec
Świętego Kościoła Zachodniego.
Czy to jasne?
Tak.
Mając takiego sojusznika,
jestem spokojniejszy.
Z drugiej strony, panie Eraldzie,
nie zawarliśmy jeszcze
sojuszu z Sarionem.
Czemu jest pan taki uprzejmy?
Przemożny Rimuru,
w sytuacjach publicznych proszę
zwracać się do mnie imieniem i tytułem.
Jesteś przywódcą narodu.
Nie ma potrzeby korzyć się
przed przywódcami innych krajów.
Choć prywatnie możesz się
do mnie zwracać, jak tylko zechcesz.
Rozumiem, dziękuję.
Przejdźmy zatem
do twojego pytania.
Jako że to moja mała Erencia...
Jako że to Eryune powiedziała ci,
jak zostać królem demonów,
jestem za to po części
odpowiedzialny.
Opowiedz mi tę bajkę
o wskrzeszaniu zmarłych!
W końcu można powiedzieć, że moja córka
stworzyła nowego króla demonów.
Jednakże tylko cesarzowa i ja o tym wiemy.
Dlatego zjawiłem się tutaj
we własnej osobie,
by osobiście cię ocenić
i jeśli zajdzie taka konieczność,
wysłać armię i cię wyeliminować.
I jaki jest twój werdykt?
Jak już wcześniej powiedziałem,
wybieram przyjaźń.
To oczywisty wybór.
Mój kraj również miał zamiar od samego początku
wspierać Tempest jako naszych przyjaciół.
Co wcale nie znaczy,
że wszystko jest różowo.
W wyniku unicestwienia
armii Falmuth przez przemożnego
zginęło zbyt wiele osób.
Król demonów, który ma już
na sumieniu 20 tysięcy ofiar...
Tym nie musisz się przejmować.
Wszystkie ciała zniknęły,
więc brak dowodów.
Ponadto nikt nie ocalał.
Więc możemy zmienić historię
i ustalić własną narrację.
Wystarczy tylko przekonać
do niej tych, którzy ją usłyszą.
Rimuru, mój drogi, król nie może
mieć wyrzutów sumienia.
Wiem.
Zrobiłem tylko to,
co było konieczne.
Dawno już pogodziłem się
ze swoją decyzją.
W takim razie
nie widzę problemu.
Przedstawię, jaką historię wymyśliłem.
Nadstawcie uszu.
Oto nasza narracja.
Później
wszystko dokładnie omówiliśmy,
by następnie wrócić
i wznowić konferencję.
Już ci lepiej?
Takie ważne rzeczy proszę
mówić mi z wyprzedzeniem!
Nie informowałem cię o tym?
Cóż, nie ma co płakać
nad rozlanym mlekiem.
Proszę mnie tak nie zbywać!
Odzyskałeś swój wigor!
Rany,
co ja mam powiedzieć
przełożonym?
W porządku, wznawiamy konferencję.
Zacznijmy od podsumowania
dotychczasowych wydarzeń.
Raz jeszcze wytłumaczyłem
moją reinkarnację jako slime,
a także opowiedziałem o wszystkim,
co się stało od poznania Veldory aż do teraz.
By w końcu...
Bo widzisz, wasze miasto
jest nam solą w oku.
Dlatego zamierzamy je zniszczyć.
Nie interesują mnie słowa potwora.
Połóż kres wszystkiemu!
DISINTEGRATION!
Nie wierzę...
Walczyłeś z tą Hinatą Sakaguchi?
Tak, była niesamowicie silna.
Moje słowa w ogóle
do niej nie docierały.
Wydawała się okrutną,
bezwzględną zabójczynią.
O co chodzi?
Po prostu ten opis nieco kontrastuje
z posiadanymi przez nas informacjami.
A dokładniej?
Ponoć pomaga każdemu,
kto ją o to poprosi.
Choć ignoruje tych, którzy już kiedyś
nie postąpili zgodnie z jej radą.
Krótko mówiąc, jest osobą
rozsądną i racjonalną.
Jak przystało na mistrza gildii z Blumund,
eksperta w zbieraniu informacji.
Mogę zaświadczyć, że jego informacje
odpowiadają mojej wiedzy.
Pokrywają się również
z naszymi informacjami.
Nigdy nie złamała doktryny
głoszonej przez Luminous.
Jest przykładnym rycerzem.
Innymi słowy, to idealna
obrończyni prawa i porządku.
Skoro jest taka wspaniała,
czemu nie zatrzymała odprawiania
rytuałów przywołania?
Ściąganie dzieci z innego świata
wbrew ich woli...
Nie wiem, jak można
coś takiego tolerować.
Nie mamy pewności,
czy przymykała oko
na przywołania
w innych krajach, prawda?
Magia wykorzystywana
do przyzywania innoświatowców
jest tajną, zakazaną sztuką.
Rada Zachodu uznała
rytuał za czyn zakazany.
Nawet gdyby wystosować zapytanie,
żaden kraj nie przyznałby się
do jego praktykowania.
Więc wystarczy, że zaprzeczą
jego używania?
Zgadza się.
Jeśli Hinata odmówiła z przemożnym
jakiegokolwiek dialogu,
zrobiła to zapewne dlatego, że nauki Luminous
zakazują zawierania układów z potworami.
Więc sobie z nią nie ponegocjuję?
Jeśli Święty Kościół Zachodni
uzna nas wrogami Boga,
Hinata się do tego
zastosuje, prawda?
Tak sądzę.
Więc proszę wyrazić zgodę,
bym udał się ją wyeliminować.
Nie wyrywaj się tak.
Hinata jest potężnym przeciwnikiem.
Naprawdę myślisz,
że dałbyś jej radę?
Właśnie, Diablo!
Zamiast wysyłać
takiego słabeusza,
lepiej, bym to ja
wykonała tę robotę.
Przemożny, proszę mi ją powierzyć!
Co też panna Shion opowiada?
Z wielką niechęcią mówię to osobie,
która nauczyła mnie fachu sekretarza,
jednakże nie sprostałaby
panienka temu zadaniu!
Mówisz naprawdę
zabawne rzeczy!
Czyżbyś sugerował, że jesteś
ode mnie silniejszy?
Więc przekonajmy się raz na za...
Ja wam się zaraz przekonam!
Veldora, ty chyba nie...
Wcale nie zamierzałem
do nich dołączyć czy coś!
Skoro i tak do nas przyjdzie,
nie ma potrzeby się tam fatygować.
Bez jęczenia mi tu!
Nie chcę jeszcze bardziej
zajść za skórę Kościołowi.
Was też się to tyczy!
Przepraszamy.
W ten sposób kończymy dyskusję na temat
Hinaty oraz Świętego Kościoła Zachodniego.
MAGAZYN SIRIUS (M.IN. MANGA TENSURY)
W zależności od ich działań
może dojść do walki,
ale na razie pozostaniemy ostrożni
i będziemy obserwować rozwój sytuacji!
– W porządku.
– Zrozumiano.
Nie musisz zgrywać niewiniątka.
Dostaliśmy anonimowy cynk.
Anonimowy?
Ingrassia pełna jest czujnych oczu.
Ktoś mnie sprzedał Hinacie.
Niewiele osób wie,
że zabiłem Shizu.
Najbardziej podejrzany jest...
Powiadomienie.
Oto najbardziej
prawdopodobny zdrajca.
Zgadza się, Raphael.
Ja też o nim pomyślałem.
Na to wygląda.
Ale jaki mógł być jego motyw?
Pozbycie się jednego z nas
poprzez zmuszenie nas do walki?
Powstrzymanie mnie
od powrotu do miasta?
Wywabienie Hinaty?
Albo to wszystko jednocześnie.
Serio?
Jak chciwym można być?
Rimuru?
Przepraszam.
Zamyśliłem się.
Wracajmy do obrad.
Nadszedł czas, by porozmawiać na temat,
który zadecyduje
o przyszłości Tempest.
Ramiris?!
Co ty tutaj robisz?
Dowiedziałam się
czegoś strasznego!
Ten kraj, Tempest,
zostanie unicestwiony!
Co...
Co powiedziałaś?!
Następnym razem:
„Wieści Ramiris”.