Wracajmy do obrad.
Ramiris?!
Co ty tutaj robisz?
Dowiedziałam się
czegoś strasznego!
Ten kraj, Tempest,
zostanie unicestwiony!
Co...
Co powiedziałaś?!
Tak, zostanie...
Co ty wyprawiasz?!
Nawet z moją maną
nie mogę się uwolnić!
Przemożny Rimuru,
w jaki sposób mam się pozbyć
tej groteskowej muszki?
Szukasz guza, dupku?!
Jak ci zawiniłam?!
Tyle że ta muszka
jest królem demonów...
Ten facet nie jest jakimś pierwszym
lepszym przeciętniakiem!
Przemożny Rimuru,
kim jest ta wróżka?
To moja przyjaciółka, Ramiris.
Mimo jej wyglądu
jest królem demonów.
Co jest nie tak z moim wyglądem?!
Król demonów, co?
Powiem więcej, jestem najpotężniejszym
z Dziesięciu Wielkich Królów Demonów!
Powinna spaść ci
szczęka na podłogę!
Ramiris, Wróżka Labiryntu, to ja!
Co to za obojętna reakcja?
Cóż, po tym, jak dowiedziałem się
o powrocie Smoka Nawałnicy,
nic nie jest w stanie
mnie już zaszokować.
Co, proszę?
Smok Nawałnicy?
Że niby Veldora powrócił?
Przecież to zwyczajnie niemożliwe.
Dawno temu uciszyłam go
jednym ciosem.
Nie był tak straszny,
jak go malowali.
Próbuję tylko powiedzieć,
że jego czas dawno dobiegł końca!
Zamiast bać się tej Latającej Jaszczurki Zefirku,
to mnie powinniście
oddawać cześć ze strachu!
Veldora,
przepraszam, ale czy mógłbyś
się nią na chwilkę zająć?
Veldora?
Bawcie się dobrze.
WIEŚCI RAMIRIS
Teraz już naprawdę
przejdźmy do rzeczy.
Pozwólcie, że podsumuję,
co chcemy upublicznić.
Ogłoszę się królem demonów,
ale przemilczę fakt, że się przebudziłem.
Podamy, że chciwy
król Falmuth, Edmaris,
wysłał na Tempest swoją armię,
rozpoczął wojnę i przegrał.
Innym nacjom łatwiej będzie
uwierzyć i zaakceptować,
że zostali pokonani w walce, niż w to,
że unicestwił ich jeden król demonów.
W wyniku tego
ogromna liczba ofiar nieszczęśliwie wystarczyła
do zerwania najgorszej z możliwych pieczęci,
budząc złego i okrutnego
Smoka Nawałnicy ze snu.
No co?
Następnie
ja i czempion Youm
wspólnymi siłami
za cenę wielu ofiar
dogadaliśmy się z Veldorą.
By poskromić jego gniew,
zawarliśmy z nich układ,
że będzie czczony
jako bóstwo opiekuńcze.
W ten sposób moja ewolucja
w króla demonów nabierze znaczenia,
cała wina spadanie na Królestwo Falmuth,
a nasza postawa będzie
wydawała się uzasadniona.
Zastanów się tylko.
Ludzie boją się tego,
czego nie rozumieją.
I nigdy tego nie zaakceptują.
Gdyby ktoś,
kto starł z powierzchni ziemi 20-tysięczną armię,
chciał zostać twoim przyjacielem,
nigdy byś mu nie zaufał, prawda?
Jednak jeśli powiemy, że to wszystko
była sprawka Smoka Nawałnicy,
zaakceptują taką wersję
z większą łatwością.
Bo ogólnie wiadomo, jak genialnie
niszczycielska jest to istota.
A więc dostrzegasz mój geniusz?!
Zaprawdę dobre masz oko!
Nie powiedział tego
w pozytywnym znaczeniu!
Ja również optuję za wprowadzeniem
tego planu w życie.
Zamiast skupiać na sobie złość ludzi za to,
że moja córka doprowadziła do narodzin króla demonów,
lepiej żeby byli wdzięczni za to,
iż jego ewolucja umożliwiła
negocjacje ze Smokiem Nawałnicy.
Są też inne zalety.
Królowie demonów, którzy są
wobec mnie nieufni,
mogą błędnie założyć, że Veldora
stanowi dla nich jedyne zagrożenie.
A to zwiększy moją
swobodę działania.
Jednak największym plusem
takiej wersji będzie to,
że gdy rozejdą się wieści o naszych
możliwościach negocjacji z Veldorą,
inne kraje zastanowią się dwa razy,
zanim postanowią wejść nam w drogę.
Jeśli ktoś uważa inaczej,
proszę zabrać głos.
Szczególnie ty, Veldoro,
gdyż zrzucam na ciebie swoje winy.
W ogóle mi to nie przeszkadza.
Postanowiłem, że pomogę ci
dźwigać twoją karmę.
Możesz do woli wykorzystywać
reputację i wpływy Smoka Nawałnicy.
W porządku, dziękuję.
Bardzo podoba mi się ten plan!
Umożliwiłoby to nam kontynuowanie
kontaktów dyplomatycznych z zagranicą.
To prawda.
Cały przemożny Rimuru!
Jak zawsze genialny pomysł!
Nie, to król Gazel
wszystko wymyślił.
Ja jedynie poskładałem
to wszystko do kupy.
Jesteśmy ci bardzo
wdzięczni, królu Gazelu!
Teraz mam pewność,
że gdy postanowimy ruszyć w bój,
będziemy mogli liczyć
na posiłki przemożnego.
Rozumiem.
Teraz będziemy mogli
skupić się na Claymanie.
I jeśli nie zwyciężymy,
będzie to znaczyło,
że byłem niekompetentny.
No dobrze.
Właśnie w ten sposób ogłosimy,
że zostałem królem demonów.
Czy wszystkim to odpowiada?
Następnie na tej podstawie chciałbym
podjąć decyzję co do dalszych kroków.
Youmie!
Słucham.
Chcemy poprzeć czempiona Youma
jako kolejnego króla Falmuth
z zamiarem zbudowania
nowego państwa.
Słucham?
Poparcie dla Youma?
Najpierw uwolnimy króla Edmarisa
i zmusimy go do zapłaty reparacji
za inwazję na Tempest.
Trudno mi sobie wyobrazić, by zapłacili
odszkodowanie z własnej woli.
Właśnie na to liczymy.
Reparacje posłużą
jedynie jako pretekst.
Moim prawdziwym celem będzie
wywołanie wojny domowej w Falmuth.
Zniszczymy państwo,
by odrodziło się z popiołów,
z czempionem Youmem
jako swoim nowym królem!
Na szczęście obywatele go uwielbiają.
Zgoda.
Nie mam żadnych zastrzeżeń.
Czy jesteś gotów wziąć na siebie
cały ból dla dobra swoich ludzi?!
Odpowiedz!
A skąd mam to wiedzieć?
Nie zostaję królem,
bo tego chcę.
Jednak powierzono mi tę rolę
w oparciu o zaufanie.
Jakim byłbym mężczyzną,
gdybym odmówił?!
Poddawanie się, nim spróbuję,
nie jest w moim stylu.
Oczywiście po części chcę też
zaimponować ukochanej.
Głupol...
A skoro już się tego podejmuję,
dam z siebie wszystko!
Bez wątpienia jest idiotą,
ale mówi szczerą prawdę!
Królu krasnoludów, ręczę za niego!
Choć skończony z niego kretyn...
Przestań mnie tak nazywać!
...nie brak mu odpowiedzialności!
Póki nie będzie nazywany Królem
Czempionów jak wasza wysokość,
ja, Grucius, przysięgam
pełnić nad nim pieczę!
Ja też przysięgam!
W takim razie niech będzie.
Jeśli pojawią się jakieś problemy,
wiesz, gdzie mnie szukać.
Muszę przyznać, że Rimuru
odkrył interesującego człowieka.
Trzeba być nieźle zakręconym,
by z miłości zostać królem.
Nie powiem, odważnyś, Gruciusie.
Nigdy bym nie pomyślał, że odważyłbyś się
zdradzić na naszych oczach mistrza Carriona.
Nie miałem takiego zamiaru...
Youmie,
mój kraj oczekuje od ciebie silnego,
rozwijającego się rolnictwa.
Lepiej wyspecjalizować się w jakiejś niszy
i harmonijnie współistnieć
z innymi krajami,
niż z nimi konkurować.
Popieram tę prośbę, Youmie.
Ustalimy tylko później,
co chcielibyśmy importować.
Jak zawsze nie traci przemożny czasu.
Możecie na mnie liczyć.
Falmuth już teraz posiada
rolnictwo na wysokim poziomie,
więc obywatele
nie będą protestować.
W takim razie jako przedstawiciel
Blumund mam propozycję.
Propozycję?
Myślę, że będziemy w stanie pomóc
Youmowi wstąpić na tron.
Blumund utrzymuje przyjaźń
z dwoma szlachcicami z Falmuth,
markizem Müllerem
oraz hrabią Hermanem.
Co powiesz na negocjacje z nimi
i przeciągnięcie ich do naszego obozu?
Po przejęciu przez Youma władzy
stanowiliby dla niego
solidną podporę.
Byłoby świetnie,
ale czy jako mistrz gildii
masz taką władzę?
Proszę zrozumieć, że jestem tutaj
jako przedstawiciel państwa.
Nie przemawiam jako mistrz gildii,
tylko doradca szefa wywiadu Blumund.
I myślisz, że możemy
zaufać tym szlachcicom?
Tak się składa, że markiz Müller
jest dalekim krewnym władcy Blumund.
Hrabia Herman z kolei posiada wielki
dług wdzięczności wobec markiza,
więc nigdy by go nie zdradził.
To ma sens.
Ale czy jesteś pewny, że powinieneś
dzielić się z nami takimi tajemnicami?
To żaden problem.
W końcu pewien osobnik
pewnie dawno już o tym wiedział.
W końcu tajne służby Dwargonu, ANBU,
w żaden sposób nie ustępują
naszemu wywiadowi.
W takim razie w porządku.
Fuze,
chciałbym, byś skontaktował się
z markizem oraz hrabią.
Niezwłocznie i zachowując
jak największą dyskrecję.
Oczywiście, zajmę się tym.
Youm, słyszałeś?
Oczywiście, możecie na mnie liczyć.
W porządku.
To tyle na temat przejęcia Falmuth
przez czempiona Youma.
Zainscenizujmy triumfalny
powrót wielkiego bohatera!
Tak jest!
Do dzieła!
Widząc tych wszystkich
przywódców krajów,
otwarcie i bez żadnych podejrzeń
dzielących się swoimi przemyśleniami,
ja z moją ostrożnością
wyglądam jak ostatni głupiec.
Tatusiu, zachowuj się.
Mam do ciebie pytanie.
Czy naprawdę ufasz Rimuru?
Przecież jest potworem.
Co chcesz przez to powiedzieć?
Nawet jeśli potwory
ogłosiły się krajem,
Blumund wcale nie musiało
oficjalnie ich uznawać,
a także, tym bardziej, zawiązywać z nimi
bliskich stosunków dyplomatycznych.
Próbuję powiedzieć, że na waszym miejscu
po prostu robiłbym z nimi interesy,
jednocześnie mając na oku działania
Świętego Kościoła Zachodniego.
Mimo korzyści z handlu,
sekretnie składałbym raporty Kościołowi,
informując ich o wszelkich problemach
i pozostawiając wszystko w ich rękach.
Takie byłoby najlogiczniejsze
zachowanie małego narodu.
Dobra, już dobra, zrozumiałem!
W takim razie pozwólcie,
że będę z wami szczery.
Zgadza się,
na początku miałem takie samo
nastawienie jak arcyksiążę Erald.
Zanim Rimuru odwiedził Blumund,
przekazałem mój punkt
widzenia przełożonemu.
Jednakże zapytał, co jeśli doprowadzimy
w ten sposób do wojny,
i odrzucił propozycję.
„Zbudowanie wzajemnego zaufania
i stworzenie środowiska,
w którym możemy koegzystować”,
taką ścieżkę postanowili obrać
rządzący wyższych szczebli mojego kraju.
Oczywiście królestwo krasnoludów
oraz twoje są o wiele większe,
więc macie o wiele więcej opcji,
jednak dla tak małego kraiku jak nasz
jeden błąd może oznaczać upadek.
Jeśli już mamy postawić los na szali,
wolimy zaufać władcy potworów,
niż szukać wybawienia
w Zachodnim Kościele.
Właśnie to jest nasz powód.
Więc przybyłeś z pomocą przemożnemu?
Czy to też była decyzja
twojego przełożonego?
Dokładnie tak.
Jako że zawarliśmy
traktat bezpieczeństwa,
otrzymałem rozkaz,
by za wszelką cenę go wypełnić.
To powiedziawszy, nawet gdyby mój kraj
postanowił nie dotrzymać obietnicy,
i tak bym przybył z odsieczą.
Bo jestem wolnym człowiekiem.
Dlaczego przyjąłem tę pracę...
W chwili, w której zostałem
członkiem wywiadu Blumund,
odwróciło się ode mnie szczęście.
Przy okazji, kto jest tym
twoim przełożonym?
Jego wysokość
we własnej osobie.
Proszę wybaczyć mi
tę podejrzliwość, panie Fuze.
Jednak dzięki panu teraz lepiej
rozumiem stanowisko Blumund.
Ufam Rimuru, więc ty też
nie musisz w niego wątpić.
Łatwo powiedzieć, Gazelu.
Decyzja o rozpoczęciu negocjacji
z narodem potworów nie jest taka prosta.
Mój szacunek do króla Blumund
właśnie bardzo się zwiększył.
Nie udawaj.
Jesteś tu tylko dlatego, że już
wcześniej podjąłeś decyzję.
„Strategu” Eraldzie,
co postanowiłeś?
Oczywiście podjąłem już
swoją własną decyzję,
jednak zanim ją przekażę,
czy mógłbym zadać
jeszcze jedno pytanie?
Nie przesadzaj, tato.
Przestań się popisywać
i po prostu im odpowiedz.
To było podłe, księżniczko!
Właśnie!
Z całych sił stara się
fanie wypaść.
Nasz pan Strateg chyba stracił kły.
Zamieniam się w słuch, Eraldzie!
(maou haki)
Dominacja Króla Demonów...
Rozumiem.
Przytłaczająca!
A zatem, królu demonów Rimuru,
proszę cię o odpowiedź.
Co chcesz osiągnąć za pomocą
swoich mocy króla demonów?
Rany, nie strasz, tylko tyle?
Słucham?!
Odpowiedź jest banalnie prosta.
Chcę stworzyć świat, w którym będzie można
wieść moje ulubione, komfortowe życie.
Dostatnią rzeczywistość, w której uśmiech będzie
gościł na twarzach jak największej liczby istot.
Naprawdę myślisz, że można
zbudować taką utopię?!
Właśnie w tym celu
potrzebuję tej mocy.
Ideały niepoparte siłą są
tylko nieśmiesznym żartem,
a siła bez ideałów
jest pusta i daremna.
To cudowne!
Jesteś naprawdę wspaniały,
królu demonów Rimuru!
Król demonów
z tak głęboką karmą...
Teraz już rozumiem,
dlaczego uległeś przebudzeniu.
Proszę o wybaczenie,
królu demonów Rimuru.
Jako emisariusz Czarodziejskiej Dynastii Sarion
wnoszę
o nawiązanie stosunków dyplomatycznych
z Jurajską Federacją Tempest.
Z całego serca liczę na pozytywne
rozważenie naszej prośby.
Tatusiu!
Księżniczko!
Zaczekajcie!
Ja również miałem nadzieję
na zbudowanie z wami dobrych relacji.
Chętnie przyjmę
waszą propozycję.
Tak oto zawarto stosunki dyplomatyczne między
Tempest a Czarodziejską Dynastią Sarion.
Był to trzeci sojuszniczy ludzki kraj
po Blumund i Dwargonie.
A teraz...
Benimaru!
Na rozkaz!
Naszym wrogiem jest Clayman!
Zmiażdżymy go!
Wyczekiwałem tego rozkazu!
Ja też chciałabym już pomóc!
A co do was, Trzy Wojownicze Bestie,
oraz inni żołnierze zwierzoludzi...
Jesteśmy teraz
pod pańskim dowództwem.
Tak, możesz na nas liczyć!
Rimuru, naprawdę myślisz,
że możesz go pokonać?
Zwyciężę!
Rozgniewał mnie.
Łatwo powiedzieć.
Clayman to król demonów
ze stojącą za nim armią majinów.
Nie powinieneś go lekceważyć.
To bez znaczenia.
Na wojnie nie liczy się ilość, tylko jakość.
Rany...
Słuchając cię, zaczynam wątpić
w swój własny zdrowy rozsądek.
Tak oto ta długa konferencja
ludzi i potworów dobiegła końca.
Zrobiliśmy kolejny duży krok
w kierunku naszego marzenia.
Słyszałem, że zamierzasz
najechać Eurazanię.
Owszem.
Choć Milim zmiotła
z powierzchni ziemi stolicę,
kraj jest gęsto zaludniony.
Rozsiane po jego terytorium osady
zamieszkuje wielu ludzi.
Będą idealną ofiarą
dla mojego przebudzenia.
Nie sądzisz?
Chce wymordować wszystkich
łącznie z cywilami?
Posuwa się do trochę
zbyt brutalnych metod.
Czyżby lód zaczynał
pękać ci pod stopami?
Nie sądzisz, że byłoby lepiej wstrzymać się z działaniami
przed tak ważnym wydarzeniem jak Walpurgis?
Poza tym czy między królami demonów
nie istnieje pakt o nieagresji?
To nie będzie stanowiło problemu.
Myulan, mój palec serdeczny,
została zabita przez tego slime'a.
Ten gest ma zastraszyć mnie,
że pragnie mojego miejsca króla demonów,
i stało się oczywistym, że to król demonów
Carrion go do tego podżegał.
A przynajmniej taką
wersję przedstawię.
Rozumiem.
Jeśli to ty zostałeś
zdradzony jako pierwszy...
Chwila, Myulan została zabita?!
Tak, dzięki Sercu Marionetki
wszystko słyszałem.
A serce, które zachowałem,
obróciło się w popiół.
Rozumiem.
A takie miłe było z niej dziewczę...
Masz zbyt dobre serce.
Tear powiedziała mi ostatnio,
że trzeba dbać o swoje narzędzia.
Podobno to ty ją
tego nauczyłeś, Laplace.
Właśnie dlatego ten,
kto zepsuł moje narzędzie,
będzie musiał za to odpowiedzieć.
Powiedz, Clayman,
czy ty aby na pewno stworzyłeś
ten cały plan z własnej woli?
Jedynymi, którzy mogą wydawać mi
rozkazy, są pan Kazaream,
a także nasz dobroczyńca.
Akurat ty powinieneś
najlepiej o tym wiedzieć.
Rozumiem.
W takim razie nie było tematu.
Jednak zanim odejdę, pozwól, że jako twój
przyjaciel dam ci jeszcze jedno ostrzeżenie.
Nie powinieneś przeceniać
swojej kontroli nad Milim.
Jest jednym z prastarych królów demonów,
który istniał nawet przed prezesem Kazareamem.
Lepiej miej się na baczności.
Na razie.
Sugerował, że jestem
czyjąś marionetką?!
Jakie to frustrujące!
Następnym razem:
„Roztańczony kongres”.