Tempest nawiązało stosunki dyplomatyczne
z Czarodziejską Dynastią, Sarionem.
Po Blumundzie oraz Dwargonie
był to nasz trzeci
sojuszniczy kraj ludzi.
Tak oto zakończyła się długa
konferencja ludzi i potworów,
a przynajmniej tak myśleliśmy...
Na śmierć zapomniałem!
Po co ona do nas przyleciała?
O ile dobrze pamiętam...
To golem, którego stworzyłem,
by zastąpić zniszczonego przeze mnie.
Moje gratulacje z okazji pańskiej
ewolucji w króla demonów!
Dzięki.
Miło widzieć cię
w dobrej formie.
Dziękuję za pańską troskę.
Nie ma za co.
Bądź posłuszna Ramiris,
chyba że zażąda niemożliwego.
Może pan na mnie liczyć.
Sprostam pańskim oczekiwaniom.
Przy okazji, jaki jest cel
waszej wizyty?
Czcigodna Ramiris,
to nie czas na takie głupstwa!
Musi pani natychmiast przekazać
przemożnemu wiadomość.
Przymknij się.
Nie widzisz, że jestem zajęta?
Proszę przypomnieć sobie
powód naszego przybycia.
Odbywam właśnie spotkanie
z przeznaczeniem!
Którego dżentelmena wybierze bohaterka
tego wspaniałego dzieła zwanego mangą?
Ramiris, jeśli nie chcesz,
żebym ci zaspoilerował,
natychmiast zdradź mi
powód twojej wizyty!
Rozkaz!
Pozwól, że się powtórzę.
Ten kraj, Tempest,
zostanie unicestwiony!
ROZTAŃCZONY KONGRES
Szczęka na podłodze?
Nie musisz się powtarzać.
A tak się składa, że nie bardzo chcę,
by Tempest zostało zniszczone,
więc pofatygowałam się tutaj,
by cię ostrzec.
Bądź wdzięczny!
Czemu mielibyśmy upaść?
Nie panikuj, oddychaj głęboko!
Wszystko muszę
opowiedzieć po kolei!
Czy ja ci wyglądam
na spanikowanego?
Z inicjatywy króla demonów, Claymana...
Claymana?!
...został zwołany Walpurgis!
No i świetnie,
ale co to takiego?
Bankiet królów demonów.
Specjalne spotkanie, w którym muszą
wziąć udział wszyscy maou!
Tym jest właśnie Walpurgis.
Oto, jak wspominają
to wydarzenie prastare zapiski:
„Gdy zbierają się królowie demonów,
wybucha wielka wojna”.
Wielka wojna?
To Święty Kościół Zachodni
nazwał ten dzień Walpurgis.
Więc celem tego zgromadzenia
jest rozpoczęcie wojny?
Ależ skąd!
Jestem bardzo zajęta i nie mam czasu
na takie głupstwa jak wojny!
Na moje oko nie masz
za dużo do roboty...
Walpurgis odbywały się już wielokrotnie.
Po prostu zbieramy się i przy herbatce zgłaszamy
ostatnie wydarzenia i omawiamy interesujące tematy.
Nie chodzi tutaj o takie
szaleństwa jak wojna.
Więc czemu niewinne przyjątko
ma doprowadzić do upadku Tempest?
Wciąż nic nie rozumiesz!
Problemem nie jest
bankiet sam w sobie,
ale omawiane na nim tematy!
A konkretnie?
Posłuchaj uważnie.
By Bankiet Walpurgis mógł się odbyć,
potrzeba zgody trzech królów demonów.
Tym razem Claymana poparli
Frey oraz Milim.
Milim?
Frey...
A tematem będzie:
„Narodziny nowego supermocarstwa
w Wielkiej Puszczy Jura,
na czele którego stanął
samozwańczy król demonów”.
Naprawdę okrzyknąłeś się
królem demonów?
I wcale tego nie żałuję.
W twoim przypadku
nie ma się co dziwić.
Choć przysporzy ci to
wielu problemów,
z twoją siłą powinieneś
wyjść z nich suchą stopą.
Więc Clayman zamierza mnie ukarać?
W naszej branży obowiązuje niepisana zasada,
że każdy może ukarać kogo tylko chce.
W waszej branży?
Powodem, dla którego zaproponował
zorganizowanie Walpurgis,
była zdrada króla demonów, Carriona.
O czym ty mówisz?!
A wy to kto?
Trzy Wojownicze Bestie
służące Carrionowi.
Takie buty...
Ale wiecie, że nie ma sensu
się na mnie gniewać?
W jaki według niego sposób
zdradził wielmożny Carrion?!
Naruszył pakt o nieagresji
z Wielką Puszczą Jura
i poinformował cię, że majin imieniem
Myulan pracowała dla Claymana.
W wyniku czego Myulan
zginęła z mojej ręki, czy tak?
Rozumiem.
Więc Clayman chce przejąć
kontrolę nad Jurą?
Jak możesz być taki spokojny w obliczu
tak poważnego zagrożenia?!
Podobno Milim
pokonała Carriona
i Clayman wysłał wszystkie
swoje wojska majinów!
Wysłał wojska?
Więc podjął już działania?
Ten przeklęty Clayman
jest sprytniejszy, niż sądziłem!
Ile razy mam powtarzać, że powinieneś
choć trochę panikować?!
Nie denerwuj się tak.
Zacznijmy od tego,
że nie zabiłem Myulan.
O czym ty mówisz?
Mówiąc krótko,
Clayman zmyśla.
Ale masz jakiś dowód?
Proszę mi wybaczyć,
królu demonów, Ramiris,
ale to ja jestem rzekomo
zamordowanym majinem.
Nazywam się Myulan.
Już łapię!
Więc to Clayman jest tym złym!
Nawet mnie drań
próbował oszukać!
Ale Wielkiego Detektywa Ramiris
nie da się tak łatwo wykiwać!
Jestem Królową Wróżek
i mimo młodego wyglądu posiadam gromadzoną
przez długie lata wiedzę i doświadczenie!
Niech żyje babuleńka.
Powinnaś zripostować!
„Kogo nazywasz babcią?!
To niegrzeczne!”
Wygląda na to, że manga
złapała ją w swoje szpony.
Ramiris, chciałbym cię o coś spytać.
Wal śmiało.
Wielki Detektyw Ramiris
jest do twojej dyspozycji!
Clayman połknął moją przynętę
rzekomego zamordowania Myulan
i przeszedł do działania.
Jak twoim zdaniem zareagują
inni królowie demonów?
Nie mam zielonego pojęcia.
Po prostu powiadomiono mnie, że mam się udać
na Walpurgis bez podania dalszych szczegółów.
Kiedy odbędzie się Bankiet?
Znasz dokładną datę?
Cóż, za jeden, dwa...
Za trzy dni w noc nowiu!
Za niedługo!
Nie będzie łatwo pokonać
Claymana w trzy dni.
Więc trzeba będzie rozstrzygnąć konflikt
po zakończeniu Walpurgis?
Czemu mnie o tym powiadomiłaś?
Bo gdybyś został zabity,
kto wie, co by się stało z Berettą.
Dziękuję czcigodnej za troskę.
Pofatygowałam się tutaj, gdyż postanowiłam
stanąć po twojej stronie!
Więc na pewno nie masz nic przeciwko,
bym stworzyła tutaj wejście do mojego Labiryntu.
Oczywiście, że mam!
Rany, nie przejmuj się takimi
nieistotnymi głupstwami!
Przejmuję się nimi
i ty też powinnaś!
No to wracam do czytania.
Wyglądało na to, że spotkanie
wciąż nie jest skończone,
więc postanowiliśmy
zrobić sobie przerwę.
To łaskocze!
Przestań!
Potrafię umyć się sama!
Proszę nam pozwolić,
czcigodna Ramiris.
Tak, bardzo chcemy pomóc
naszej pani w kąpieli!
Czy gdzieś czcigodną swędzi?
Teraz moja kolej!
Są tam też driady?
Wygląda na to,
że dobrze się bawią.
Powinienem był pójść
na damską stronę.
Wspaniałe uczucie.
Tak, cudowny relaks.
Swoją drogą, twoje ciało homunkulusa
potrafi odczuwać takie rzeczy?
Erencia, przyjemnie ci?
Moje maleństwo
jest takie nieśmiałe!
Przy okazji, przemożny...
Tak?
...gdybyśmy zbudowali bezpośrednią drogę
z Tempest do Sarionu,
bardzo ułatwilibyśmy podróże
między naszymi krajami.
Co przemożny na to?
Sugeruje, byśmy zbudowali ją
na nasz koszt?
Eraldzie,
prosisz o zbyt wiele.
Szybko zapomniał, że budowa drogi
do Dwargonu też w całości spadła na nas.
Gdyby to powiedział
przemożny, zrozumiałbym,
ale ty nie będziesz mnie pouczał!
Dobrze powiedziane!
Twoja propozycja
wydaje się rozsądna.
Weźmiemy na siebie budowę drogi.
Z tym zastrzeżeniem...
Tak?
Zajmiemy się też jej strzeżeniem oraz
zarządzeniem przydrożnymi hostelami.
I oczywiście, by pokryć koszty,
będziemy zbierać opłatę za przejazd.
Rozumiem.
Żądanie wydaje się uzasadnione.
Jednakże chciałbym zastrzec
dla naszego kraju prawo
do negocjacji tej opłaty co kilka lat.
W porządku, umowa stoi!
Ot tak?!
Bezwstydnik prosi o zbyt wiele.
Ile razy ma powtarzać, że akurat ty
nie masz prawa mnie krytykować?!
A więc przyklepane!
Nie zardzewiejesz?
Wszyscy są?
Natychmiast mi się wytłumacz!
Co to wszystko ma znaczyć?!
O czym ty mówisz?
Te dziewczyny troszczą się o mnie
jak o jakiś bezcenny skarb!
O co im chodzi?!
Czy to nie wspaniale?
Nawet lepiej!
Jest wprost cudownie!
Dlatego, Rimuru,
postanowiłam tu zamieszkać!
Mówiłem, byś nie podejmowała
takich decyzji samodzielnie.
Poza tym Treyni i jej siostry
są strażniczkami Wielkiej Puszczy.
Nie mieszkają z nami
i nie mają czasu,
by cię rozpieszczać.
Sknera, sknera, sknera!
Co im szkodzi?
W razie czego wszechmocna Ramiris
udzieli im swej pomocy!
Jesteś niemożliwa...
Przemożny Rimuru,
zaopiekujemy się
czcigodną Ramiris.
Proszę spojrzeć na jej propozycję
życzliwym okiem.
Pokornie błagamy.
W porządku, zastanowię się.
Poważka?!
Cały Rimuru!
Wiedziałam, że zrozumiesz!
Bierzmy się za jedzenie.
Porozmawiamy w trakcie.
Proszę.
Wyśmienite.
Naprawdę wykwintne.
Czas na szamanko!
Przedłużająca się konferencja na pewno
wszystkim daje wam się we znaki,
ale wytrzymajcie jeszcze trochę.
Przy okazji, Shion, podobno
przesłuchiwałaś już więźniów.
Udało ci się coś z nich wyciągnąć?
Tak jak by mnie przemożny nie znał.
Przesłuchanie?
Wyciąganie informacji siłą?
Cokolwiek to było,
odpowiadali aż miło.
To prawda,
jednak nie nazwałabym
tego przesłuchaniem.
Nawet „wyciąganie informacji siłą”
to grube niedopowiedzenie.
Po pierwsze, Ed...
(noc w Edo)
Edo no yoru...
Ed...
Masz na myśli króla Edmarisa?
Otóż to.
Podobno jakiś kupiec
poprosił króla o audiencję.
Handlarz ów przywiózł
do kraju nasz jedwab,
co rozbudziło chciwość króla.
Obawiał się,
że w przyszłości nasz kraj zajmie miejsce Falmuth
i stanie się głównym źródłem towarów na rynku,
co doprowadziło
do konfliktu z nami.
Ujawnili tożsamość tego kupca?
To był jakiś oficjalny dostawca?
Niestety nie wiem.
Najmocniej przepraszam.
Rozumiem.
A dowiedziałaś się czegoś o Kościele?
Ależ oczywiście!
Odkryłam, kto pociągał za sznurki!
Imię tej osoby to Nikonikopuu...
Zgodnie ze słowami
arcybiskupa Reyheima
za tym wszystkim stoi
kardynał Nikolaus Spertus.
Potwierdzam!
Kardynał planuje zniszczyć
ten kraj jako wrogi ich bogu.
Tak właśnie powiedział.
Rozumiem.
Arcybiskup Reyheim miał nadzieję
przypodobać się przełożonemu
poprzez chwalebne
pokonanie wrogów boga.
Skoro to wciąż tylko plany,
może jest jeszcze szansa na negocjacje
ze Świętym Kościołem Zachodnim.
W takim razie spróbuję
nimi wstrząsnąć.
Natomiast Dwargon głośno wygłosi
wielką deklarację handlu z Tempest!
Sarion z kolei oficjalnie ogłosi ustanowienie
relacji dyplomatycznych z Tempest.
Gdy inne kraje zaczną
wykazywać zainteresowanie,
Kościół nie będzie miał już
takiej swobody w działaniu.
Jasna sprawa.
Liczę na was!
Nie zawiedziemy cię.
Dzięki za żarełko.
W takim razie obwieścimy,
że Youm uwolnił tych trzech jeńców
i stworzymy iluzję ich tryumfalnego
powrotu do Falmuth.
Ale chwila...
Król Edmaris, arcybiskup Reyheim...
Kto jest tym trzecim jeńcem?
Pewnie chodzi o mężczyznę,
który cały trząsł się ze strachu.
Ostatni ocalały żołnierz, co?
Czyżby chodziło
o kapitana rycerzy, Folgena?
To ty go złapałeś, prawda?
Jakim jest człowiekiem?
Bezpiecznie będzie go wypuścić?
To żałosny słabeusz, który nie będzie
sprawiał żadnych problemów.
Choć trzeba przyznać, że jak na człowieka
był całkiem wprawny w magii.
Użytkownik magii?
Więc to raczej nie Folgen.
Jak ma na imię?
Ramen.
Ramen, co?
Aż mi się przypomniało,
że od lat nie jadłem ramenu.
Czy w Falmuth był mag
imieniem Ramen?
Wiem tylko, że żyje tam władający
magią majin zwany Razen.
A więc czempion Razen?
Mężczyzna, którego imię
lepiej zapamiętać.
Znany jest jako Strażnik Falmuth
oraz Mądry Majin.
Prawdziwy mistrz magii!
Zawsze chciałam się z nim zmierzyć!
Choć w walce wręcz byśmy go pokonali,
bez wątpienia jest przeciwnikiem,
którego nie należy lekceważyć.
Shion, jesteś pewna, że ten
więzień nazywa się Ramen?
Cóż, tak sądzę...
Ale on był bardzo młody!
Właśnie!
To jeden z tych,
którzy zaatakowali miasto!
Nie jest magiem,
o którym wszyscy mówicie!
Nic z tego nie rozumiem.
Powiadomienie.
Stosując sekretny rytuał
magii duchowej,
możliwe jest przeniesienie
do innego ciała.
Więc to znaczy,
że z tym Ramenem...
Przepraszam...
On nazywa się Razen.
Ten więzień.
Tak właśnie myślałem!
Pojmałeś czempiona, który przez setki lat
wspierał Królestwo Falmuth?
Jego umiejętności magiczne
były równe, a może nawet
lepsze od moich.
A on pokonał go
z taką łatwością?
To najlepsze świadectwo
jego wielkiej siły.
Postanowione!
Youmie!
Zabierzesz Edmarisa,
Reyheima i Razen do domu
i przejdziesz do realizacji
naszego planu.
Diablo pójdzie z tobą.
Wypowiemy Claymanowi wojnę.
Jako że Veldora zajmie się
ochroną miasta,
zastanawiałem się, kogo dać
do pomocy grupie Youma,
ale ty nadasz się idealnie.
Liczę na ciebie.
Rozumiem.
Zgodnie z rozkazem, przemożny.
Choć to może potrwać kilka lat,
nie zniechęcaj się.
Bez obaw.
Wykonam zadanie jak najszybciej
i niezwłocznie tutaj wrócę.
Widzę, że jesteś pewny swoich zdolności
niszczenia całych krajów.
Jednak właśnie dlatego mogę
bez obaw powierzyć mu tę misję.
Przejdźmy do tematu
naszej wojny z Claymanem.
Dzięki informacjom Ramiris wiem,
że jestem jego celem.
Jak na czcigodną przystało!
Soei!
Na rozkaz!
Raportuj aktualne
działania armii Claymana.
Oczywiście.
Jego armia
w liczbie około 30 tysięcy
przegrupowuje się aktualnie
na terytorium króla demonów Milim.
Trzydzieści tysięcy?
Takie siły nie są ponad
nasze możliwości.
Wygląda na to, że Clayman
nie dowodzi nimi osobiście.
Żołnierzem posiadającym
najwięcej magikuł w armii jest...
Więc to ich dowódca?
Środkowy Palec, Yamza.
Środkowy Palec?
Tak.
Najsilniejsi podwładni Claymana
zwani są Pięcioma Palcami.
Środkowy Palec, Yamza.
Palec wskazujący, Adalman.
Kciuk, Nine Head.
Mały Palec, Pirone.
A ja byłam Palcem Serdecznym.
Yamza otrzymał od Claymana
magiczny miecz zawierający moc lodu,
co przyniosło mu przydomek
Lodowego Szermierza.
Lodowy Szermierz, co?
Jest okrutny i podły.
Choć jest przesiąknięty złem,
to bardzo utalentowany wojownik.
Jako że z własnej woli złożył
przysięgę wierności Claymanowi,
nigdy się dobrze
nie dogadywaliśmy.
Jest najsilniejszym z Pięciu Palców.
Rozumiem.
Jednak nie wydaje się,
byśmy mieli duże powody do obaw.
Clayman to ostrożny koleś.
A na pewno wie, że w naszym mieście stacjonuje
Brygada Wojowników Królestwa Zwierząt.
Dlatego jego armia
wydaje się zbyt słaba.
Rzeczywiście coś tu nie gra.
Tak, to dziwne.
Może jego celem
nie jest nasze miasto?
Rozumiem, to ma sens.
Byłem przekonany,
że chce zaatakować Tempest,
jednak jeśli się pomyliłem...
KRÓLESTWO ZWIERZĄT, EURAZANIA
A więc Królestwo Zwierząt?
Myślisz, że zaatakuje Eurazanię?!
Ale stolica została zniszczona
i pozostali tam tylko uchodźcy, którzy schronili się
w okolicznych miastach i wsiach!
Dlaczego miałby to zrobić?
Odpowiedź.
Można przypuszczać, że celem Claymana
jest przebudzenie w prawdziwego króla demonów.
Jednak jego metody
są bardzo naiwne.
Na podstawie błędnego wnioskowania
planuje ugasić światło życia Eurazanii.
Najprawdopodobniej
zamierza zmasakrować
pozostałych w kraju uchodźców,
by przebudzić się jako
prawdziwy król demonów.
Clayman musiał dowiedzieć się,
że Trzy Wojownicze Bestie i większość armii
Carriona schronili się w tym kraju.
To dla niego doskonała okazja,
by najechać wasz kraj.
Jego armia dotrze do Eurazanii
najprawdopodobniej za dwa dni.
Szlag, nie zdążymy wrócić na czas!
Jest o krok przed nami...
Przeklęty Clayman!
Następnym razem:
„W przeddzień bitwy”.