Armia Claymana powinna dotrzeć
do Eurazanii za dwa dni.
Jest o krok przed nami...
Przeklęty Clayman!
Jest jeszcze bardziej
przebiegły, niż myślałem.
Prawdopodobnie przewidział,
że Walpurgis odbędzie się za trzy dni.
Chce dokonać masakry
w Królestwie Zwierząt,
nim wtrącą się inni
królowie demonów.
W PRZEDDZIEŃ BITWY
Którą z tych postaci
najbardziej lajkujesz?
– Bo ja uwielbiam tę.
– Lajkuję?
Powiedz, Raphael,
czy zabicie wszystkich
pozostałych w Eurazanii ludzi
wystarczy Claymanowi
do przebudzenia?
Odpowiedź.
Nawet jeśli mu się nie uda,
zbierze ogromną liczbę dusz.
Prawdopodobieństwo sukcesu wynosi 78 procent.
Znacznie więcej niż szansa równa liczbie Pi.
Muszę go powstrzymać!
Choć nie znam imion ani twarzy mieszkańców Eurazanii, którzy pozostali w ojczyźnie,
są naszymi przyjaciółmi.
Dlatego nie zawaham się interweniować.
Przemożny Rimuru...
Benimaru!
Na rozkaz!
Powstrzymaj go!
Pewnie, rozwalę sukinsyna!
Wróć...
Zgodnie z rozkazem!
Następnie przeszliśmy do omawiania strategii
pokrzyżowania Claymanowi planów, jednakże...
Czego byśmy nie zrobili,
nie zdążymy na czas.
Gdybyśmy tylko mogli przesłać
tam wszystkich magią teleportacji...
Przemożny,
teleportowanie całej armii
byłoby zbyt niebezpieczne.
Tak, wiem, po prostu
głośno myśla...
Odpowiedź!
Magia teleportacji może być wykorzystywana
do taniego przesyłania dóbr materialnych.
Droga do celu prowadzi przez inny wymiar,
który łączy współrzędne dwóch miejsc,
jednak przesyłany obiekt bombardowany
jest ogromną ilością magikuł,
więc dla materii organicznej
taka podróż może być szkodliwa.
Jednakże jeśli dany organizm
może osłonić się barierą,
jest w stanie uniknąć skutków ubocznych.
To podstawy magii teleportacji.
Do czego zmierzasz?
WYMAGANIA DLA TELEPORTOWANYCH
Innymi słowy, jeśli obiekt
jest majinem lub potworem,
POSIADA ODPORNOŚĆ NA MAGIKUŁY
JEST MAJINEM LUB POTWOREM
ODPORNOŚĆ NA MAGIKUŁY
posiada odporność na magikuły,
więc by teleportacja była możliwa,
wystarczy, że będzie potrafił wznieść barierę.
POTRAFI WZNIEŚĆ WŁASNĄ BARIERĘ
TELEPORTACJA MOŻLIWA
PRZENOSZONY OBIEKT
RASA: CZŁOWIEK
ODPORNOŚĆ NA MAGIKUŁY: BRAK
POTRAFI WZNOSIĆ BARIERY: NIE
NIE MOŻE ZOSTAĆ PRZENIESIONY
Dodatkowo, przeniesienie jest również możliwe,
DOSKONAŁA TECHNIKA TELEPORTACJI
jeśli użyje się udoskonalonej teleportacji
ochraniającej przenoszonego.
TELEPORTACJA DOPUSZCZALNA
No dobra, ale czy posiadamy taką technikę?
Odpowiedź.
Już ją opracowałam.
(kuukan shihai)
Używając dodatkowo extra skilla Kontroli Przestrzeni,
można znacząco obniżyć zużycie mocy magicznej.
Wynajdujesz dla mnie skille i techniki,
gdy nawet cię o to nie poproszę!
Rządzisz, Raphael!
Bardzo dziękuję.
Przemożny Rimuru?
Shuna ma rację.
Wysłanie armii Teleportacją
jest zbyt niebezpieczne.
Jednakże...
Tak?
Właśnie skończyłem opracowywać
nową technikę, która to umożliwia!
Ojej!
Wielkie nieba!
Ot tak, natychmiast?!
Cały on.
Przemilczmy, że tak naprawdę
jest ona dziełem Raphael.
Jeśli cała nasza armia dotrze na czas,
zwycięstwo będzie nasze!
Aż trochę żal mi Claymana.
W końcu gdybyśmy
ja i Raphael nie ewoluowali,
mogłoby mu się udać.
Teraz wszystko zależy już tylko
od waszej determinacji.
Choć dzięki mojej nowej technice mogę
w mgnieniu oka przerzucić tam całą naszą armię,
nie potwierdziłem jeszcze
jej bezpieczeństwa.
Czy mimo tego mi zaufacie?
Odpowiedź jest oczywista.
Złożyliśmy przemożnemu
przysięgę lojalności.
Dlatego jako wierni podwładni
jesteśmy gotowi na pański
rozkaz oddać życie.
Masz nasze zaufanie!
Jak moglibyśmy zwątpić
w przemożnego Rimuru?
Uratował mi pan życie.
Nie będę tolerował u moich
podwładnych sprzeciwu.
W takim razie nie pozostaje mi nic innego,
jak również wyrazić zgodę.
Zaufam sile przemożnego.
W porządku!
Dziękuję za powierzenie mi
waszego życia.
W ten sposób skontrujemy plan Claymana!
Reszta w waszych rękach!
Zwyciężcie za wszelką cenę!
Tak jest!
Dziękuję za udział
w tak długiej naradzie.
Od jutra zacznie się robić gorąco,
więc liczę na was.
Oczywiście, damy z siebie wszystko.
Gdybyśmy tylko wiedzieli,
gdzie jest Clayman,
(kuukan idou)
przeniósłbym się do niego Podróżą Przestrzenną
i szybko wszystko zakończył.
Ale czy Clayman nie weźmie
udziału w Walpurgis?
Może przemożny przegapić okazję.
Masz rację...
Mam pomysł!
Shion?!
Może wbijemy się
z hukiem na Walpurgis
i zmiażdżymy Claymana razem z pozostałymi
wrogimi nam królami demonów?
Eliminacja Claymana to jedno,
ale nie możemy zaczynać wojny
z pozostałymi królami demonów.
Rozumiem...
Ale wpadnięcie na Bankiet
nie wydaje się złym pomysłem.
Ramiris, myślisz, że mógłbym wziąć udział?
W Walpurgis?
Pomyślałem, że osobiste spotkanie
z Claymanem mogłoby być interesujące.
Wytrąciłbym go z równowagi.
Raczej nie powinno być problemu,
ale możesz zabrać ze sobą
tylko dwie osoby towarzyszące.
Ustalono taką regułę
przez wcześniejsze problemy.
A wy co myślicie?
Cóż za wspaniały pomysł!
Z przyjemnością
będę panu towarzy...
Nie pleć głupstw, Diablo!
To ja pójdę z przemożnym!
Nie akceptuję sprzeciwu!
Jednakowoż jeśli dojdzie do walki,
wystarczy wszystkich ich zmiażdżyć.
A jestem pewien, iż przemożny
sam sobie z tym poradzi.
Dokładnie!
Myślałam, że jesteś skończonym głupkiem,
ale może będą jeszcze z ciebie ludzie!
Czyżby zaleźli nić porozumienia?
Uspokójcie się, moi drodzy!
To jeszcze nic pewnego.
Poza tym wysłałem cię już
do pomocy z Królestwem Falmuth,
więc nie mogę cię za sobą zabrać.
Ma pan rację.
Zgodnie z rozkazem.
Jednak czy to nie będzie
zbyt niebezpieczne?
Nie.
Choć nie sądzę,
by Milim nas zdradziła,
nie ulega wątpliwości, że zaatakowała
króla demonów Carriona.
Dlatego powinniśmy skorzystać z okazji
i zbadać tę sprawę na Walpurgis.
Co racja, to racja.
Milim nigdy w życiu dobrowolnie
nie wypełniałaby rozkazów Claymana.
W końcu ta mała diablica
troszczy się tylko o siebie.
Przyganiał kocioł garnkowi.
Nie ma mowy, by panienka Milim
zdradziła przemożnego!
Choć to tylko moje przypuszczenia,
graniczą one z absolutną pewnością!
Czyli nie masz żadnego dowodu?
Cóż, jeśli mam być szczery, mnie też
jest to sobie trudno wyobrazić.
Zaufam Milim.
Nie jest to jednak powód,
by siedzieć bezczynnie.
Podzielam też zdanie Ramiris,
że za jej zachowaniem stoi Clayman...
a przynajmniej, że jest tego
wszystkiego przyczyną.
Prawda, że to oczywiste?
Jak zawsze ocena Wielkiego Detektywa
Ramiris okazała się właściwa!
Mądra główka!
Doskonała robota,
pani Ramiris!
Dlatego chcę wziąć udział w Walpurgis
i przeprowadzić moje małe śledztwo.
Tylko kogo mam ze sobą zabrać?
Jeśli jej nie zabiorę,
z pewnością zacznie szaleć.
Cóż, miałaby okazję zemścić się
na Claymanie za swoją śmierć.
Postanowione, zabiorę
ze sobą Shion i Rangę!
Bardzo przemożnemu dziękuję!
Może mój pan na mnie liczyć!
Więc w końcu przechodzisz do działania?
Rimuru, nie zapominaj o mnie!
Będę ci towarzyszyć!
Królowie demonów w ogóle
mnie nie przerażają!
Spokojnie, Veldora.
Chciałbym, byś tutaj
został i strzegł miasta.
Co?!
Pokonałbym królów demonów
z palcem w tyłku!
Ochrona Tempest to też
bardzo ważne zadanie.
Powiem więcej, nie ma bardziej
kluczowego obowiązku!
Najważniejszy?!
Dlatego powierzam ci kraj
pod moją nieobecność.
Zgoda?
Rimuru,
mistrz mógłby pójść ze mną
jako mój podwładny!
Wtedy przy okazji ja też
byłabym bezpieczna!
Zapomnij.
Nie mam zamiaru
być twoim ochroniarzem.
Nie wierzę...
Jest mistrz okropny!
W czym ją szkolił,
że jest jej mistrzem?
Veldora, tak się składa, że rozsiewanie
plotek o tobie jest częścią naszego planu.
Ale gadaliśmy o tym na spotkaniu,
więc na pewno zdajesz sobie z tego sprawę.
Oczywiście, że tak.
Cholerka!
Nie mogę się przyznać,
że nie słuchałem!
I dzięki temu Clayman
z pewnością pomyśli sobie:
„ten majin Rimuru to tylko mała płotka
wykorzystująca moc i autorytet Veldory”.
Co?!
Ten przeklęty Clayman mi za to zapłaci!
Wskażemy robakowi
jego miejsce w szeregu!
Jednak będę musiała
się tam udać i go zdeptać!
Głupich nie sieją...
Uspokój się, Shion.
Przemożny mówił
czysto hipotetycznie.
Gdyby był z nami Veldora, miałby się na baczności,
co całkowicie pokrzyżowałoby nam plany.
Teraz rozumiem.
Rimuru jak zawsze łebski!
Już sam fakt, że mógł umniejszać
przemożnemu, jest niewybaczalny.
Choć chciałbym go unicestwić
własnymi rękoma,
tym razem...
Pozwolę się tym zająć senpaice.
Widzę, że ogarniasz!
Czy oni naprawdę się zakumplowali?
Więc chce przemożny wykorzystać
w negocjacjach, że wróg go lekceważy?
Ale czy to nie jest niebezpieczne?
Nic mi nie będzie.
Mogę przywołać Veldorę w dowolnej chwili
przy pomocy skilla Przyzwanie Smoka Nawałnicy.
Poważnie?!
Nie miałem pojęcia!
Jeśli coś pójdzie nie tak,
poproszę cię o pomoc.
A do tego czasu zostań
tutaj i chroń miasto.
I wszystko jasne!
Jestem bohaterem, który zjawia się
w ostatniej chwili!
Zwykłe oszustwo.
Liczyłbym, że nazwiesz to sprytem.
Poza tym to oznacza, że zwalnia się u twojego boku
miejsce dla jeszcze jednego towarzysza!
Prawdziwa z ciebie spryciula, Rimuru!
Więc kogo mi przydzielisz?
Cóż, Hakurou byłby...
Proszę zaczekać!
Przemożny Rimuru,
proszę powierzyć tę misję mnie!
Treyni...
Nie mogę uwierzyć, że chcesz...
Ja też pana uniżenie proszę!
Błagam, pozwól mojej siostrze
towarzyszyć pani Ramiris!
W takim razie, Treyni, liczę na ciebie!
Dziękuję!
Treyni!
Ja zabiorę ze sobą Shion oraz Rangę,
a Ramiris będą towarzyszyć
Beretta oraz Treyni.
A naszym asem chowanym w rękawie
będzie przyzwanie Veldory!
Z pewnością spotkam tam również
Leona Cromwella, który zrobił
to wszystko Shizu.
Jednak tym razem moim
jedynym celem jest Clayman.
Claymanie,
uczyniłeś mnie swoim wrogiem.
Jeśli chcesz tańczyć,
gotuj się do tańca.
Kto ośmiela się krzywdzić
moich przyjaciół,
musi spodziewać się,
że nadejdzie dzień zapłaty.
ZAPOMNIANE MIASTO SMOKÓW
Niech szlag tych
obrzydliwych drani!
Jak śmieli z nas tak zadrwić,
proponując nam współpracę?!
Wielebny Middrayu, tym razem
musimy ich posłuchać!
Ich dowódca, Yamza, posiada
pisemny rozkaz od pani Milim!
Przymknij się, Hermes.
Wiem to i bez twojego paplania.
Ale żeby chcieć
zniszczyć Eurazanię?
Chyba nawet pani Milim
ma jakieś kłopoty.
Zważaj na słowa, Hermesie!
Przenigdy nie wolno nam zwątpić
w działania pani Milim!
Może i prawda...
Przez to, że ją tak rozpieszczasz,
nie mam łatwego życia...
Ale ma tupet ten przeklęty Clayman!
Pomyśleć, że zmusił naszą panią
do napisania takiego rozkazu...
Masz rację.
To bez wątpienia było jej pismo,
więc nie możemy mu się sprzeciwić.
Armia Claymana opróżniła już
nasz trzeci magazyn żywności.
Teraz zostało nam tylko siedem.
Ciężko będzie przetrwać
do następnych zbiorów.
Dranie!
Czerwony melon!
Lodowy Szermierz, Yamza...
Hermes, nie możemy
dać się sprowokować.
Zrozumiano.
Wielebny Middrayu,
dziękujemy za zaopatrzenie nas
w racje żywnościowe.
Gdy masz 30 tysięcy gąb
wojów do wykarmienia,
jadła nigdy za wiele.
Jesteśmy zaszczyceni,
że mogliśmy służyć pomocą.
Jednakże obawiam się, iż nie będziemy
w stanie oddać wam już nic więcej.
Pani Milim byłaby zasmucona,
iż jej lud umiera z głodu.
Co ty pieprzysz?!
Król demonów Milim
działała na własną rękę!
Powinniście przynajmniej w ten sposób
odwdzięczyć się armii, która po niej sprząta!
Proszę o wybaczenie.
Podświadomie myślałem
tylko o dobru naszych ludzi.
Zrobimy wszystko,
co w naszej mocy,
więc proszę śmiało pytać.
Nie przemienił się w melona!
Cóż, gdyby teraz
puściły mu nerwy,
pewnie wykorzystaliby to jako pretekst
do zrównania naszego kraju z ziemią.
Rozumiem.
Więc dam wam szansę
na okazanie dobrej woli.
Zajmiecie się transportem
naszych zapasów.
Proszę się nie zapędzać!
Po jedzeniu chcecie nam
ukraść też siłę robo...
Stul pysk, śmieciu.
Wciąż nie nabrałeś pokory?
Tak spieszy ci się do grobu?
Za kogo ten sukinsyn się uważa?!
Błagam pana o wybaczenie,
wielmożny Yamzo.
Porządnie się z nim później rozmówię.
Przez wzgląd na mnie
proszę mu wybaczyć.
Cóż, posiadanie głupich podkomendnych
jest udręką każdego przywódcy.
Ten jeden raz przymknę oko.
Wyruszamy jutro skoro świt,
więc ruszcie wasze świętobliwe
dupska i wszystko przygotujcie!
Skończony z ciebie idiota!
Właśnie dlatego cię ostrzegałem!
Przepraszam, nie mogłem się powstrzymać.
ŚWIĘTA MAGIA: RECOVERY!
Nie martw się.
Nawet jeśli zabraknie kapłanów,
przez jakiś czas
ludzie sobie poradzą.
Ale niech szlag go trafi!
Jak śmiał skrzywdzić
podwładnego pani Milim?!
Wielebny Middrayu...
Twój kopniak też
nie był zbyt delikatny.
Ma wielebny całkowitą rację.
Mogę go zabić?
Głupcze, nie masz
z nim żadnych szans!
Muszę się zgodzić.
Oprócz swojego potężnego miecza,
wydaje się, że coś jeszcze ukrywa.
Bez wątpienia.
Jak wszyscy poplecznicy
tego podstępnego Claymana
z pewnością wszystkiego nie ujawnia!
Prawdziwy mężczyzna zwycięża,
odsłaniając wszystkie karty!
Z całą pewnością.
Musimy przygotować się do wymarszu.
Oczywiście.
Zastanawia mnie tylko, dlaczego
pani Milim wciąż nie wraca...
Jak możemy ochronić
mieszkańców Eurazanii?
Potrzebujemy dla nich
bezpiecznego miejsca.
Sugestia.
Najlepszym wyjściem byłoby teleportowanie
wszystkich ludzi w jedno miejsce.
No tak, masz rację!
To naprawdę świetny pomysł!
Możemy przeteleportować
też coś innego niż żołnierzy!
Cała Raphael!
Niczym jajko Kolumba!
Zdecydowanie przesadzasz.
Tak myślisz?
Tak czy inaczej musimy zacząć
od sprowadzenia tych ludzi do Tempest.
Do roboty!
Następnie wydałem rozkaz Geldowi
i w ciągu kilku godzin przygotowaliśmy
miejsce dla morza uchodźców.
Następnie użyłem
mojej nowej techniki
i stopniowo, jednych za drugimi, sprowadzałem
ludność Eurazanii do naszego kraju.
A że miałem ze sobą Phobia,
wszyscy szybko mi uwierzyli
i cały proces przebiegał sprawnie.
Kontynuowaliśmy bez chwili
wytchnienia przez całą noc
i do rana wszyscy pozostali w ojczyźnie
mieszkańcy Eurazanii znaleźli się w Tempest.
Wszystko w porządku?
Padam z nóg...
Jakim cudem tobie nic nie jest po używaniu
przez długi czas magii teleportacji na tę skalę?
Odpowiedź jest prosta.
A konkretnie?
Bo jestem przywódcą Tempest!
To nie jest odpowiedź
na moje pytanie.
Ale może jest w tym
trochę prawdy.
Idziemy!
Nie mamy czasu na odpoczynek!
Wciąż macie coś do zrobienia!
Racja.
Tak.
Wciąż czekała nas
bitwa z armią Claymana.
W skład naszych sił wchodzą:
prowadzona przez Albis, Suphię oraz Phobio
GWARDIA KRÓLA ZWIERZĄT
dziesięciotysięczna armia zwierzoludzi z Eurazanii;
prowadzeni przez Gobutę Goblini Jeźdźcy;
służący jako osobista straż Benimaru
oddział ogrów zwany Kurenai;
ponadto cztery tysiące hobgoblinów
wchodzących w skład Zielonych Numerów;
pięć tysięcy wysokich orków dowodzonych przez Gelda,
Żółte Numery;
a także smokołaki dowodzone przez Gabiru, Hiryu.
W sumie 20 tysięcy żołnierzy.
Co więcej, Tempest jest bronione
przez osobistą straż Shion w liczbie sto.
W jej skład wchodzą wskrzeszone przeze mnie istoty,
więc nazwałem ją Yomigaeri (zmartwychwstali).
Przemożny Rimuru,
wojska w komplecie!
Gotowi do drogi!
Świetnie.
Teleportuję was
bez zbędnych ceregieli!
Przemożny Rimuru,
nigdy nie zapomnimy pańskiej dobroci.
Zyskaliśmy spokój ducha.
Będziemy mogli rozprawić się
z wojskiem Claymana z czystą głową!
A głównodowodzącego
zostawimy tobie!
Proszę spuścić mu
od nas solidny łomot!
Liczę na was.
I bez okazywania litości, Benimaru!
Nieczystości należy usunąć,
nim zaczną cuchnąć.
Uważajcie na siebie!
Damy im posmakować takiego piekła,
że odechce im się zadzierania z panem!
Świetnie!
Zwyciężmy!
Tak jest!
Przyniesiemy panu zwycięstwo!
Proszę, wróćcie cali i zdrowi.
Następnym razem:
„Królowie demonów”.