Cudowny spektakl, o przemożny!
Naprawdę piękna technika!
Słusznie rzeczesz!
Zakochałam się w niej!
Rimuru, przyjacielu mój,
może jednak pójdę
skopać im tyłki?
Ile razy mam powtarzać,
że chcę cię trzymać w rękawie,
dopóki nie rozpocznie się Walpurgis?
Gdybyś zrobił zamieszanie,
od razu wszystko by się wydało!
Rzeczywiście!
Całkowicie wyleciało mi to z głowy!
Więc ją sobie
w końcu uszczelnij!
Ani mi się waż działać
na własną rękę, czy to jasne?!
Benimaru
prowadzi nasze wojska
do Królestwa Zwierząt, Eurazanii,
by zmierzyć się z armią Claymana.
Co więcej,
grupa Gazela skierowała się
do Dwargonu,
Erald i jego świta
wrócili do Sarionu,
a ekipa Youma wyruszyła
przejąć Falmuth.
Niedługo wracam,
więc proszę się nie martwić.
Nie musisz się spieszyć.
Niedługo wracam,
więc proszę się nie martwić.
Pewność siebie oczywiście dobra rzecz,
ale zdobycie kraju to nie poranny spacerek.
No dobra,
my też musimy się przygotować!
Walpurgis już na nas czeka!
KRÓLOWIE DEMONÓW
Nikogo tam nie ma?
Zgadza się.
Eurazania jest całkowicie opustoszała.
Jakim cudem?
Cóż, nieważne.
Przeszukajcie dokładnie region.
Znajdźcie ich.
Tak jest!
Jest coś jeszcze.
Jeden z naszych żołnierzy usłyszał
od przechodnia coś interesującego.
Coś interesującego?
Zgadza się.
Podobno Smok Nawałnicy, Veldora, powrócił.
Veldora?
Podobno w wyniku jego odrodzenia
została zniszczona cała armia Falmuth.
Więc to była sprawka
Smoka Nawałnicy?
Tak.
A ponieważ dopiero co się odrodził,
nie posiada nawet
połowy swojej mocy.
Rozumiem.
Więc marionetki i Pirone
wysłani do Falmuth zniknęli,
gdyż oberwali podczas
wskrzeszenia Veldory.
Teraz wszystko ma ręce i nogi.
Jakiś slime nie mógłby
unicestwić armii Falmuth.
Co więcej,
jeśli natychmiast podejmiemy działania,
zabicie tego smoka będzie banalnie proste.
Albo jeszcze lepiej,
uczynię go moim pionkiem!
Yamza, dziękuję za raport.
Tak trzymaj.
Rozkaz!
Pomyśleć, że o mało
nie nabrałem się na jego blef!
Jednakże prawda zawsze
wyjdzie na wierzch!
Slimie wożący się na autorytecie
i wpływach Smoka Zła,
możesz czuć się zaszczycony,
gdyż ja, Clayman,
zmiażdżę cię własnymi rękoma!
Nie powinieneś przeceniać
swojej kontroli nad Milim.
Lepiej miej się na baczności.
Bez obaw, Laplace.
Zwycięstwo będzie moje.
Cześć, Frey!
Piękną mamy dziś pogodę!
Choć jest troszkę za gorąco!
Zaraz się roztopię!
Milim?
Widzę, że humorek dopisuje.
Spotkało cię coś miłego?
Aż tak widać?!
Cóż, prawda jest taka...
Spójrz tylko!
Ojejku, bardzo ci w nich do twarzy.
Skąd je masz?
Naprawdę chcesz wiedzieć?
No nie wiem,
czy ci powiedzieć...
Mogłabym ci zdradzić
tę tajemnicę,
ale nie wiem,
czy zasługujesz.
Wciąż trudne z niej dziecko.
Milim, przecież się przyjaźnimy.
A przyjaciele dzielą się tajemnicami.
Poważka?!
Więc naprawdę
jesteśmy psiapsiółami?
Dobra, powiem ci!
Bo widzisz...
Właśnie tak to wyglądało!
Dostałam je w prezencie od mojego
najlepsiejszego psiapsiela, Rimuru!
„Najlepsiejszy psiapsiel”
to najlepszy z kumpli!
Rozumiem.
Cieszę się twoim szczęściem.
Zapomniałabym.
Milim,
ja też mam dla ciebie prezent
jako twoja przyjaciółka.
Czy zechcesz go przyjąć?
O ja cię, wisiorek!
Naprawdę mi go dajesz?
Ale
nie dostaniesz w zamian
moich rękawic!
Bez obaw, Milim.
To tylko symbol
naszej przyjaźni.
Chodzi o łączącą nas więź,
więc byłabym szczęśliwa,
gdybyś go nosiła.
W takim razie
nie ma sprawy!
Pozwól, że ci go założę.
Łaskocze!
Stój spokojnie.
Czy to wystarczy, Clayman?
Świetnie się spisałaś.
Zakazana magia, Demon Marionette,
została pomyślnie aktywowana.
Teraz mam w swoim władaniu
najpotężniejszą z marionetek.
Tak się kończy lekceważenie mnie
i nazywanie żółtodziobem!
Szkoda, że nie widzisz,
jak żałośnie teraz wyglądasz!
Powinieneś na tym poprzestać.
To nie jest jakieś proste, żałosne zaklęcie,
by przestało działać po niewielkich obrażeniach.
Ty też na pewno masz już po dziurki w nosie
jej protekcjonalnego nastawienia!
Dlatego zgodziłaś się
wziąć udział w moim planie!
A może się mylę?
Owszem, jesteś w błędzie.
Po prostu dotrzymałam
złożonej ci obietnicy.
Zgrywamy niewiniątko, co?
Teraz jest niczym więcej jak lalką!
Nie ma potrzeby się powstrzymywać!
Więc to jest twoja
prawdziwa natura?
Co za obrzydliwy mężczyzna.
Clayman,
zdaje się, że o tym nie wiesz,
ale Milim posiada
system samoobrony.
Że jaki system?
Nazywa się Stampede.
Podobno całkowicie
traci wtedy kontrolę.
Twój wybór, jeśli chcesz
od niego zginąć,
ale mnie do tego nie mieszaj.
Co za żałosny, niedorzeczny król demonów!
Ale niech będzie.
Mogę wykorzystać ją
do poszerzania wpływów.
A ty jesteś moim wspólnikiem.
Mam nadzieję, że będziesz dla mnie
ze wszystkich sił harować.
Wydaje mi się, że mieliśmy
być sobie równi.
Odbiło ci?!
To ja wymyśliłem ten plan!
Jesteś już moim pionkiem.
A może
chciałabyś zakosztować walki z Milim?
Czy to groźba?
Nie obchodzi mnie,
jak to sobie odbierzesz.
Ale jeśli nie chcesz umrzeć,
lepiej mnie nie wkurzaj.
Dobra, rozumiem.
I to mi się podoba.
I dobrze ci radzę,
nie próbuj mnie zdradzić.
Jeśli tylko wysłuchasz moich próśb,
zagwarantuję ci tytuł
władczyni niebios,
o czcigodna „Sky Queen”, Freyo!
Nie potrafi dostrzec
prawdziwej natury rzeczy.
Zbliża się nów księżyca,
a wraz z nim Noc Walpurgis.
Claymanie,
twój czas na tym świecie
dobiega końca.
(lord of darkness)
Panie Ciemności,
królu demonów, Guyu Crimsonie,
przynosimy wieści.
Przybył król demonów, Leon Cromwell.
Kopę lat,
(platinum devil)
mój przyjacielu, Platynowy Diable,
królu demonów Leonie Cromwellu.
(platinum saber)
A może powinienem nazywać cię Platynową Szablą?
Jest mi to obojętne.
Wszystko u ciebie dobrze?
Cieszę się, że odpowiedziałeś
na moje wezwanie.
Masz moją wdzięczność.
Przestań!
Mówiłem ci, że nie jarają mnie faceci.
Jak zawsze zero z tobą zabawy.
Jeśli chcesz, mogę zabawić się
z tobą w formie laseczki.
Zamilcz.
W porządku,
zmieńmy miejsce.
A zatem?
Dlaczego mnie tu wezwałeś?
Jak zapewne wiesz,
wkrótce odbędzie się bankiet
królów demonów, Walpurgis.
Za wszelką cenę chciałbym
cię tam zaciągnąć.
Zaskakujące, że na mnie naciskasz.
Chcę, byś tym razem wziął udział,
nawet za cenę długu wobec ciebie.
Z powodu?
Jak zawsze mamy się na baczności, co?
W porządku, wszystko ci wyjaśnię.
Tym razem to Clayman
zaproponował Walpurgis.
Mała płotka.
Ale z jakiegoś nieznanego mi powodu
pod wnioskiem podpisała się też Milim.
Milim i ja jesteśmy jednymi z najstarszych
i najpotężniejszych królów demonów.
Nigdy nie posłuchałaby jakiegoś
głupkowatego żółtodzioba.
Wyjaśnienie jest tylko jedno.
Wiadomość o śmierci Carriona
też jest podejrzana, co?
No proszę, łapiesz w mig!
Clayman posunął się za daleko.
Wcześniej był ostrożny, by nie wyszło na jaw,
że to on sprawiał mi kłopoty,
ale tym razem nie mogę siedzieć
z założonymi rękoma.
Czy Carrion żyje, czy nie,
podjęcie przez Milim
działań oznacza kłopoty.
Choć dla Milim to może
być kolejna zabawa,
zachwianie równowagi między królami demonów
doprowadzi do mało zabawnej sytuacji.
I miałbym wtedy więcej roboty.
Myślisz, że Clayman kontroluje Milim?
Nie ma sensu zastanawiać się nad Milim.
Mądrzy ludzie jak ja nie są w stanie
pojąć procesów myślowych głupców.
To jedna z moich
nielicznych słabości.
Jednak fakt, że cię
to zainteresowało...
Leonie, mój drogi,
czyżbyś jednak
chciał wziąć udział?
Taki mam zamiar.
Nienawidzę konspiracji,
ale tym razem
nie mam wyjścia.
Miło mi to słyszeć.
Ale gdybyś się wahał,
jestem gotów zaoferować ci
moje ciało na całą noc.
Obejdę się.
No nie bądź taki nudziarz!
Serio powinieneś
trochę wyluzować.
Wiesz coś o osobniku
zwanym Rimuru?
Według Claymana podaje się
za króla demonów.
Jeśli posiada wystarczające siłę i umiejętności,
osobiście nie widzę żadnego problemu.
Więc twierdzisz, że ma
odpowiednie kwalifikacje?
Dla mnie ktoś, kim zainteresowała się Ramiris,
na pewno dostarczy dobrą rozrywkę.
Ramiris, co?
Nie przepadam za tą wróżką.
Zawsze mi dokucza.
Wiele razy miałem
ochotę ją udusić!
Lepiej tego nie rób.
Gdybyś ją zabił, zrobiłbyś
sobie ze mnie wroga.
Dobrze o tym wiem.
Nie mówiłem na poważnie.
Nie zamierzam z tobą zadzierać,
wiedząc, że i tak bym przegrał.
Niekoniecznie byłbyś
spisany na straty.
Myślę, że w jednej na milion walk
mógłbyś mnie zabić.
To zdecydowanie za mało.
Interesują mnie tylko walki,
które wiem, że na pewno wygram.
Nie bądź taki skromniś.
Już sam fakt, że masz jakąś szansę mnie zabić,
czyni cię niesamowicie silnym, Leonie.
Zachowaj te oczywistości dla siebie.
Po prostu ty i Milim gracie
w zupełnie innej lidze.
Jeśli już o potędze mowa,
słyszałem, że obudził się
Smok Nawałnicy, Veldora.
Co ja słyszę...
Właśnie powiedziałeś
coś fascynującego!
Zapomniałem, że tu jesteś.
Jeden z zaledwie czterech
Prawdziwych Smoków na świecie,
Biały Smok Lodu Velzard,
Lodowata Cesarzowa.
To tylko pokazuje, że wciąż
jesteś oziębły i bez serca.
Ale mimo wszystko
cieszę się, że cię widzę.
Naprawdę?
Ty też jesteś niezłą ucztą
dla moich oczu.
Jak zawsze żrecie się jak pies z kotem.
Leon, czyżbyś był zazdrosny
o moją partnerkę?
Chyba śnisz.
A zatem, panie Leonie,
twierdzi pan, że mój młodszy brat,
Veldora, obudził się ze snu?
Dwa lata temu przestałam
wyczuwać jego obecność,
więc byłam przekonana, że nie żyje.
Jesteś tego pewien?
Nie ma mowy o pomyłce.
W takim razie dlaczego ten Smok Zła
siedzi cicho jak mysz pod miotłą?
Czyżby był tak bardzo osłabiony,
iż nie potrafi sam zregenerować energii?
Poza tym kto mógł
złamać jego pieczęć?
Według mojego szpiega
winne są temu
knowania Claymana.
A więc Clayman, co?
Wywarł wpływ na Falmuth
i sprowokował ich do zniszczenia kraju
stworzonego przez tego całego Rimuru.
Jesteś świetnie poinformowany.
To naturalna kolej rzeczy.
W przeciwieństwie do ciebie
byłem kiedyś człowiekiem.
W każdym razie
wygląda na to, że bitwa stoczyła się
w miejscu spoczynku Veldory.
Będąc na skraju śmierci,
poprzez skąpanie we krwi żołnierzy
został przebudzony.
W wyniku jego odrodzenia armia Falmuth
została natychmiast unicestwiona,
co pozwoliło Rimuru
uniknąć katastrofy.
A przynajmniej tak słyszałem.
Teraz rozumiem.
Więc jego pieczęć została
złamana przypadkowo?
Możliwe.
Tego akurat nie wiem.
Rozumiem.
Możliwe również, że pieczęć
Bohatera była niekompletna.
To prawda, ale mam inną hipotezę.
Hipotezę?
Nie wiemy, dlaczego jego aura zniknęła.
Ale co jeśli ktoś umieścił go razem
z jego pieczęcią w innym wymiarze?
Intrygujące!
To by oznaczało, że ktoś
złamał jego pieczęć!
I ten ktoś posiada moc
porównywalną z naszą!
To tylko moje przypuszczenia.
I uważasz, że tym kimś
jest Rimuru, prawda, Leonie?
W rzeczy samej.
Rozumiem.
W takim razie musimy sami
przekonać się, co to za jeden.
Intrygi Claymana,
dziwne zachowanie Milim,
zostanie przez Rimuru
królem demonów,
a także powrót Veldory...
Jeśli te wszystkie zdarzenia
są ze sobą połączone,
najbliższy Bankiet Walpurgis
zapowiada się iście ekscytująco!
Zastanawia mnie jednak,
czemu Veldora siedzi tak cicho.
Wygląda na to,
że jest osłabiony.
Jego aura jest tak nikła,
jakby był zupełnie inną istotą.
Ale mimo wszystko to dziwne,
że nie zaczął szaleć.
Sianie spustoszenia zawsze wydawało się
jego powodem do życia.
Dla mnie to bez różnicy.
Jeśli chcecie go uczynić
swoim sojusznikiem,
droga wolna.
Już nas opuszczasz?
Tak.
Powiedziałeś już,
co chciałeś, prawda?
Zaczekaj, nie musisz się tak spieszyć.
Poczyniłeś jakieś postępy w kierunku
swojego prawdziwego celu,
czyli umiejętności przyzywania
określonych celów?
Wciąż daleka droga przede mną.
Pojawiła się pewna przeszkoda.
Przeszkoda?
Ktoś uratował dzieci, które już tylko
czekały na niechybną śmierć,
zanim zdążyłem je zabrać.
Ten ktoś wydaje się być wściekły, że wiele krajów
przyzywa dzieci z innego świata,
więc całkiem możliwe,
że będzie wywierał na nie presję,
by zaprzestały tego procederu.
Co oznacza, że mój eksperyment
dobiegł końca.
Czemu więc nie wyeliminujesz
tej przeszkody?
To powinno być dla ciebie łatwe.
Gdyż tą przeszkodą jest właśnie Rimuru,
o którym rozmawialiśmy.
Co?!
Czy to naprawdę
może być przypadek?!
Interesujące, czyż nie?
Właśnie dlatego chciałem
zobaczyć go na własne oczy.
Rozumiem, no to teraz
wciągnęło mnie po uszy!
I kto wie, może Milim
czuje dokładnie to samo?
Może i jest głupia, ale intuicji
nie można jej odmówić!
Niewykluczone.
Tak czy inaczej Walpurgis
zapowiada się niezwykle burzliwie.
Święte słowa.
Przy okazji, kto jest twoim wspólnikiem,
który przekazuje ci te wszystkie informacje?
Ktoś z Imperium.
To wszystko, co wiem.
Przedstawił się jako kupiec.
Czy możesz mu zaufać?
Zaufać mu?
Nie ma takiej potrzeby.
Jedynie go wykorzystuję.
Jeśli ci to wystarczy,
nie będę narzekać.
Ale miej się na baczności.
Nie waż mi się umrzeć,
bo pożałujesz!
Czyżbyś się o mnie martwił?
Co to za święto?
Możesz spać spokojnie, Guy.
Dopóki nie osiągnę mojego celu,
nie zamierzam umierać.
A ty znów z tym twoim celem?
Naprawdę jest dla ciebie
aż tak ważny?
Owszem.
Nic na tym świecie nie jest
dla mnie ważniejsze.
Rozumiem, chyba jestem zazdrosny.
Nie mów rzeczy,
w które sam nie wierzysz.
Ale wezmę sobie do serca
twoje ostrzeżenie.
Do zobaczenia na Walpurgis.
Jest taki niecierpliwy...
Nie żeby to nie było w jego stylu.
Ale jak na kogoś tak ostrożnego
strasznie się naraża.
Chcesz, bym się temu przyjrzała?
Lepiej odpuśćmy.
Jeśli zaczniemy się mieszać,
tylko go wkurzymy.
A nie chcę zrazić do siebie
mojego przyjaciela.
Pomogę mu, kiedy mnie
o to poprosi.
Niech więc tak będzie.
Na Walpurgis szykuje się
niezła zabawa.
Może ze mną pójdziesz?
Chętnie...
Nie, lepiej sobie odpuszczę.
Gdyby był tam braciszek,
chętnie bym poszła,
ale królowie demonów
mnie nie interesują.
Rozumiem.
W takim razie zajmij się tu wszystkim.
Oczywiście.
A teraz muszę cię przeprosić.
Ekscytujące!
Po raz pierwszy od setek lat
serce wali mi jak szalone.
Czuję, że nadchodzą wielkie zmiany!
Na Walpurgis!
Następnym razem:
„Uwertura do bankietu”.