GAJ DRIAD W PUSZCZY JURA
DRYAS (WIELKIE DUCHOWE DRZEWO)
Wzorując się na rdzeniu chaosu Beretty,
stworzyłem kryształową kulę,
do której przeniosła się dusza Treyni.
Następnie
dodałem do niej aurę odpowiadającą
ilościowo zawartej w niej świętej energii.
Stworzony w ten sposób rdzeń chaosu
umieściłem w lalce stworzonej z prawdziwego
ciała Treyni, wielkiego duchowego drzewa dryas.
Z całego serca dziękuję,
przemożny Rimuru.
Moja ewolucja w dryas doll driadę
zakończyła się powodzeniem.
Teraz mogę towarzyszyć mojej pani
bez najmniejszych obaw.
Więc możesz sobie
swobodnie hasać?
I opuszczać do woli Puszczę Jura?
Tak,
Walpurgis odbędzie się w specjalnie
przygotowanym do tego celu wymiarze,
więc ewoluowaliśmy ją na wszelki wypadek,
gdyby nie mogła się tam dostać.
Czy to nie cudownie, Treyniusiu?
Oczywiście, moja pani.
Nasze przygotowania szybko
posuwały się do przodu.
Tamtej nocy miał się odbyć
Bankiet Królów Demonów, Walpurgis.
W końcu nadszedł czas, by wyrównać
wszystkie nasze porachunki.
UWERTURA DO BANKIETU
Nasze oddziały zostały rozmieszczone
u wejścia do Puszczy Jura.
Przyjąłem.
Przebrani za uchodźców
zwinni wojownicy zwierzoludzi
zwabią wrogów prosto
w pułapkę Gelda,
gdzie ich osaczymy i pokonamy.
Pustkowia, które były
niegdyś naszym domem,
ruiny dawnego
Królestwa Orków, Orbic,
staną się teraz grobem
armii Claymana.
Więc kraj, który padł
ofiarą intryg Claymana,
stanie się teraz miejscem
ostatecznej bitwy?
Karma wraca.
To prawda.
Całkowicie przejrzeliśmy
siły naszego wroga.
Mamy zwycięstwo w kieszeni.
Mimo że walka jeszcze
nawet się nie zaczęła?
Jesteś strasznie pewny siebie.
Gdy się przebudziłeś,
otrzymałem w prezencie unique skilla, Generalissimusa,
URODZONY PRZYWÓDCA (GENERALISSIMUS)
który pozwala mi czytać ruchy wroga niczym płynącą rzekę.
Grubo...
Ale w sumie to w jego stylu.
Dlatego wymyśliłem pewną taktykę.
Śmiało.
Korzystając z doskonałej okazji,
chciałbym zburzyć zamek Claymana,
który rzekomo „leży po drugiej stronie mgły”.
Jesteś zbytnim optymistą.
Nawet teraz to zbyt ryzykowne.
Bez obaw.
Soei i Hakurou się tym zajmą.
Obaj aż się do tego palą.
Zaczekaj, bracie!
O co chodzi, Shuna?
Jeszcze pytasz?!
Czyż Clayman nie posiada mocy
pozwalającej mu kontrolować innych?!
Co jeśli staną się
jego marionetkami?!
Bez obaw, poradzą sobie...
Nie możesz!
Jeśli mimo tego nalegasz,
pójdę z nimi!
Co ty wygadujesz?!
Właśnie tak wygląda sytuacja,
dlatego, przemożny Rimuru,
proszę pozwolić mi
ruszyć na pole bitwy!
Nie chcę wysyłać Shuny
w tak niebezpieczne miejsce.
Ale z drugiej strony,
to prawda, że nie będzie lepszej okazji
do ataku niż pod nieobecność Claymana.
Przemożny Rimuru,
proszę się nie martwić.
Osobiście zapewnię
panience Shunie ochronę.
Ja też przy niej będę.
Niewykluczone, że wróg więzi
w swojej bazie wielmożnego Carriona.
Dlatego koniecznością
jest zbadanie tego miejsca.
Przemożny, ja też jestem
strasznie wkurzona!
Nie mogę dłużej powstrzymywać
mojego pragnienia zemsty na Claymanie!
Spokojnie, rozumiem, co czujesz.
W porządku.
Możesz im towarzyszyć.
Bardzo panu dziękuję!
Jej bezpieczeństwo jest waszym
najwyższym priorytetem!
Czy to jasne?
Wielkie dzięki za spełnienie
samolubnej prośby mojej siostry.
Potrafię się teleportować,
więc w razie czego
zawsze mogę uciec.
To prawda.
Nawet ja nie zdołam
tak szybko prysnąć.
Posiadamy odporność
na ataki psychiczne,
więc nawet sami jesteśmy
dobrze chronieni,
a z księżniczką u boku to już w ogóle
zagrożenie będzie zerowe.
A decyzję, co z panem Carrionem,
podejmiemy, gdy już go znajdziemy.
Nawet na chwilę
nie traćcie czujności.
Realizacja planu rozpocznie się
wraz z zakończeniem dnia,
tuż po starcie Walpurgis.
Czy to jasne?!
Zrozumiano!
Co więcej, do armii Claymana dołączyło
około stu Wyznawców Smoka.
Kim są ci cali wyznawcy?
Osobami czczącymi
Smoczą Księżniczkę, Milim.
Czyli jej podwładnymi?
Nie przypominam sobie,
by jakichś miała.
Więc to po prostu osoby,
który postanowiły ją czcić?
Ale setka raczej nie powinna
stanowić problemu.
A teraz dokończymy
pańskie przygotowania.
Proszę się nie ruszać.
Zgodnie z oczekiwaniami armia Claymana
połknęła haczyk i zmierza w pułapkę Gelda.
Nie widzę szans na porażkę.
Walka jest przesądzona.
W tym momencie dla wroga
nie ma już ucieczki.
To prawda, pani Albis.
Proszę zwracać się
do mnie po imieniu,
panie dowódco Benimaru.
Nie jesteś moją podwładną.
Tak, to prawda.
Jednak my, zwierzoludzie, powierzyliśmy panu
tymczasowo dowodzenie nad naszymi oddziałami.
Rozumiem.
W porządku, na czas tej operacji
mianuję cię moją adiutantką.
Jestem zaszczycona,
panie Benimaru.
Co nie zmienia faktu, że nie zostało
nam już zbyt wiele do zrobienia.
Mamy zwycięstwo
na wyciągnięcie ręki.
To prawda,
co nie zmienia faktu,
że wciąż wyczuwam aury
kilku potężnych przeciwników.
Racja.
Gdy tylko ocenimy sytuację,
wyślemy do nich drużynę Gelda.
Zaczekaj!
Proszę wysłać nas zamiast niego!
Błagamy, głównodowodzący!
To ziemie ojczyste zwierzoludzi!
Jeśli zrzucimy wszystko na barki innych,
jego wysokość Carrion będzie na nas wściekły!
Dowódco Benimaru,
powierzyliśmy panu dowodzenie,
więc proszę wydać nam rozkaz,
byśmy wyeliminowali liderów wroga.
Błagamy!
Więc to dlatego powierzyliście mi
rolę głównodowodzącego?
Ależ nie mamy pojęcia,
o czym pan dowódca mówi.
Niech wam będzie.
I tak chciałem przydzielić was
do sił walczących,
więc nie widzę problemu.
Jednak w razie zbyt dużej przewagi wroga
natychmiast się wycofajcie.
W ich szeregach są tacy,
których nie należy lekceważyć.
Tak, zdajemy sobie
z tego sprawę.
Pułapka powinna
wkrótce się zamknąć.
Co zrobimy ze złapanymi?
Szczerze mówiąc, osobiście
chętnie bym ich wyrżnął w pień,
ale zostawiam tę decyzję
zwierzoludziom.
Co ma pan na myśli?
Ci, którzy się poddadzą,
zostaną jeńcami.
Podejrzewam, że przemożny zamierza
wykorzystać ich jako siłę roboczą.
W końcu macie stolicę
do odbudowania.
Będziecie potrzebowali
każdych rąk do pracy.
Pomyślał pan już nawet
o odbudowie kraju?
Choć naszymi przeciwnikami są ludzie
niezwykle podstępnego Claymana,
dzieli skórę na niedźwiedziu?
Co za pewność siebie!
Cóż,
oczywiście tylko jeśli wszystko
pójdzie zgodnie z naszym planem.
Już czas.
Geld, zaczynaj!
Przyjąłem!
Rozpoczęcie operacji!
Tak jest!
Co się dzieje?!
Czy to...
O mały włos!
Nie pozwólcie nikomu uciec!
To jasne jak słońce!
VORTEX CRASH!
Pan Gabiru rządzi!
Uważaj trochę!
Nie sądziłam, że walka będzie
aż tak jednostronna.
Zwyciężyliśmy.
Naprawdę imponujące.
To było do przewidzenia.
Ale właśnie dlatego
nie należy ich lekceważyć.
Moja kolej na wypełnienie obowiązków.
Albis, Suphia, Phobio,
Trzy Wojownicze Bestie,
pozwalam wam działać
wedle własnego uznania!
Wyeliminujcie przywódców wroga!
Właśnie na to czekałam, dowódco!
W końcu będziemy
mogli zaszaleć!
Czuję drani, z którymi mam
porachunki do wyrównania!
Biorę ich na siebie!
W takim razie ja też pójdę.
Resztę zostawiamy panu,
dowódco Benimaru.
Ruszajcie!
Tak jest!
Będziemy panią wspierać, pani Suphio!
To wy, Gabiru?
Dziękuję.
Jednak być może wyciągnęliście
najkrótszą słomkę.
To dla nas bez znaczenia!
Przygotujcie się
na najgorsze, chłopaki!
Tak jest!
Wielebny Middrayu,
nie wygląda to za ciekawie.
Ta walka jest już przegrana.
SMOCZE OCZY
Myśleliśmy, że mamy przewagę,
jednak w praniu wyszło odwrotnie.
Są słabi...
Tak cholernie słabi!
Czy podwładni Claymana naprawdę są
takimi cienkimi bolkami?!
Nie, nic wielebny nie rozumie!
Po prostu wróg ma
o wiele lepszą strategię!
Ty głupcze!
Gdy wróg używa
podstępnych sztuczek,
wystarczy przebić się przez nie siłą!
Chyba tylko w bójce w barze!
Gdy mierzą się ze sobą dwie duże armie,
o zwycięstwie decydują umiejętności dowódcy!
W chwili, w której wpadliśmy w pułapkę wroga,
jego zwycięstwo stało się oczywiste.
Przecież wiem.
Nie musisz mi tego tłumaczyć.
Wystarczy spojrzeć,
by się domyślić.
Co ważniejsze...
Mówię przecież, że wiem.
Są piekielnie silni.
Wolałbym tego uniknąć,
ale skoro nas atakują,
musimy się bronić.
Ojczulek was ugości,
jak na to zasłużyliście.
Tak naprawdę aż rwie się do walki...
Zgodnie z rozkazem.
Są.
Cześć.
Ostatnio nieźle mnie załatwiliście,
„Teardrop” Tear
oraz Footmanie „Angry Pierrotem” zwany.
A kogóż ja widzę?
Czyż to nie nasz drogi Phobio?!
Pan Phobio, który nie zdołał
zostać królem demonów!
Pan Phobio, który przegrał
z królem demonów, Milim!
Jesteśmy wdzięczni,
że byłeś dla nas taki pomocny!
Cieszę się, że przynajmniej
mnie zapamiętaliście.
Źle bym się z tym czuł, gdybyście zginęli
z mojej ręki, nie znając powodu.
Ojejku, a czemuż on
jest taki zdenerwowany?
Doprawdy tajemnicze!
O co ten głupek mógł
tak bardzo się wkurzyć?
Kompletnie nic nie przychodzi mi do głowy!
Choć jego gniew bez wątpienia
smakuje wybornie,
nie widzę powodu, by od razu
miał nas mordować!
Prawda, prawda?
Zamknąć mordy!
Z pewnością byłem niemądry,
dając wam się oszukać,
ale właśnie dlatego, że jestem idiotą,
nie potrzebuję powodu do spłacania długów!
Naprawdę chcesz się z nami zmierzyć?
Ale jesteś taki słaby,
zrobisz sobie krzywdę!
Nie dogryzaj mu tak, Tear!
Pan Phobio próbował nas
rozśmieszyć swoim żartem!
Co za szybkość!
Kolejne niespodziewane spotkanie!
Kopę lat, Footmanie!
Pamiętasz mnie?
O ile dobrze kojarzę,
byłeś generałem orków.
Ale się rozwinąłeś, chłopie!
Przybywam ze wsparciem
na rozkaz pana Benimaru.
Dzięki, Geld, pomoc się przyda!
Na taką zdobycz
warto zapolować!
Przybywam z raportem!
Na naszych tyłach zauważono
Szpon Białego Tygrysa, Suphię!
Ponadto w lesie na wschodzie
widziano Kieł Czarnej Pantery, Phobia!
Wojownicze Bestie?!
Co robić...
Będziemy musieli polegać
na Palcu Wskazującym, Adalmanie?
Jednakże nie wiemy, czy zdołamy
sprowadzić go tutaj na czas.
Odwrócenie losów bitwy jest już niemożliwe.
Pan Clayman gardzi
niekompetentnymi podwładnymi.
Nawet jeśli zdołam uciec z tej przegranej bitwy,
i tak zostanę przez niego stracony.
A nawet jeśli mnie oszczędzi, nie chcę
zostać jedną z jego bezwolnych marionetek.
Dlatego moje własne bezpieczeństwo
musi być moim najwyższym priorytetem.
Choć przyznaję to z bólem,
ponieśliśmy w tej bitwie klęskę.
Jednak ten się śmieje,
kto się śmieje ostatni!
Kupcie mi trochę czasu.
Wrócę do kraju
i sprowadzę Adalmana!
Adalmana?!
(król strzyg)
Tego wight kinga?!
Myślałem, że nie może opuścić
swojego stanowiska.
Potrafi przyzywać dusze zmarłych,
więc mógłby odbudować nasze wojska.
Sprowadzę go tutaj za wszelką cenę.
Na czas mojej nieobecności
przejmij dowodzenie.
Rozkaz!
W przeciwieństwie do innych Palców dobrowolnie
przysiągłem lojalność, więc nie jestem monitorowany.
Jeśli zniknę i zatrę za sobą ślady,
nawet Clayman będzie miał
trudności, by mnie odnaleźć.
Chciałbym utrzymać pozycję
na szczycie Pięciu Palców,
ale martwemu i tak
nie będzie mi to dane.
Zawsze mogę zdobyć przychylność
innego króla demonów...
Moja magia teleportacji się nie aktywuje?!
Ktoś zapieczętował przestrzeń?!
Wróg jest w pobli...
Paraliż, zatrucie
i petryfikacja?!
Jak to możliwe?!
Jeszcze chwilę temu
stali tu cali i zdrowi!
Albis!
Cały ten teren
jest pod jej kontrolą!
Nie mam wyjścia.
Zawalczę z tobą na całego.
Muszę przetrwać
i za wszelką cenę
wyjść z tej sytuacji!
Albis,
najwybitniejsza z majinów
w służbie Carriona,
jako jedna z nieustraszonych
Wojowniczych Bestii,
na pewno zgodzisz się
na pojedynek ze mną, prawda?
Ależ oczywiście,
sługo króla demonów Claymana,
liderze Pięciu Palców,
„Lodowy Szermierzu” Yamzo.
Pokażę ci, jak wielka przepaść nas dzieli.
W ten sposób zrozumiesz również różnicę klas
dzielącą jego wysokość Carriona i Claymana!
Głupcy, naprawdę myślicie,
że tak prymitywny podstęp zadziała?!
Mam cię!
Takie tchórzliwe ataki
nie przystoją mężczyźnie!
A ty coś za jeden?!
Gobuta to ja!
Na wszelki wypadek
ukrywaliśmy się w cieniu!
Nawet mnie nic
nie powiedzieliście?
Ale to wyjaśnia, dlaczego czułam
w pobliżu dziwną obecność.
Zrobiliśmy to na rozkaz Benimaru.
Serio od razu nas wyczułaś?
Nie wtrącajcie się, płotki!
Dorównuje mocą mojemu
Lodowemu Mieczowi?!
Bezczelni słabeusze!
Jest cholernie silny!
Tym razem mi się udało,
bo zaatakował magią,
ale jeśli oberwę tym ostrzem,
będzie po mnie!
Chyba nikt się nie pogniewa,
jeśli ucieknę?
Wyeliminujemy pomniejszych majinów!
Yamza jest zbyt silny, więc...
Uniknął mojego ataku?!
O mały włos!
Wsparcie w walce
jeden na jednego?
Jak nisko upadły
Wojownicze Bestie?!
W takim razie będę
waszym sekundantem!
Ale fart!
Teraz nie będę musiał walczyć
z tym przerażającym majinem!
Chętnie ustąpię ci miejsca w tej walce.
Ależ nie trzeba,
chętnie odsunę się w cień!
Życzę udanej zabawy!
Przepraszamy za niedogodności!
Ale mi się upiekło!
W ten sposób spełniłem
swój obowiązek.
W życiu nie pokonałbym tego gościa!
Następnym razem:
„Na przeznaczonej ziemi”.