NA PRZEZNACZONEJ ZIEMI
Panie Gabiru...
Ten jest całkiem niezły.
Jak przystało na potomka smoków.
Nie waż się mnie ignorować!
Wcale cię nie ignorowałem.
Rzadko mam okazję używać
na potworach technik rzucania,
więc chciałem z niej skorzystać.
Dawno już nie walczyłem
z kimś tak wartym rzucania!
Szlag by cię...
Jak śmiałeś mnie
tak potraktować?!
Co z tobą, Hermesie?
Dałeś się zdominować.
Proszę mnie teraz nie rozpraszać!
Niech to!
Nie traktuje mnie poważnie!
Że też ktoś taki pracuje dla Claymana...
Choć wszyscy twierdzili,
że najsilniejszy jest Yamza,
moja intuicja słusznie
podpowiadała mi coś innego.
Yamza, co?
Z pewnością coś tam potrafi,
ale nie jest dla mnie wystarczająco
ciekawym sparingpartnerem.
W końcu, nawet jeśli nie wyglądam,
sprawdzam się jako towarzysz zabaw Milim.
Milim?!
Króla demonów?!
Więc jesteś Wyznawcą Smoka?!
Owszem.
I wszystko jasne!
Tak właśnie myślałam, że różnisz się
od pozostałych ludzi Claymana!
Ten dragonewt
pokonał Hermesa!
Jak chce, to potrafi!
Jak na naszego
przywódcę przystało!
Pan Gabiru jest super!
To jasne jak słońce!
Jestem pod wrażeniem!
Wielebny,
proszę się nie śmiać
i mnie uratować!
Głupcze, poniosłeś klęskę.
Poza tym nie wygląda na to,
by ten dragonewt chciał cię wykończyć.
Więc leż tam sobie i rozmyślaj
nad swoimi błędami.
Zostało nas trzech,
wliczając mnie.
Twoi ludzie nawiązali
równą walkę z moimi,
co pokazuje, że są
doskonałymi wojownikami.
Nie polegają jedynie
na umiejętnościach,
ale stale wzmacniają
swoje ciało i umysł.
Chyba muszę podziękować
za ten komplement.
Nazywam się Gabiru.
Służysz panience Milim?
W rzeczy samej.
Jestem Middray
z Wyznawców Smoka.
Suphia.
Pazur Białego Tygrysa
z Trzech Wojowniczych Bestii.
Przydupasowi Claymana
bym się nie przedstawiła,
ale jeśli służysz Milim,
to zmienia postać rzeczy.
Pan Gabiru i pani Suphia?
Zapamiętam.
Więc jak to rozwiążemy?
Chętnie zmierzę się z obojgiem naraz.
Czy najpierw mogę cię o coś spytać?
Zamieniam się w słuch!
Cóż, po prostu zastanawiam się,
jak zwykły człowiek może być tak silny.
A może Wyznawcy Smoka
tak naprawdę nie są ludźmi?
Od początku coś mi tu nie pasuje.
Jeśli chcesz wiedzieć,
do jakiej rasy należymy,
odpowiedź jest banalnie prosta.
(ludzie smoki, smokołaki)
Tak jak Gabiru, jesteśmy dragonewtami.
Nie wierzę!
Panie Gabiru...
Jednakże nie wyewoluowaliśmy
z jaszczuroludzi.
Jesteśmy potomkami smoków,
które współżyły z ludźmi.
Jednakże zasadniczo
niczym się nie różnimy.
To wszystko wyjaśnia!
Jak się nad tym zastanowić, moja siostra,
Souka, też przyjęła postać człowieka.
Tak właśnie myślałam,
że jak na człowieka jesteś za silny.
Jednakże tylko nieliczni z nas nadal
potrafią przyjąć swój pierwotny kształt.
Ani jeden z moich podwładnych
nie jest w stanie zmienić się w smoka.
Więc praktycznie
staliśmy się ludźmi.
Jednakże odziedziczyliśmy
siłę naszych smoczych przodków.
Oddając cześć smokom,
nigdy nie zapomnimy, czyja krew
płynie w naszych żyłach.
Czy to wyczerpało
panienki ciekawość?
Tak.
Chciałam tylko wiedzieć,
czy jesteście słabymi ludźmi,
którzy poprzez trening zyskali na sile.
A że twierdzisz, iż nie różnicie się od ludzi,
macie mój szacunek
za swoją ciężką pracę.
Wyznajemy podobną filozofię!
Rzeczywiście siła może
być wrodzona lub nabyta.
Gdy majiny za bardzo polegają na swoim
naturalnym talencie, stają się słabe.
Jedynym kryterium siły jest
dla nich ilość posiadanej energii.
Jednakże prawdziwa siła to coś,
czego nie można zobaczyć!
Rozumiem.
Więc mogę stać się
jeszcze silniejsza, prawda?
W rzeczy samej!
Nie ma lepszego nauczyciela
niż doświadczenie w boju!
Ofiaruję wam moją
skromną pomoc,
więc atakujcie śmiało!
Mamy zaatakować cię razem?
Nie przemawia przez ciebie
zbytnia arogancja?
Pani Suphio?
Stawimy mu czoła razem.
Jest piekielnie silny.
Trzeba mu to przyznać!
Jak przystało na Wojowniczą Bestię,
jesteś w stanie toczyć
ze mną wyrównany bój.
Jednak to tylko potwierdza,
że moje zwycięstwo jest pewne!
O czym ty mówisz?
Naprawdę myślałaś, że ten miecz
jest moim jedynym asem z rękawa?
Bez wątpienia nie brak ci siły.
Dorównujesz mi poziomem.
Przyznaję to.
Ale co gdyby nagle
pojawił się drugi ja?
(sobowtór)
To mój artefakt, Doppelgänger!
Czy to dozwolone?!
Szczęka na podłodze?
Jeśli zgodzisz się poddać,
oszczędzę ci życie...
Wielkie mi coś!
Słucham?!
Jesteś tylko majinem na usługach
tej szumowiny, Claymana!
Pasuje ci tak nędzna tajna broń!
W takim razie...
...zdychaj!
Albis, uważaj!
Pozwalam wam się wycofać,
więc możecie uciekać.
Nie musisz powtarzać dwa razy!
Odwrót, kompania!
Kretynka!
Myślisz, że dasz nam sama radę?!
Nie lekceważ nas!
Gińcie, żałośni głupcy!
Ty suko!
Poddajcie się.
Traficie wtedy do niewoli,
ale zachowacie życie.
Nigdy w ży...
Mój sobowtór...
Moje ręce i nogi ani drgną...
W tym stanie nie dam rady
dalej walczyć!
Wojownicze Bestie są
niewyobrażalnie silne!
Poddaję się!
Przyjmuję propozycję...
Naprawdę myślisz,
że ci na to pozwolę?
Moja sparaliżowana ręka
sama się porusza?!
Czym jest ta kryształowa kula?
Nie przypominam sobie,
bym miał coś takiego...
Niemożliwe...
Nie...
Błagam, przestań!
Panie Claymanie!
Co on wyprawia?
Co się z nim, do diabła, dzieje?!
Przecież to
Charybdis!
Co z wami?
To wszystko,
co potraficie?
Nawet się jeszcze nie zdyszałem.
Tadam!
Czy to...
Towarzysze,
pozwalam wam
użyć magii leczenia!
Wstawać!
Na nogi i budźcie
wszystkich pozostałych!
Nie jest dobrze, ojcze Middrayu.
Sądząc po aurze,
jest cholernie duże.
Jakbym nie wiedział.
To wróg, którego niedawno
pokonała czcigodna Milim,
Charybdis.
Potwór, który zamieszkiwał ciało tego kretyna, Phobia, by wrócić do życia?
Czy nie został unicestwiony
przez panienkę Milim?
Owszem,
nie ma co do tego
żadnych wątpliwości.
Bez paniki.
Nie jest prawdziwy.
Ma tylko ułamek siły oryginału.
Potwierdzam.
Wydaje się niestabilny,
więc zostawiony samemu
zniknie w ciągu jednego dnia.
Tyle że jesteśmy na polu bitwy.
Jeśli nie będziemy ostrożni,
może ewoluować
w nieoczekiwany sposób.
Należy za wszelką cenę
uniemożliwić mu zdobycie pokarmu.
Nas też leczycie?
Poważnie?!
Dziękujemy.
Tadam!
Ty przeklęty potworze!
Ci ze zdolnością teleportacji
zdołają uciec,
ale wszyscy pozostali zginą!
Jak można być tak podłym?!
Clayman, ty wyzuty z uczuć łajdaku!
Wygląda na to,
że Yamza został wykorzystany
jako zamiennik rdzenia.
Nie ma co do tego
żadnych wątpliwości.
Chyba już się nie zemszczę
i nie zabiję tego drania Yamzy.
Wygląda na to, że jego dusza
została pożarta.
Pozostaje nam tylko zminimalizować
szkody i poczekać, aż wykorkuje.
Słyszeliście?
Pozwalam wam wszystkim się uzbroić!
Jednak nie bądźcie nadgorliwi.
Wystarczy, że kupimy czas.
Wielebny Middrayu,
pozwólcie nam też pomóc!
Już z nim kiedyś walczyliśmy.
Jeśli będziecie uważać na łuski,
powinniście wyjść bez szwanku.
Nie inaczej!
A ja pomogę w ewakuacji!
Świetnie, ruszajmy!
Tak jest!
Cholera!
Mogę jedynie osłaniać tych,
którzy są w stanie uciec!
Postępujesz wbrew rozkazom, Albis.
Czyż nie kazałem ci się wycofać,
jeśli nie będziesz w stanie wygrać?
Dowódca Benimaru?
Przeciął go...
A jego Czarne Płomienie
uniemożliwiają regenerację!
Charybdis,
jesteś wręcz idealnym obiektem,
by przetestować moje umiejętności,
jednak tym razem nie mam czasu,
więc zakończę sprawę szybko.
Przykro mi.
Chętnie bym się z tobą zabawił
w twojej pełnej formie.
Przepadnij!
(rozbłysk piekła)
HELL FLARE!
Niech mnie ktoś uszczypnie...
Albis, mam coś do zrobienia.
Jako moja adiutantka przejmujesz
dowodzenie nad całą armią.
Zgodnie z rozkazem, dowódco!
Nie wierzę...
Właśnie dokonał czegoś niewiarygodnego,
jakby to był poranny spacerek!
Serio, co to za jeden?
Król demonów?
Zabicie tej bestii
przez Milim to jedno,
ale czy zwykły majin mógłby
dokonać czegoś takiego?!
Bez wątpienia prawdziwy
z niego potwór.
Czy to była technika pana Benimaru?
– Co się tutaj stało?
– Tak?
Mnie też to wyjaśnijcie!
Chętnie bym to zrobił,
gdybym tylko potrafił.
Chyba nie będzie takiej potrzeby.
Cześć.
Słyszałem, że zgotowałeś
moim ludziom gorące powitanie.
Czy to...
Proszę zaczekać,
panie Benimaru!
To podwładni panienki Milim!
Kapłani-wojownicy
z Wyznawców Smoka!
Słudzy panienki Milim?
W takim razie...
Dokładnie tak!
Nawet uzdrowili nas
swoją magią leczenia!
Wszyscy żyjemy!
Proszę się nie martwić!
Rozumiem.
Wygląda na to, że wyciągnąłem
zbyt pochopne wnioski.
Wydawałeś się największym
wyzwaniem na tym polu bitwy,
dlatego byłem tak ostrożny.
I właściwie oceniłeś sytuację!
Wyleczyłem ich tylko dlatego,
gdyż musieliśmy stawić czoła
większemu niebezpieczeństwu!
Rozumiem.
A więc co teraz?
Chcesz z nami walczyć?
Dobre pytanie...
Co powinniśmy zrobić?
Jeśli o nas chodzi, wolelibyśmy nie wszczynać
kłótni z podopiecznymi panienki Milim.
Cóż, to prawda.
Choć chętnie bym się z tobą zmierzył,
nie chciałbym wywoływać wojny.
Pragnę się tylko dowiedzieć,
który z nas jest silniejszy.
W pełni rozumiem,
co czujesz.
Nie, nie, nie, to naprawdę zły pomysł!
Właśnie, panie Benimaru!
Kto wie, jakie nieszczęście
na nas spadnie,
jeśli skrzywdzimy podwładnego
panienki Milim!
Przemożny Rimuru i czcigodna Milim
są przyjaciółmi!
Doprowadzilibyście do katastrofy!
Przecież wiem!
Nie musisz mi tego mówić!
Gdybym nie walczył
z zamiarem zabicia,
z pewnością bym przegrał.
A unikam walk, w których jestem
skazany na porażkę.
Słuszna uwaga.
Chyba nawet ja nie przeciwstawiłbym się atakowi,
którym zmiażdżyłeś Charybdisa.
Co za niespodzianka!
Co prawda zdrada Yamzy
była do przewidzenia,
ale kto by się spodziewał
tak szybkiej porażki Charybdisa!
Prawda?
Nawet my byśmy mu nie sprostali!
Armia Claymana
została unicestwiona!
Operacja zakończyła się fiaskiem!
Straty są zdecydowanie za duże!
Trzeba było posłuchać
„tej osoby” i siedzieć cicho!
Masz całkowitą rację!
Ponadto Laplace
ostrzegał Claymana,
więc tym razem to
tylko i wyłącznie jego wina!
To powiedziawszy,
musimy złożyć
„tej osobie” raport,
więc niestety tutaj
zakończymy naszą zabawę.
Myślicie, że pozwolimy wam uciec?!
Wiedziałem, jak silni jesteście.
Jeśli was tu zatrzymam,
Albis i Suphia powinny
wkrótce się tu zjawić.
Jest z nimi też pan Benimaru.
Już po was.
Wystarczy już tego,
ty głupi czarny kocie!
Panie Geldzie!
Tym razem nie kazano nam
was wyeliminować,
więc puścimy was wolno.
Bądźcie wdzięczni!
Bo gdybyśmy walczyli na poważnie,
już by was na tym świecie nie było!
Sromotna klęska.
Choć bardzo zyskałem na sile,
zawsze znajdzie się ktoś jeszcze lepszy.
Nie mów tak.
Gdyby nie ty, pewnie byłbym już martwy.
Przepraszam, że byłem ci kulą u nogi.
Wcale mi nie przeszkadzałeś.
Choć przegraliśmy tę walkę,
nadal żyjemy.
Więc wystarczy wygrać
następnym razem.
Tak...
Masz całkowitą rację!
Panie Benimaru,
klauni dali nogę.
Przyjąłem.
Pewnie myślą, że oszczędzili nam życie.
Co za naiwność.
Traktujcie więźniów z godnością!
Jeśli któryś jest ranny,
uleczcie go!
Geld,
dziękuję za ochronę Phobia
i ujawnienie kart na ręce wroga.
Masz moją wdzięczność.
Przemożny przeanalizuje
sekrety ich mocy
i wydobędzie je
na światło dzienne.
Miałem nadzieję, że wyrównam porachunki na tej przeznaczonej ziemi, gdzie wszystko się zaczęło,
jednakże nie zdołałem
dopiąć swego.
Ale następnym razem wygram!
Jestem wykończony...
Nawet nie mów...
Następnym razem:
„Palec Wskazujący, Adalman”.