Podczas gdy wojska dowodzone
przez Benimaru miażdżyły armię Claymana,
my szykowaliśmy się
na bankiet Walpurgis.
Do twarzy w tym przemożnemu.
No, wygląda pan cudownie!
Ten elegancki strój idealnie
podkreśla charyzmę mego pana!
Tak myślicie?
Panienka Shuna też
świetnie się prezentuje!
Dziękuję.
Skoro wszystko gotowe,
na mnie już pora.
Księżniczko,
proszę stłuc przydupasów
Claymana na kwaśne jabłko!
Również w naszym imieniu!
Z przyjemnością.
Uważaj na siebie.
Dobrze, pan również.
Kompletnie zrelaksowani,
choć lada moment ruszamy.
W sumie jest dziesięciu
królów demonów, prawda?
Wiem o Milim, Ramiris, Leonie,
Carrionie, Frey oraz Claymanie.
Kim są pozostali czterej?
Nie interesują mnie płotki,
ale około dwa tysiące lat temu walczyłem
z wampirzycą, która była królem demonów.
Wampirzyca?
Babsko kompletnie
nie miało poczucia humoru.
Gdy spaliłem jej stolicę,
wkurzyła się nie na żarty.
Każdy by tak zareagował!
Racja...
Gdy teraz o tym pomyślę,
robi mi się troszkę przykro.
Tylko trochę, co?
Jak jej to było...
Lu...
Lulus?
A może raczej Milis?
Choć nie walczyłem na poważnie,
była wystarczająco silna,
by się ze mną bawić,
więc lepiej miej się na baczności.
Od około 1500 lat królem demonów jej kraju
jest mężczyzna imieniem Roy Valentine.
Więc przejął po niej władzę?
Co się stało?!
Nie spodziewałem się,
że pojawi się nowy wróg!
Co za cliffhanger
na koniec rozdziału!
Gadaj ze mną na poważnie
albo zaspoileruję ci całą fabułę!
Niepotrzebnie się tak spinasz.
Jest też król demonów,
który jest olbrzymem, Dagruel.
Zdarzyło nam się parę razy walczyć,
ale zawsze bez rozstrzygnięcia.
Skoro zapamiętałeś jego imię,
musi być całkiem potężny.
Nie, aktualny ja na pewno
by z nim wygrał.
Z kolejnym nigdy nie walczyłem.
Król demonów, który
jest demonem, Guy Crimson.
Nigdy się nie zmierzyliście?
Mieszka zbyt daleko na północy.
Po co taka szycha jak ja miałaby się
zapuszczać na takie zadupie?
Zwłaszcza że Guy
jest bardzo silny, co?
Guy, Milim i ja jesteśmy
najstarszymi królami demonów.
Rozumiem.
A kto jest ostatnim?
Nie mam pojęcia.
Dinuś.
Nic tylko śpi i lubi leniuchować
jeszcze bardziej niż ja!
Więc jest tak samo leniwy jak ty?
Nie porównuj mnie do niego!
No to mamy wszystkich dziesięciu.
Wygląda na to, że już czas.
Nasz transport.
Co to za design?
Zdecydowanie
przedramatyzowany.
Przybyłam panienkę odebrać,
panienko Ramiris.
Ta pokojówka
ma aurę jak Diablo.
Jest demonem,
do tego wysokiej rangi.
Kopę lat, Misery!
Co u twojej partnerki, Rain?
Po staremu, dziękuję.
A pan to pewnie
przemożny Rimuru?
Mój pan, wielmożny Guy,
kazał mi pana przyprowadzić.
Podwładna jednego
z najstarszych królów demonów?
Zapraszam do środka.
Chodźmy, Beretta, Treyniusia!
Dobrze, moja pani.
Już za panią podążam.
Proszę na siebie uważać,
pani Ramiris.
Po drugiej stronie tych wrót
czekają na mnie
władcy tego świata.
Jednakże sam postanowiłem
zostać królem demonów,
więc nie mogę się wahać!
Chodźmy!
Tak jest!
Przemożny Rimuru,
a także pozostali,
uważajcie na siebie.
Gdyby coś się działo,
natychmiast mnie wezwij!
PALEC WSKAZUJĄCY, ADALMAN
Gdzie jest zamek Claymana?
Ta mgła zakłóca moje
Wykrywanie Many.
Zdaje się, że wróg używa jej
do zbierania informacji.
Wygląda na to, że wpadliśmy w pułapkę.
Dostrzegłaś pułapkę?
Nie wyczuwam wrogów...
Co?!
Jak to możliwe?
Gdzie mogła się ukryć taka horda,
że nie mogliśmy ich wyczuć?
Wróg wcale się nie ukrywał.
Oni zwabili nas tutaj,
w sam środek ich armii.
Z unieszkodliwionym Wykrywaniem Many
nie możemy ocenić ich siły.
Jednak jeśli opierają się
tylko na przewadze liczebnej...
Księżniczko, przebiję się przez nich.
Wykorzystajcie z Hakurou tę szansę...
Nie, Souei.
Tak łatwo nie przejdziemy.
Co za przytłaczająca
moc magiczna!
Więc to jest ich pan?
Jeden z Pięciu Palców
służących Claymanowi.
Palec Wskazujący, Adalman.
W rzeczy samej,
tak właśnie mam na imię.
Jestem wight kingiem, który ma
na swoje rozkazy rzesze nieumarłych!
Służę wielkiemu królowi
demonów, panu Claymanowi.
Powierzono mi pieczę
nad tymi ziemiami.
Nikczemni intruzi,
nie stawiajcie oporu
i w ciszy oddajcie życie!
Jesteśmy całkowicie otoczeni.
Teleportacja jest niemożliwa.
Jedyną drogą ucieczki
jest pokonanie Adalmana.
Więc nie zwlekajmy!
Mnie to pasuje.
Moje ataki zabijają nawet zmarłych.
Wasza arogancja was zaślepia!
Skończeni głupcy!
Przewidziałeś moje ruchy?
Więc mimo swojego gnijącego ciała
zachowałeś duszę szermierza?
Nie wierzę, smok zombie?!
Obawiam się, że jest znacznie gorzej!
To najsilniejszy z nieumarłych potworów,
(smok śmierci)
Death Dragon!
Nieumarły potwór?
Więc zdychaj!
TAJEMNE NITKOWE KAJDANY!
Załatwiłem kreaturę.
Rozumiem.
Jest odporny na śmierć.
W takim razie zniszczę
nie tylko ciało, ale też duszę.
Souei, oddychaj głęboko.
Gdybyś uspokoił umysł,
na pewno byś to dostrzegł.
Dusza tego smoka
znajduje się w Adalmanie.
Dlatego co by się ze mną nie działo,
masz za wszelką cenę
powstrzymać tego smoka.
Ja w tym czasie
wyeliminuję Adalmana.
To zbyt niebezpieczne!
Mylisz się, Souei.
Bo widzisz, jestem
cholernie wkurzona.
Racja...
Od kiedy uciekliśmy
z wioski ogrów
i poznaliśmy przemożnego Rimuru,
Shuna przestała być wymagającą
ochrony delikatną księżniczką.
Przyjąłem.
Powodzenia, panienko Shuno.
Tobie również.
Odwróć uwagę smoka.
Najpierw zaatakowali innoświatowcy,
a później doszło do inwazji Falmuth.
A za tym wszystkim stał Clayman.
Nie przybyliśmy tu dla zabawy.
I co zamierzasz zrobić, młoda damo?
Co możesz osiągnąć
bez swoich ochroniarzy?
Nie potrzebuję twojej troski.
ALIGNMENT FIELD!
Teraz nikt nam już
nie przeszkodzi.
Gdy cię pokonam,
system obronny chroniący ten obszar,
którego jesteś rdzeniem,
również zostanie zniszczony.
Muszę cię pochwalić!
Nie sądziłem, że zdołasz
rozgryźć mój mały sekret.
Jak ci na imię, dziewczynko?
Nazywam się Shuna.
Shuna...
A więc panna Shuna?
A zatem rozpoczynajmy
uczciwy pojedynek!
Jeśli zdołasz mnie pokonać,
ugnę się pod twoją wolą.
Dziękuję za tę
jakże hojną ofertę.
Jednakże nie pragniemy niczego poza
zniszczeniem króla demonów, Claymana.
Jeśli obiecasz się nie wtrącać,
pozwolimy ci nadal
egzystować na tej ziemi.
Powinnaś wiedzieć,
że prosisz o niemożliwe.
Rozumiem.
Myślałam, że jesteś w stanie
złamać więżącą cię klątwę.
Najwyraźniej cię przeceniłam.
Gdybym mógł ją złamać,
już dawno bym to zrobił.
To o wiele trudniejsze,
niż ci się wydaje.
W takim razie zgodnie z planem
pokonam cię.
Więc walcz ze mną
z całą swoją mocą!
Rozpuść i przeżryj wszystko rdzą!
ACID SHELL!
FLAME WALL!
A co powiesz na to?!
Rozgniewane dusze,
składam wam tę ofiarę!
CURSE BIND!
HOLY BELL!
Niemożliwe!
Boski Cud?!
Jakim prawem potwór
opanował świętą magię?!
Naprawdę uważasz to za dziwne?
Bo jesteś zatwardziałym dogmatykiem
zamkniętym na nowe.
Święta magia odpowiada
na życzenia tych,
którzy wierzą w cuda
i bardzo ich pragną.
Coś ty powiedziała?!
Zostałem zdradzony
przez guru luminizmu,
w wyniku czego straciłem wiarę
w boginię Luminous.
Gdy zostałem zredukowany
do tej postaci,
myślałem, że już nigdy nie będę
mógł używać świętej magii.
Więc chcesz powiedzieć,
że się myliłem?!
Dlaczego?!
Jak zgadłaś, że niegdyś
władałem świętą magią?!
Po twoim wyglądzie.
Takie białe szaty noszą
tylko najwyżsi rangą kapłani.
Choć posiadałeś umiejętności wystarczające,
by zdobyć prawo do ich noszenia,
teraz jesteś tylko słabeuszem,
który nie może złamać głupiego zaklęcia.
Jeśli te szaty są jedynie symbolem
twojej nostalgii za świętą magią,
niepotrzebnie się ciebie obawiałam.
Myślisz, że pozwolę
mnie tak obrażać?!
O Boże wszechmocny,
wznoszę ku tobie me modły!
Pragnę mocy świętego ducha!
Upraszam cię, wysłuchaj mej prośby!
Teraz rozumiem.
Brakowało mi determinacji.
Gdy moi wierni towarzysze
zostali nieumarłymi,
nie mogłem nawet zmusić się
do ich porzucenia!
Byłem taki naiwny!
Gdybym tylko szczerze
błagał o cud...
Nie czuję urazy
do tego dziewczęcia.
Wręcz przeciwnie,
jestem wdzięczny,
że otworzyła mi oczy.
Jednak przez klątwę człowieka,
który mnie tu przykuł,
króla demonów Kazareama,
nie mogę odebrać sobie życia!
Wybacz mi, panienko Shuno.
Zabiorę cię ze sobą!
Połóż kres wszystkiemu!
DISINTEGRATION!
Na to właśnie czekałam!
OVERDRIVE!
Co?!
Nadpisała moją magię?!
Spisałeś się na medal.
W nagrodę uwolnię cię od tej ziemi.
Świetnie się księżniczka spisała.
Już po wszystkim.
Muszę przyznać, że ci rycerze śmierci
byli silniejsi niż myślałem.
Ocaliła mi panienka życie.
Nie, to ty uratowałeś mnie.
Podobnie jak Souei.
Dziękuję, że kupiłeś mi czas,
walcząc ze smokiem śmierci.
Proszę nie dziękować.
Wstyd mi, że nie zdołałem go pokonać.
Wygląda na to, że trochę za bardzo
dałam się ponieść swojej złości.
I nie ty jedyna.
Zdobycie wielkiej siły
uczyniło nas zbyt aroganckimi.
Obawy przemożnego
były uzasadnione.
Nigdy nie wiadomo,
co wydarzy się na polu bitwy.
Powinienem był zebrać
więcej informacji.
No dobrze,
pora przejąć kontrolę
nad zamkiem Claymana.
Proszę zaczekać!
Więc nadal żyjesz?!
Przyszedłeś po końcowy cios?!
Zaczekaj, Hakurou.
On nie ma już woli walki.
Czcigodna Shuno!
„Czcigodna”?
Dzięki pani magii zostaliśmy uwolnieni
od klątwy wiążącej nas na tej ziemi.
Musiał być jakiś powód,
dla którego nie umarliśmy!
Chciałbym prosić
panią o przysługę!
O co chodzi?
Chciałbym poznać osobę,
w którą pani wierzy.
Od utraty mojej wiary nie jestem
już tak silny jak kiedyś.
Moja wiara w boginię
Luminous jest martwa.
Dlatego potrzebuję nowego boga!
Tyle że on nie do końca jest bogiem.
Szanujemy przemożnego Rimuru,
ale go nie czcimy.
Więc nazywa się
„przemożny Rimuru”!
Idealne imię dla naszego nowego boga!
Choć jestem tylko
słabym nieumarłym,
mam skromną nadzieję,
że do czegoś mu się przydam.
Czy moglibyśmy prosić o przedstawienie
nas przemożnemu Rimuru?
I hopsa!
*trzęsu, trzęsu, trzęsu*
Cóż, czemu nie...
Gdy zobaczą przemożnego,
pewnie zrezygnują.
Zgoda.
Bardzo pani dziękujemy!
Ale najpierw
mamy coś do zrobienia.
Rozumiem.
Wskażę wam drogę.
Proszę za mną!
Tędy proszę.
Proszę usiąść tutaj.
O cholerka...
Prawdziwy potwór!
Koleś gra w zupełnie innej lidze!
Więc to on jest jednym z najstarszych
królów demonów, Guyem Crimsonem?
To ogromne ciało
oraz niesamowita energia...
Więc to on jest królem demonów
olbrzymem, Dagruelem?
Sądząc po zębach,
musi być wampirem.
Więc to jest król demonów Valentine?
Chwila, ta przyboczna...
Odpowiedź.
Zgodnie z moją analizą
rzeczona jednostka posiada więcej energii
niż sam król demonów Valentine.
Tak właśnie myślałem.
Ta pokojówka może być
prawdziwym królem demonów.
Czy to ta cała „Lulus, a może Milis”?
Oby moje powiązania
z Veldorą nie wyszły na jaw.
A jeśli już się wyda,
mam nadzieję, że nie będę musiał
wypić nawarzonego przez niego piwa.
Cześć!
Jak zawsze rozmiarami nie grzeszysz.
Szukasz guza?!
Zaraz ci zamknę tę
niewyparzoną buźkę, Dino!
Po co miałbym szukać guza,
skoro wiem, że i tak bym wygrał.
A więc jednak chcesz umrzeć?!
Ostrzegam, że jestem dzisiaj
w mojej topowej formie!
Nie pleć głupstw, jesteś jeszcze
mniejsza niż ostatnio.
Nic na to nie poradzę!
Dopiero co się odrodziłam!
Skąd taka samotniczka
wzięła towarzyszy?!
Teraz wyglądam
jak ostatnia ofiara losu!
Cóż, taka moja mała zemsta na draniach,
którzy nazywają mnie kurduplem i samotniczką!
Czyli na tobie!
– Ale, szczerze mówiąc, całkiem niezła świta.
– Uświadom sobie swoją niemoc w ich obliczu!
Jak się przyjrzeć,
są niesamowici!
Prawda?
Teraz będę bardziej przekonująca!
– Zazdrosny?!
– Mniej więcej rozpracowany.
No i super, niech ci będzie.
Zaczekaj, jeszcze nie skończyłam!
To musi być król demonów Frey,
harpia, o której mówiły
Trzy Wojownicze Bestie.
Cóż za eksplodujący seksapil!
Chyba możemy uznać,
że jest tutaj numerem jeden?
Przemożny Rimuru...
O co chodzi, Shion?!
Cholerka, będzie srogi opieprz!
Towarzyszący jej mężczyzna...
Nie sądzisz, że jest dziwny?
Rzeczywiście.
Choć ma sporo magikuł,
w porównaniu z innymi zgromadzonymi
wydaje się całkiem zwyczajny.
Czyżby to był...
Powiadomienie.
Według mojej analizy...
Nie, to nie może być Carrion.
Nie pojawiłby się w tak
oczywistym przebraniu.
Raphael, czy ty właśnie...
To ty jesteś Rimuru?
Zgadza się.
Rozumiem.
Leon, prawda?
Chciałeś czegoś?
Nie.
Po prostu twój wygląd
wydał mi się znajomy.
Leonie, Shizu nie żyje.
Wiem o tym.
To oczywiste, że umarła.
W końcu nigdy
nie zaakceptowała ifryta
i opierała się zostaniu demonem.
Choć nigdy mnie
o to nie poprosiła,
pozwól mi cię uderzyć.
Odmawiam.
Dałem Shizu możliwość
wyboru swojego losu.
I chciała żyć jako człowiek.
Ifryt był moim pożegnalnym
prezentem dla niej.
Nie widzę powodu,
dla którego miałbyś mnie bić.
Jednakże ty sam wzbudziłeś
moją ciekawość.
Zapraszam cię do mojego zamku.
Jeśli masz do mnie jakieś zarzuty,
przyjdź się ze mną spotkać.
Jeśli obawiasz się,
że to pułapka,
możesz odrzucić zaproszenie.
W porządku.
Wyślij pisemne
zaproszenie, a przyjdę.
Niech tak będzie.
O ile oczywiście
wyjdziesz stąd żywy.
Milim!
Co za ulga!
Przynajmniej nic jej nie jest.
Brakuje Carriona,
więc jest nas ośmioro.
W takim razie ten snob
obok niej musi być...
Przebieraj tymi nogami, idiotko!
Wybaczcie moje małe
spóźnionko, przyjaciele!
Clayman...
Bądź pewny, że zapłacisz mi
za uderzenie przyjaciółki.
Nie oczekuj bezbolesnej śmierci!
Następnym razem:
„Walpurgis”.