Przejdę do przedstawienia uczestników.
Demon, „Pan Ciemności” Guy Crimson.
Wróżka, „Pani Labiryntu” Ramiris.
Dragonoid,
„Niszczyciel” Milim Nava.
Olbrzym, „Gniew Ziemi” Dagruel.
Wampir, „Krwawy Tyran” Roy Valentine.
Upadły anioł, „Śpiący Władca” Dino.
Harpia, „Królowa Przestworzy” Frey.
Umarły, „Mistrz Marionetek” Clayman.
Demonoid,
„Platynowa Szabla” Leon Cromwell.
I na koniec slime,
lider Jurajskiej Federacji Tempest,
Rimuru Tempest.
To już wszyscy obecni.
Wszystkim, którzy przyjęli
moje zaproszenie,
chciałbym w tym miejscu
serdecznie podziękować.
A teraz, bez zbędnych ceregieli,
zaczynajmy naszą imprezę!
Niniejszym ogłaszam
Bankiet Królów Demonów,
Walpurgis, za otwarty!
BANKIET KRÓLÓW DEMONÓW, WALPURGIS
Następnie Clayman wygłosił długie przemówienie.
W skrócie chodziło w nim o to,
że Carrion zachęcił mnie,
bym został królem demonów.
Wojska Carriona stacjonują
obecnie w Tempest!
Czy potrzeba
większego dowodu?!
Co więcej,
Carrion podżegał
Królestwo Falmuth
do inwazji na Wielką Puszczę Jura.
– Następnie zaoferował im pomoc...
– Następnie rzekomo zaoferował nam pomoc,
by odeprzeć zagrożenie,
działając przeciwko ludzkości.
I gdy już pokonałem Królestwo Falmuth,
okrzyknąłem się królem demonów,
co poparł Carrion.
To tak pokrótce jego słowa.
Taka samowolka
jest wyraźnym pogwałceniem paktu
zawartego między królami demonów.
I w końcu,
by rozwiać wszelkie wątpliwości,
moja biedna podwładna Myulan,
która zbierała dla mnie informacje,
została z zimną krwią zamordowana
przez tego bezwzględnego głupca!
Czy teraz już rozumiecie,
dlaczego pragnę zemsty?!
Co jak co, ale aktor z niego niezły.
Zaraz się popłaczę.
Jakby tego było mało,
Rimuru w konspiracji z Carrionem
planowali mnie zgładzić,
o czym resztką sił poinformowała mnie konająca Myulan.
Następnie, gdy Milim dowiedziała się
o zdradzie Carriona, tak bardzo się wściekła,
że w gniewie zniszczyła Królestwo Zwierząt,
przy okazji zabijając także jego władcę.
Oczywiście powiedziałem jej, że robienie czegoś
takiego bez dowodów jest niedopuszczalne.
Gorliwie odradzałem jej interwencję.
Jednak nie bądźcie dla niej zbyt surowi.
Gdyż zrobiła to wszystko dla mnie.
Jak z pewnością już zrozumieliście,
ten żałosny, nieistotny majin Rimuru,
jest głupcem, który ma czelność
brukać dobre imię królów demonów!
W naszym najlepszym interesie
jest wyrwanie chwasta!
Dziękuję za uwagę.
Wysłuchamy teraz wyjaśnień
naszego gościa.
„Clayman”, zgadza się?
Jesteś zwykłym,
ordynarnym kłamcą.
Co, proszę?
Szczerze mówiąc, nie obchodzi mnie
tytuł króla demonów.
Zacznijmy od tego, że Carrion
wcale mnie nie zwiódł,
a Falmuth zaatakowało nas
z własnej chciwości.
Myślisz, że ktokolwiek uwierzy ci
w tak żałosne wymówki?
Została zabita jedna
z moich podwładnych!
Myulan żyje.
Wiedziałem, że znów
będziesz szukał wymówek.
Twój świadek, który rzekomo
przekazywał ci informacje,
znajduje się pod moją opieką.
Więc nigdy nie położysz już na niej łap
i całkowicie straciłeś
swoją wiarygodność.
Naprawdę posunąłeś się
do czegoś tak hańbiącego?
Słucham?
Majstrowałeś przy jej zwłokach,
by wpuścić do nich złego ducha?
Cóż, podejrzewałem,
że mi nie uwierzysz.
Dlatego właśnie...
Spójrzcie na to.
Nie...
Błagam, przestań!
Panie Claymanie!
Niemożliwe...
Armia Claymana
została unicestwiona!
Operacja zakończyła się fiaskiem!
Straty są zdecydowanie za duże!
Trzeba było posłuchać tej osoby...
„Tej osoby”?
Wygląda na to, że zza Claymana
ktoś inny pociąga za sznurki.
Odpowiedź.
Można założyć, że to wszystko
jest ze sobą powiązane.
Więc ta działająca zza sceny osoba,
która zwróciła przeciwko mnie Hinatę,
kontroluje również Claymana.
Oto, jak powinien wyglądać
prawdziwy dowód, Claymanie.
To zwykłe oszczerstwo!
Jak śmiesz blefować przy pomocy fałszywych
obrazów stworzonych przez magię?!
Starczy już tych nędznych sztuczek,
ty żałosny slime!
To najprawdziwsza prawda, głupku!
Twoją armię już zmiażdżyłem.
A ty będziesz następny!
Drodzy przyjaciele,
nie dajcie się zwieść!
Ten slime jest ekspertem
w oszustwach i knowaniach!
Choć armia Falmuth została zniszczona
w wyniku zerwania pieczęci Veldory,
ten robak próbuje przypisać sobie
ten wyczyn jako pokaz własnej siły!
To niedorzeczne, by tak niskie, słabe
stworzenie nosiło tytuł króla demonów!
Clayman,
powiedziałeś wcześniej, że Rimuru razem
z Carrionem podżegali Falmuth do ataku.
Zakładając, że Veldora
naprawdę powrócił,
po co mieliby posuwać się
do takich okrężnych rozwiązań?
Cóż, no bo...
W porządku, wyjaśnię wam to.
Tak się jakoś złożyło, że ten
wulgarny, ignorancki slime
zupełnie przypadkowo
zdobył Nasiono Króla Demonów!
A następnie, w swojej nieskończonej arogancji,
poszukiwał o nim prawdy w świecie ludzi!
Potem samolubnie
wywołał wojnę z ludźmi
i wykorzystał zapieczętowanego wcześniej
Veldorę do ich zmasakrowania!
Puszczenie wolno takiego łajdaka
kalałoby reputację królów demonów!
Pozbądźmy się go!
Właśnie tak, nie ma innego wyjścia,
jak tylko go wyeliminować!
A może nie mam racji?!
To doczekamy się tych dowodów?
Na razie tylko wyrażasz
nam swoje życzenia.
Ile razy mam ci tłumaczyć,
że nikogo tak nie przekonasz?
Nie kpij sobie ze mnie,
ty wożący się na autorytecie
złego smoka slime!
Ktoś taki jak ty nie może
zostać królem demonów!
Moja przynależność gatunkowa
nie ma tutaj najmniejszego znaczenia.
Poza tym Veldora
jest moim przyjacielem.
Nie przyszedłem tutaj słuchać twoich
nudnych, wyssanych z brudnego palca gadek.
Przyznaj się w końcu.
Rozkazałeś ożywić Charybdisa.
Majin Phobio może to poświadczyć.
Usłyszał to od klaunów,
których właśnie widzieliśmy.
Ponadto jeden z twoich ludzi faktycznie
przemienił się w tego potwora i zaczął szaleć.
To twarde dowody.
Nie musisz mi wierzyć,
droga wolna.
Zabierzesz to przeświadczenie do grobu!
Przyjaciele!
Czy naprawdę będziemy
tolerować tę przemoc?!
Swoją postawą obraża
wszystkich królów demonów!
Czyż nie zasługuje na naszą karę?!
I kto tu mówi o przemocy!
Podczas swojej tyrady próbowałeś
kontrolować mój umysł, prawda?
Takie ataki na mnie nie podziałają.
Nie wiedziałem jednak, że na Walpurgis toleruje się
próby majstrowania przy umysłach uczestników.
Bo tak nie jest.
By zapewnić bezstronność i równe szanse,
dozwolona jest jedynie
walka swoimi słowami.
Ale, Guy, on obraża królów de...
Zamilcz!
Jeśli za mną nie przepadasz,
rozwiążmy ten problem między sobą.
Jak już wcześniej powiedziałem,
nie dbam o tytuł króla demonów.
Pragnę jedynie zbudować kraj,
w którym będę mógł wieść szczęśliwe życie.
A że nie osiągnę tego
bez współpracy z ludźmi,
postanowiłem ich chronić.
I każdego, kto stanie mi na drodze,
czy to człowieka, króla demonów
czy też Święty Kościół,
uznam za swojego wroga!
Czyli ciebie również, Claymanie!
On ma rację, Clayman.
Jeśli jesteś królem demonów,
pokonaj tego majina
własnymi siłami.
A co do ciebie,
czy zamierzasz ogłosić się
królem demonów?
Tak.
Przyjąłem już rolę
przywódcy Puszczy Jura.
Więc w oczach ludzi
jestem królem demonów.
W porządku.
Masz tutaj niezbędnych świadków.
Jeśli na naszych oczach
zdołasz pokonać Claymana,
pozwolimy ci mianować się
królem demonów.
Innymi słowy, moje zwycięstwo
nad nim wszystko załatwi.
Co za ból...
Moja niechęć do brudzenia sobie rąk
tylko jeszcze pogorszyła sytuację.
Całkowicie zawiodłem.
Zamotanie się we własnych intrygach
największym wrogiem intryganta.
Twoja kolej, Milim.
Więc koniec końców znowu
zrzucasz robotę na innych?
Na dodatek wciągasz w to Milim,
którą wcześniej uderzyłeś?
Nie pleć bzdur.
Oczywiście ja też będę walczył.
Guy, nie masz nic
przeciwko, prawda?
Oczywiście.
Jeśli chce ci pomóc z własnej woli,
nie będę jej powstrzymywał.
Nie jest dobrze.
Clayman nie stanowiłby problemu,
ale Milim to zupełnie inna historia!
Nie,
za wszelką cenę
muszę ją uratować!
Zaraz cię uwolnię!
Jak tam sobie chcesz.
I tak zamierzałem uratować Milim,
więc wyrwę ją spod twojej
kontroli umysłu nawet siłą.
Śnij dalej!
Zdechniesz przepełniony rozpaczą!
To ciebie czeka śmierć, Claymanie.
Jednakże nie chcę
znęcać się nad słabszymi.
Jeden z moich podwładnych
w pełni na ciebie wystarczy.
Coś powiedział?!
Przemożny, mogę?
Zwykle najpierw pukamy,
a dopiero później wchodzimy.
A niech cię...
Pożałujesz tego, draniu!
Ultraszybka Regeneracja?
Jaki by nie był, król demonów
to wciąż król demonów.
Skoro tak bardzo tego chcesz,
rozwalę całą twoją świtę!
Powiadomienie.
(dziewięciogłowy)
To najprawdopodobniej Nine Head,
Kciuk z Pięciu Palców Claymana, o którym mówiła Myulan.
Racja, wspominała o nim.
Clayman,
istota w czarnej szacie,
trzy magiczne bestie
oraz Milim.
Chwila, mają przewagę liczebną!
Beretta!
Co się dzieje?
Powiadomienie.
To bariera wzniesiona przez Guya.
Wygląda na to, że ma zapobiec
jakiejkolwiek ingerencji z zewnątrz.
Ale się wpakowaliśmy...
Milim, zabij go!
Mimo że Przyspieszeniem Myśli spowolniłem czas,
by w pełni wykorzystać zdolności Raphael,
ledwo tego uniknąłem?!
Wygląda na to, że nie nadążę z kontrami.
Pozostaje mi skupić się na uwolnieniu
jej umysłu spod kontroli Claymana.
Bezczelne babsko!
Shion, Ranga,
kupcie mi jeszcze trochę czasu,
zanim Raphael dokończy analizę Milim!
Pani Ramiris,
ja też chciałabym walczyć.
Posłuchaj, Guy,
jestem po stronie Rimuru!
Wpuść moją Berettę do środka!
Nie ma mowy.
A to czemu?!
Przecież wiesz, że prosty sługa nie może
ingerować w bitwę dwóch królów demonów.
Poza tym to spór
tego slime'a i Claymana.
Nie ma powodu,
byś się angażowała.
Co ty pleciesz?!
Przecież Milim sobie walczy!
Ona to inna sprawa.
W jakim sensie?!
Czemu ona może, a ja nie?!
Przymknij jadaczkę.
Milim musi mieć jakieś powody.
Mówisz tak, jak ja bym chciała
dołączyć tam z kaprysu!
A może tak nie jest?
Poza tym...
Komu twoja sługa
poprzysięgła wierność?
Ta druga wydaje się w pełni
poświęcać twojej ochronie,
ale w przypadku tej jest inaczej.
Wydaje się być wobec ciebie lojalna,
ale nie całkowicie.
Naprawdę jesteś gotowa
zaufać komuś takiemu?
Masz rację.
Muszę ważyć, który z mistrzów
jest dla mnie ważniejszy.
Mój pan i stwórca,
przemożny Rimuru,
czy też panienka Ramiris.
Niemniej przemożny zażyczył sobie,
bym chroniła panienkę Ramiris.
A ja uznałam, że służenie jej
jest dopuszczalne.
Dlatego nie zachodzi tu
żadna sprzeczność.
Pragnę się odpłacić
przemożnemu Rimuru.
I tak jak jest to moim życzeniem,
wierzę, że panienka Ramiris
pragnie tego samego.
Masz odwagę zwracać się
do mnie tak bezpośrednio?
Ramiris, czy to wszystko prawda?
Ależ oczywiście!
Więc chce to zrobić,
bo takie jest twoje pragnienie?
Zdobyłaś świetną
podwładną, Ramiris.
Nie, ja wcale jej nie zdobyłam!
Zostałyśmy przyjaciółkami!
Zaprzyjaźniłam się tak z nią,
jak i z Treynusią!
Oraz oczywiście z Rimuru!
I wieloma innymi!
W takim razie pozostaje mi się zgodzić.
Dziękuję ci, Czerwony Pierwotny, Rouge.
Nie nazywaj mnie tak!
Pozwalam ci zwracać się
do mnie per „Guy”.
Jednakże zabraniam ci uznawać
za swojego mistrza kogoś innego niż Ramiris.
Czy to jasne?
Guy,
przysięgam, że od teraz będę wierna
tylko pani Ramiris i w pełni się jej poświęcę.
Jesteś tego pewna?
Tak.
Przemożnemu i tak służy ktoś
o wiele silniejszy ode mnie.
Poza tym uwielbiam badania.
Moje spędzone na badaniach
z panienką Ramiris dni były niczym sen.
Przepraszam, poniosło mnie.
Jeszcze jedno.
Jaki jest twój rodowód?
Byłam niegdyś wyższym demonem.
Jednak niewiele osób ma
takie samo pochodzenie jak ja.
Nieliczna linia krwi, co?
A więc tak się sprawy mają?
To tłumaczy, dlaczego
się mnie nie boisz.
Ta linia krwi jest samolubna
i zainteresowana jedynie rozrywką.
I ktoś taki jak ty uznaje kogoś
za silniejszego od siebie?
Wciąż wiele mi
do tej osoby brakuje.
Teraz, gdy ktoś taki służy Rimuru,
jeśli zmarnuję tę okazję, nie będę miała
kolejnej szansy na spłatę długu.
Rozumiem.
Teraz już wiem, co czujesz.
Możesz wejść.
Jeśli pozwolicie...
Beretta, daj z siebie wszystko!
Rozumiem, więc tak się sprawy mają?
Więc ty też przeszedłeś do działania,
Czarny Pierwotny, Noirze?
Jeśli Noir postanowił mu służyć,
ten slime musi być wyjątkowo
fascynującą osobistością.
A więc nazywa się Rimuru?
Imię warte zapamiętania!
Jest naprawdę źle!
Bez Raphael byłbym już martwy!
Co sądzisz o moim
najwspanialszym dziele, Violi?
Czyż nie jest piękny?
Jest silny, to fakt, ale z tą urodą
bym polemizował.
Wkurzyła się.
A gdy wybucha,
jest straszna!
Przepraszam za spóźnienie.
Przemożny Rimuru,
oddaję się do pańskiej dyspozycji.
Czekałem na ciebie, Beretto!
Pomóż Shion!
Rozkaz!
Nie musisz się powstrzymywać!
Zmiażdż ich!
W porządku,
teraz już nie przegramy!
Pozostaje tylko...
Jeśli uwolnię Milim,
zwycięstwo będzie całkowite!
Raphael,
skup wszystkie siły na analizie klątwy,
którą Clayman kontroluje Milim!
ANALIZA, PEŁNA MOC
Odpowiedź.
Wyniki analizy...
Tak?!
Nie wykryto żadnego zaklęcia.
Co to ma znaczyć?!
Chyba nie chcesz powiedzieć,
że nie potrafisz odczytać magii Claymana?
Nie wykryłam magii klątwy,
co oznacza...
Ta twoja zdolność jest
kompletnie bezużyteczna!
Czemu jesteś zła?!
To ja powinienem
być tutaj wkurzony!
Niedobrze...
Jak tak dalej pójdzie,
będziemy w poważnych tarapatach!
Może jak jej porządnie
przydzwonię, to się opamięta?
Sugestia.
Proponuję pochłonąć
jej energię Belzebubem.
To jest to!
BELZEBUB!
Zadziałało!
To będzie dobre!
Będę stopniowo
zadawał jej obrażenia,
dopóki klątwa
nie zostanie złamana!
Odsłoniła się!
Powiadomienie.
Podejrzenie pułapki.
Już po mnie!
Rimuru?
Czemu tak nagle
walisz mnie po łbie?!
Tak się nie robi!
Ve...
Veldora?!
Następnym razem:
„Powrót znad krawędzi”.