POWRÓT ZNAD KRAWĘDZI
Zdrowo przyrżnąłem.
Czemuś tu przylazł,
skoro cię nie wzywałem?!
Jeśli jesteś tu dla zabawy,
wracaj natychmiast!
Rimuru, przyjacielu mój,
jak możesz być taki wredny?
Ale mniejsza.
Jestem tutaj
ze względu na to!
I o co chodzi z tą mangą?
Jeszcze się głupio pytasz?!
Kończy się w najlepszym momencie!
Chcesz, by zżarła mnie ciekawość?!
Gdzie najnowszy tom?!
Co się stanie z Pai i Yakumo?!
Więc przyszedłeś tu tylko dlatego,
że chciałeś poznać dalszą część historii?
Zżerała mnie ciekawość!
Nie mogłem usiedzieć w miejscu!
Co się z nimi stanie?!
Przy okazji dowiedziałem się,
że może przybyć bez wezwania.
Nie kontroluję mojego ciała!
Ja, Veldora, rozkazuję ci, przybywaj, Tou-Chao!
W porządku, ostatni tom dostaniesz
w zamian za przysługę!
Co mam zrobić?
Czy mógłbyś na chwilę
zabawić Milim?
Milim?
Jedyne dziecko mojego
starszego brata!
Nigdy wcześniej jej nie widziałem,
ale wygląda na to, że wciąż nie dorosła.
W porządku, zostaw to mnie!
Dziecko twojego brata?
O czym ty mówisz?
Mniejsza, nie pora na to.
Milim jest kontrolowana przez Claymana,
więc postaraj się
nie zrobić jej krzywdy.
Kontrolowana?
– Nie, Rimuru, ona...
– Liczę na ciebie!
Rany...
No dobrze, Milim,
pobawmy się trochę!
Ranga, wszystko w porządku?
Przemożny Rimuru,
nic mi nie jest,
ale mamy mały problem.
Co się dzieje?
Ratunku...
Pomóżcie mi...
Błagam, ratujcie...
Rozumiem.
Cierpi pod kontrolą Claymana.
Dobrze, uratuję cię.
Ranga, przetrzymajcie pozostałą dwójkę.
Mają nie wchodzić mi w drogę.
Zrozumiano!
Powiadomienie.
Analiza wykazała,
iż znajduje się pod kontrolą
zaklęcia Demonicznej Dominacji.
Czy mam je zdjąć?
Yes.
Już dobrze.
Ochraniaj ją, dobrze?
Zgodnie z rozkazem, mój panie!
Więc została już tylko
marionetka Viola i...
Co ty wyprawiasz?!
Czyż to nie przemożny Rimuru?
Żałuję, że nie mógł zobaczyć
mnie przemożny w akcji,
ale przygotowałam łupy wojenne.
Łupy wojenne?
Czy to nie Viola, najwspanialsze
dzieło Claymana?
A ty pokonałaś je bez
najmniejszego zadrapania...
Beretta, nie chcę cię urazić,
ale czy nie przejęłaś
najgorszych nawyków Ramiris?
Może to tylko moja wyobraźnia,
ale co planowałaś
zrobić z tymi łupami?
Cóż, zamierzałam je
przemożnemu podarować!
I miałam naiwną nadzieję,
że w zamian zaoferuje przemożny mnie
i mojej pani miejsce do osiedlenia się.
Miejsce?
Ramiris wspominała coś o chęci
przeprowadzenia się do Tempest,
ale czemu ty też się w to angażujesz?
Bo widzi przemożny,
wcześniej król demonów, Guy, nalegał,
bym wybrała swojego mistrza,
więc po tym, jak pomogę
teraz przemożnemu,
będę służyć panience Ramiris.
I co w związku?
Jeśli panienka przeprowadzi się do Tempest,
będę mogła jej tam towarzyszyć.
A wtedy poprzez nią będę mogła
być też użyteczna przemożnemu.
Jesteś niemożliwa...
Wróć, coraz bardziej ją przypominasz.
Pańskie słowa są
dla mnie zaszczytem!
To nie był komplement!
Cóż, odłóżmy ten temat na później.
Nie tak łatwo znaleźć dla was
odpowiednie miejsce.
Muszę nad tym pomyśleć.
Oczywiście, w pełni to rozumiem.
HADOUKEN!
HADOUKEN, HADOUKEN!
Gdzie on się tego nauczył?!
SHOURYUUKEN!
I wreszcie...
TATSUMAKI SENPUUKYAKU!
Więc zostali już tylko...
To wszystko, co potrafisz?
I ktoś tak słaby ma czelność
zwać się królem demonów?
Pożałujesz tego, suko!
Naprzód, Marionette Dance!
Żałosne.
Wygląda na to, że naprawdę
nic wielkiego nie potrafisz.
Starczy już tych bzdur!
Bezczelna zdziro,
jeszcze nie wygrałaś!
Moje marionetki zaraz się
zregenerują i ruszą do ataku!
Walka dopiero się zaczyna!
No jakoś nie widzę.
Niemożliwe!
Dlaczego się nie regenerują?!
Będzie szybciej,
jeśli ja ci to wyjaśnię.
(pożeracz dusz)
Miecz Shion to soul eater.
Więc zadaje obrażenia duchowe?!
Przecież nie są aż tak rzadkie.
Nawet u ludzi.
Hinata Sakaguchi też taki miała.
Mój przyjaciel stworzył go
dla mnie na jego podstawie.
A więc to tak?
W takim razie dodam ten
bezczelny miecz do mojej kolekcji!
Spróbuj tego!
DEMON MARIONETTE!
Raduj się!
To ostateczne zaklęcie potrafi
okiełznać nawet króla demonów!
Szkoda marnować je
na takich żałosnych majinów,
jednak muszę odbudować
moje Pięć Palców,
więc wykorzystam was
jako moje nowe sługi!
Co to ma być?
Kompletnie nic nie czuję.
Efekt pojawi się po jakimś czasie?
To jakiś obłęd!
Niemożliwe, nie wierzę w to!
To ostateczne zaklęcie, które może
kontrolować nawet króla demonów!
Absolutnie bezużyteczne.
Jeśli musisz polegać
na takich tanich sztuczkach,
nie jesteś godzien
miana króla demonów!
Zapłacisz mi za to, robaku!
Pożałujesz, że zmusiłaś mnie
do użycia mojej pełnej siły!
O tak, dziękuję, że mi przypomniałaś!
Król demonów...
Jestem królem demonów!
Dlatego zawsze grzebię moich
wrogów z gracją i elegancją!
Ale nie tym razem!
Chrzanić to!
Już prawie zapomniałem,
jakie to uczucie!
Arogancka dziwko,
zmiażdżę cię własnymi rękoma!
Teraz trochę lepiej.
Nieco zyskałeś w moich oczach.
Ja, Shion, sekretarka i ochroniarz
króla demonów Rimuru,
będę twoją przeciwniczką!
Król demonów...
wróć, „Crazy Pierrot” Clayman!
Zabiję cię, majinko Shion!
I po walce.
Nie wierzę...
To niemożliwe...
Jak ktoś taki jak ja...
Przecież jestem Clayman,
król demonów!
Przemożny, czy mogę go wykończyć?
Niech cię diabli!
Milim, co ty tam jeszcze robisz?!
Masz ją natychmiast zmiażdżyć!
Kto to jest?!
Albo raczej co?!
Co to za niepojęta moc??!
To mój przyjaciel.
Veldora.
TETSUZANKO!
KAMEHAME...
...HA!
Frey,
a ty na co jeszcze czekasz?!
Natychmiast mi pomóż!
Przykro mi, Claymanie,
ale nie mogę przekroczyć
tej bariery bez zgody Guya.
Naprawdę wielka szkoda.
Milim!
Mówię do ciebie!
Rozkazuję ci uwolnić
swoje Stampede!
Zabij wszystkich bez wyjątku!
Nie wydawaj takich
szalonych rozkazów!
Dlaczego miałaby to zrobić?
Rimuru i spółka to moi przyjaciele.
Milim, nie byłaś
pod jego kontrolą?!
Ale dałeś się nabrać,
mój drogi Rimuru!
Więc cały ten czas byłaś sobą?!
No pewnie!
A ja domyśliłem się
na pierwszy rzut oka.
Aż trudno w to uwierzyć!
Gdy wcześniej ją zdzielił,
w ogóle nie zareagowała.
Przecież użyłem podarowanego mi
przez tę osobę kamienia kontroli umysłu!
Powinna być w moim
całkowitym władaniu!
Czyżby nie zabiła Carriona,
jak jej rozkazałem?!
No i sam się przyznał.
I potwierdził, że ktoś inny
pociąga za sznurki.
Serio myślałeś, że jakaś błyskotka
mogłaby mnie kontrolować?
Odpowiadaj, Claymanie!
Kim jest „ta osoba”,
dla której pracujesz?!
Więc podejrzewałaś to
od samego początku?
Ale w takim razie dlaczego...
Kogo nazywasz martwym?
Niemożliwe...
Carrion?!
W najbardziej oczywistym
przebraniu wszech czasów?!
Mam wrażenie, że Raphael
jest kompletnie poirytowana!
Beastmasterze Carrionie,
więc nic ci nie jest?
Nie do końca nic, ale żyję.
Dziękuję, że zaopiekowałeś się moimi ludźmi.
Ależ to nic wielkiego!
Jak to możliwe...
Więc to prawda?
Ale według raportu Frey...
Już rozumiem, więc ty też?!
Zdradziłaś mnie, prawda?!
Skąd ci przyszło do głowy,
że kiedykolwiek stałam po twojej stronie?
Nie kpij sobie ze mnie!
Wszyscy tego pożałujecie, robaki!
Nie ujdzie wam to na sucho!
Shion!
Zajmę się tym.
Choć wierzyłam,
że nie pozwoliłabyś się manipulować,
troszkę się denerwowałam.
To powiedziawszy,
dotrzymałaś złożonej mi obietnicy.
Jestem ci wdzięczna.
W końcu jesteśmy psiapsiółkami!
Więc to oczywiste!
Co ważniejsze, masz je wciąż przy sobie?
Oczywiście.
O nie chodziło?
Tak, o nic innego!
Moje ukochane rękawiczunie!
Spójrz tylko!
Co za tandetna,
źle zagrana sztuka.
Od początku wiedziałam,
co się dzieje!
Tak, podejrzewałem,
że właśnie o to chodzi!
To było oczywiste.
Rimuru,
nawet nie wiesz, jak się ucieszyłam,
że się dla mnie zezłościłeś!
Ty mała psotnico.
Ale kamień spadł mi z serca.
Od kiedy...
Jak długo mnie oszukiwałaś?
O tak, nie było łatwo!
W końcu zachowywałeś
najwyższą ostrożność.
Dlatego bardzo
mocno się starałam!
Raphael, czyżbyś ty też wiedziała,
że Milim nie jest kontrolowana?
Czyli jednak...
Dlatego nie wykryłaś
żadnego zaklęcia.
Cóż, przepraszam?
Swoją drogą, Milim...
Tak?
...czyli, jak rozumiem,
nie byłaś kontrolowana.
Tak właśnie powiedziałam.
Innymi słowy, z własnej woli,
radośnie się nade mną znęcałaś.
Ja tylko, cóż, jak by to powiedzieć...
Zastanówmy się...
Ależ nic się nie stało.
To tylko pokazuje,
jak słaby jestem.
Z drugiej strony,
gdy niszczyłaś mój kraj,
również robiłaś to
z własnej woli, czyż nie?
Carrion, nie wnikajmy
w takie szczególiki!
Tyle że to nie są drobnostki!
Jeden zły ruch
i byłoby po mnie!
Przymknij się, wnerwiasz mnie!
Po prostu bardzo
wczułam się w rolę!
A raczej musiałam uśpić
podejrzenia Claymana!
Więc to wszystko
wina tego dupka!
A więc to przez Claymana?
Cóż, mniejsza z tym.
Nie denerwuj się.
Wojownicze Bestie i cywile są bezpieczni.
Do tego wszyscy walczyliśmy
dzisiaj zaciekle, by się dla ciebie zemścić.
Więc wszystko dobre,
co się dobrze kończy.
Masz rację, Rimuru!
Wybacz, że musiałeś mnie pocieszać.
Tak jak mówię,
nie przejmuj się tym.
Poza tym miasto można
w każdej chwili odbudować.
Kazałem schwytać
majinów Claymana,
by zaprzęgnąć ich do roboty.
Mówisz poważnie?!
My też pomożemy.
Sprawmy, by twój kraj był jeszcze
piękniejszy i wygodniejszy niż wcześniej!
Poza tym zdobyliśmy też mnóstwo
funduszy ze skarbca Claymana.
Dziękuję!
Rimuru, nie, panie Rimuru,
niniejszym przysięgam, że Królestwo Zwierząt
zawsze będzie was wspierać
jako bezwarunkowy,
dozgonny sojusznik!
Czy to nie wspaniale, Carrionku?
To również moja zasługa!
Powinnaś choć trochę
żałować swoich czynów!
A więc będą robotnikami?
Uważałem, że jesteś naiwnym głupcem,
pozostawiając tych majinów przy życiu,
ale wygląda na to, że masz
kilka interesujących pomysłów.
Teraz już wiem, czemu Czarny
tak cię polubił.
Czarny?
O kim on mówi?
Powiedz, Claymanie,
nie interweniowałam, ponieważ Milim
tak bardzo się starała,
ale mnie też trochę zdenerwowałeś.
Nawet jeśli stosujemy
prawo silniejszego,
posunąłeś się nieco za daleko.
Otrzymasz należną zapłatę
za spustoszenie naszych ziem.
Miej się na baczności.
Tak, Laplace,
miałeś rację.
Wszyscy mi zaufaliście,
powierzając mi rolę króla demonów,
jednak wygląda na to,
że to już koniec.
Claymanie,
jesteś najsłabszy z nas,
więc nie rób nic lekkomyślnego
w pojedynkę.
Dobrze, Tear.
Tear ma rację.
Pamiętaj, by na nas polegać.
Dobrze, Footmanie.
Tak, zapomniałem o tym.
Bardzo chciałem zbliżyć się
do waszego poziomu.
Byście uznali mnie
za pełnoprawnego członka
Trupy Cichych Klaunów.
Jesteś Clayman, prawda?
Zwracasz się do mnie tak poufale...
Życie ci niemiłe?
Spokojnie, nie musisz być taki podejrzliwy.
Przychodzę z czyjegoś polecenia.
Słucham?
Twojego stwórcy,
króla demonów Kazareama.
Bo widzisz, zamierzam przejąć ten świat,
więc będę potrzebował twojej pomocy.
Interesujące!
Czy to zlecenie?
Tak.
Dla Trupy Cichych Klaunów.
A wynagrodzenie?
Zastanówmy się...
Co powiesz na wskrzeszenie króla demonów Kazareama?
Umowa stoi.
Podbijmy ten świat
własnymi rękoma
i bawmy się na całego
do grobowej deski!
Choć udało się wskrzesić króla demonów Kazareama,
zrujnowałem wszystko
swoją lekkomyślnością.
Clayman, bardzo mnie przypominasz.
Możesz mnie naśladować,
jednak nie przejmuj
moich złych stron.
Wielmożny Kazareamie...
Nie chcę umierać!
Nie mogę jeszcze odejść!
Jeśli wyzionę ducha,
niczego nie osiągnąwszy,
nigdy sobie tego nie wybaczę!
Nie dbam o to, czy przebudzę się
jako prawdziwy król demonów!
Dlatego proszę,
po prostu daj mi moc!
Przytłaczającą siłę!
No dawaj!
Prośba potwierdzona.
Konwertowanie duszy w energię.
Zakończone sukcesem.
Rozkład ciała, by pełniło rolę zbiornika.
Rozpoczynam odbudowywanie.
Niebiosa
jeszcze mnie nie opuściły!
Uciekaj, Shion!
Wygląda na to, że prawdziwa walka
dopiero się zaczyna.
Przemożny, co się dzieje?
Clayman się przebudził.
Zgodnie z planem.
Więc przemożny to przewidział?
W takim razie nie ma
się czym przejmować.
Tak...
Wszystko idzie zgodnie
z przewidywaniami Raphael.
Ta masa nienawiści
jest pozostałością wszystkich dusz ludzi,
których zamordował Clayman.
A ja chcę je uwolnić.
W tym celu Clayman
musiał się przebudzić.
Przebudził się?!
Aż trudno w to uwierzyć, ale emituje
naprawdę potężną energię!
W takim razie muszę...
Nie, Carrionie.
Ja się nim zajmę.
Skoro obrałem tytuł króla demonów,
chcę przygotować dla siebie miejsce.
Uzyskam waszą zgodę,
pozbywając się go.
Tylko nie waż mi się przegrać!
Rimuru, powodzonka!
Daj z siebie wszystko!
W porządku, Claymanie,
czas wyrównać porachunki!
Podziwiaj, jaką moc zdobyłem!
Wszyscy wy, którzy ze mnie szydziliście,
przyjmijcie sprawiedliwą karę!
Następnym razem:
„Oktagram”.