Wszyscy wy, którzy ze mnie szydziliście,
przyjmijcie sprawiedliwą karę!
Powiadomienie.
Clayman prawdopodobnie
zamierza uciec.
Było do przewidzenia.
To twój koniec.
Pogódź się z tym i zdradź nam,
dla kogo pracujesz!
Twej bezczelności nie ma końca!
W chwili, w której unikniesz tego ataku...
Zamierza wysadzić to w powietrzu
i wykorzystać tę okazję do ucieczki.
Jednak nie ze mną te numery!
BELZEBUB!
Przecież mówiłem,
że to twój koniec.
Podwędził moją technikę bariery?
Nie brak mu tupetu.
Jeśli chcesz walczyć na poważnie,
radzę ci się pospieszyć.
Tak, jesteś silny.
Przyznaję.
Jednakże nie widziałeś jeszcze nawet
malutkiej cząstki mojej prawdziwej mocy!
Zobaczmy, czy dasz radę
się temu przeciwstawić!
Posmakuj mojej
ostatecznej techniki!
DEMON BLASTER!
Czas na ucztę, Belzebubie!
Niemożliwe!
To jakiś obłęd!
Przecież to była moja
najpotężniejsza technika!
Daruj sobie, Claymanie.
Jesteś ode mnie słabszy.
Odpowiedz na wszystkie moje pytania,
a zadam ci bezbolesną śmierć.
Jestem deathmanem!
Nawet jeśli mnie zabijesz,
wrócę do życia,
by w końcu cię...
Użył na Claymanie
Przyspieszonego Myślenia?
Cóż, nie możemy go za to winić.
Clayman zbiera, co zasiał.
Claymanie,
zapytam ostatni raz.
Kto pociąga za sznurki?
Za kogo ty mnie uważasz?
Nigdy nie zdradziłbym przyjaciela,
a co dopiero pracodawcy.
To żelazna zasada Trupy Cichych Klanów,
której nigdy nie złamiemy!
Rozumiem.
Dla twojej wiadomości,
nie wrócisz już do życia.
Co?
O czym ty mówisz?
Jesteś deathmanem,
więc planujesz uwolnić swoje
ciało astralne i uciec.
Mylę się?
Zaczekaj!
Wygląda na to, że Clayman
nic mi już nie powie,
więc dokonam jego egzekucji!
Czy ktoś jest przeciw?
Wtedy stanę z nim do walki.
Droga wolna.
Bierz go!
Błagam, nie!
Przestań!
Nie oczekuj łatwej śmierci.
Ta krótka chwila, nim twoja dusza umrze,
będzie wydawała się wiecznością.
Rozmyślaj w tym czasie
o swoich okrucieństwach.
Nie!
Błagam, nie rób tego!
Ratunku!
Footmanie, pomóż mi!
Tear!
Nie mogę jeszcze umrzeć!
Nie w takim miejscu!
Błagam, ocal mnie,
panie Kazareamie!
BELZEBUB!
Laplace, miałeś rację.
Wygląda na to, że posunąłem się
trochę za daleko.
Powinienem był cię posłuchać
i powstrzymać się od działania.
Zaprawdę jesteś nieomylny.
OKTAGRAM
Dobra robota.
Od dzisiaj zostajesz oficjalnie
zaakceptowany jako król demonów.
Czy są jakieś sprzeciwy?
Wiedziałam, że Rimuru sobie poradzi!
Mogę cię wziąć na swojego ucznia!
Obędę się, znajdź sobie kogoś innego.
A to czemu?!
Nie możesz po prostu się zgodzić?!
Bo Rimuru jest już moim
najlepsiejszym przyjacielem.
Nie chce się kumplować
z kimś takim jak ty!
To kłamstwo!
Rimuru, powiedz,
że to nieprawda!
Nie jesteś częścią
naszej paczki, Rimiris!
Coś powiedziała?!
Raz, dwa i muszka złapana!
Nie mam nic przeciwko.
Nie dbam o to, kto zostanie
królem demonów.
Rób, jak uważasz za słuszne.
Osobiście nie widzi mi się uznawać
królem demonów tak podłej istoty jak slime...
Masz czelność obrażać
mojego przyjaciela, błaźnie?!
Milis,
twojemu podwładnemu brak manier!
Czy mogę go zdyscyplinować?
Co ty wyprawiasz, staruszku?!
O czym ty mówisz?
Jestem tylko wierną pokojówką
króla demonów, Roya Valentine'a.
Przestań!
Valentine przebrała się za pokojówkę,
by ukryć swoją tożsamość!
Więc nie możesz
mówić takich rzeczy!
Sama ją wydałaś!
Cholerny zły smok...
Zapomniałeś nawet mojego imienia?
Więc nie nazywasz się „Milis”?
To może Sumis?
Albo Illus?
Ty naprawdę masz
talent do irytowania!
Wystarczy!
Po prostu nazywaj mnie Valentine!
Więc
to ta pokojówka była
prawdziwym królem demonów?
Roy, możesz już wracać.
Ale, pani Luminous...
Teraz, gdy moja tożsamość
została ujawniona,
nie ma już sensu kontynuować
tej maskarady.
To nie moja wina.
O niczym nie wiedziałem.
Więc jednak „Luminous”?
Poza tym coś mnie niepokoi.
Gdy Clayman na ciebie spojrzał,
ewidentnie na chwilę zamarł.
Musiał mieć coś wspólnego z robakiem,
który niedawno wtargnął na nasze włości.
Wracaj i wzmocnij straże.
Zrozumiano.
Tak, wiedziałem, że imię
„Kazaream” brzmi znajomo.
To król demonów,
którego zabiłem.
Więc go znasz, Leonie?!
Bardziej dziwi mnie to,
że ty go nie znasz!
O co chodzi z tym Kazareamem?
Odpowiedź.
To jedno z imion, które Clayman
wypowiedział, wołając o pomoc.
Co tego całego Kazareama
łączy z Claymanem?
(curse lord)
Kazaream jest Władcą Klątw.
Władcą Klątw?
Milim,
ty i Kazaream zarekomendowaliście mnie
do tytułu króla demonów, prawda?
Chodzi ci o tego gościa!
Pamiętam Władcę Klątw!
Racja, to ten król demonów,
którego zabiłeś, Leonie!
Kto normalny zapomina
o czymś takim?!
Zgadza się.
O ile dobrze pamiętam,
był deathmanem jak Clayman.
Musieli jakoś potajemnie
ze sobą współpracować.
Skoro Kazaream również
był deathmanem,
czy mógł udawać swoją śmierć
i gdzieś się ukryć?
Nie można tego wykluczyć.
Był o wiele bystrzejszy
i ostrożniejszy niż Clayman.
Boli mnie, że mówicie,
jakbym pozwolił mu uciec.
A ja jedynie go pokonałem
i przejąłem jego status.
Nie obchodzi mnie,
czy jest żywy, czy martwy.
Właśnie przez taką postawę
Clayman cię nienawidził.
Nie dbam o to.
Jednymi z sojuszników Claymana
była Trupa Cichych Klaunów.
Sugerowali, że wśród
pomagających im osób byli ludzie,
więc niewykluczone, że Kazaream mógł wrócić
do życia i opętać człowieka, by się zakamuflować.
Możesz mieć rację.
Jednak ataki Leona niszczą
również ducha ofiary.
Więc fakt, że Kazaream przetrwał,
może być nawet godne pochwały.
Poza tym jego zmartwychwstanie
nastąpiło zbyt szybko.
Chcesz powiedzieć,
że ktoś musiał mu pomóc?
W rzeczy samej.
W każdym razie uznam go za żywego
i będę miał się na baczności.
Pewnie będzie chciał się zemścić
za śmierć Claymana...
Rimuru, przyjacielu, jesteś
teraz o wiele silniejszy,
więc niczym nie musisz się przejmować!
Zbyt duża pewność siebie
prowadzi do porażki!
Właśnie, muszę mieć się na baczności.
Gdybym był sam,
mógłbym sobie darować,
ale teraz mam przyjaciół,
których muszę chronić.
Tematami obrad miały być
zdrada Carriona
oraz buntownicze zachowanie Rimuru,
jednak obie kwestie
zostały już rozwiązane.
Czy ktoś chciałby
jeszcze coś dodać?
Czy mogę?
Jednak to raczej prośba
niż propozycja.
Słuchamy.
Postanowiłam służyć Milim.
Co?!
Dlatego też zrzekam się
tytułu króla demonów.
Skąd tak nagła decyzja?
Zaczekaj, Frey, nic mi
o tym nie wiadomo!
Bo jeszcze ci o tym
nie mówiłam.
Mam ku temu swoje powody.
Jednak najważniejszym z nich jest to,
że jestem za słaba
jak na króla demonów.
Zdałam sobie z tego sprawę,
oglądając dzisiejszą walkę.
Gdybym to ja walczyła z Claymanem,
w najlepszym razie byłabym mu równa.
A z jego przebudzoną postacią
nie miałabym najmniejszych szans.
Ale, Frey,
czyż twoją specjalnością nie są
superszybkie walki w powietrzu?
Nie musisz tak bardzo
sobie umniejszać.
To prawda, że w powietrzu
mam przewagę,
ale dzisiaj zdałam sobie sprawę,
że przewaga nie zawsze wystarczy.
Poza tym, Milim,
nie możesz w nieskończoność samolubnie
uciekać od odpowiedzialności.
Powinnaś zacząć myśleć o tym,
jak zarządzać swoim terytorium.
Czy zaakceptujesz moją prośbę?
Ale to nie w moim stylu
zarządzać podwładnymi!
Więc jednak...
Nie tak prędko!
Skoro już o tym mowa,
mam coś do dodania!
Ja również walczyłem
z Milim i przegrałem.
Więc też powinienem się
jej podporządkować.
Dlatego od dzisiaj jestem
twoim podwładnym.
Liczę na ciebie, szefowo!
Chwilunia, Carrion!
Walczyłam z tobą,
bo byłam kontrolowana!
Nic a nic mi o tym nie wiadomo!
Nie zgrywaj niewiniątka!
Sama powiedziałaś:
„serio myślałeś, że jakaś błyskotka
mogłaby mnie kontrolować?”
Wszyscy cię słyszeliśmy!
Taki tam mały żarcik...
Cóż, tego mięśniaka może
panienka kopnąć w tyłek,
ale mnie panienka przyjmie, prawda?
Próbujesz mnie oszukać?
Słucham?
Bo gdy zostaniesz moją podwładną,
nie będziemy już gadać jak psiapsiółki.
Nie będziemy się też bawić
i knuć różnych niecnych intryg.
Wręcz przeciwnie.
Wtedy cały czas będziemy razem,
więc czeka nas jeszcze lepsza zabawa.
A tak w ogóle
nie doszłoby do tego wszystkiego,
gdybyś nie zniszczyła naszego kraju!
Masz obowiązek się nami zająć!
Niech wam będzie!
Róbcie sobie, co chcecie!
Świetnie!
Jesteś pewien swojej decyzji?
Sporo nad tym myślałem.
Oczywiście nie mam zamiaru ustępować
z tronu Królestwa Zwierząt.
Po prostu chcę zbudować system,
w którym Milim będzie stała na szczycie.
Lubiłem cię, wiesz?
Miałem nadzieję, że jeszcze
tylko kilka stuleci i się przebudzisz.
W porządku.
Wraz z tą chwilą Frey i Carrion
przestają być królami demonów.
Zgodnie z waszym życzeniem
możecie służyć Milim.
A to oznacza,
że Dziesięciu Wielkich Królów Demonów
przeobraziło się w Ośmiu?
No to mamy problem.
By nie stracić godności,
będziemy musieli
wymyślić nową nazwę.
Na szczęście wciąż
trwają obrady Walpurgis.
Wszyscy są obecni,
więc na pewno wymyślimy
coś odpowiedniego.
Poprzednio niemiłosiernie
się z tym męczyliśmy.
Musieliśmy zwołać kilka Bankietów,
by dojść do porozumienia.
Organizowaliście Walpurgis
z powodu czegoś tak błahego?!
Czy królowie demonów nie mają
nic lepszego do roboty?!
Szukacie nowej nazwy?
W takim razie mój przyjaciel
Rimuru jest w tym ekspertem!
Racja, w mgnieniu oka wpadł
na imię dla mojej Beretty!
Potwierdzam!
Zmysł nazewniczy przemożnego
nie ma sobie równych!
Z okazji twojego awansu
na nowego króla demonów,
chciałbym ci ofiarować
wspaniały przywilej!
Dzięki, obędę się.
Ależ nalegam!
Przyznaję ci prawo wyboru
naszej nowej nazwy!
To wielki zaszczyt.
Więc na pewno go zaakceptujesz.
Zwłaszcza że to przez ciebie liczba
królów demonów się zmniejszyła.
Dlatego wierzę, że weźmiesz odpowiedzialność
i zmierzysz się z tym wyzwaniem.
Dobra, rozumiem!
Rany...
Tylko mi później nie narzekać,
jeśli będzie kiepska.
Doskonale!
Jest nas ośmioro, więc może po prostu
Ośmiu Wielkich Królów Demonów?
Nie, zbyt banalne.
Gwiazdy...
Osiem osób...
Gwiazda ośmiu osób...
Gwiazda ośmioramienna?
Gwiazda ośmioramienna
to oktagram, prawda?
„Królowie Demonów Gwiazdy
Ośmioramiennej, Oktagram”,
co wy na to?
Supcio!
Podoba mi się!
To początek nowej ery!
Wiedziałam!
Zawsze wierzyłam
w możliwości Rimuru!
Jak przystało na kogoś,
kto został polecony przez Veldorę.
Cóż, może być.
Zasłużyłeś na moje uznanie.
Ale to szybko wykombinowałeś!
Czemu poprzednio tak bardzo
się z tym męczyliśmy?
Nie mam żadnych uwag.
Niech więc będzie!
„Królowie Demonów Gwiazdy
Ośmioramiennej, Oktagram”.
Proszę zatem pozwolić, że przedstawię
raz jeszcze członków Oktagramu.
Demon, „Pan Ciemności” Guy Crimson.
Wróżka, „Pani Labiryntu” Ramiris.
Dragonoid, „Niszczyciel” Milim Nava.
Olbrzym, „Gniew Ziemi” Dagruel.
Wampir, „Królowa Koszmarów” Luminous Valentine.
Upadły anioł, „Śpiący Władca” Dino.
Demonoid, „Platynowa Szabla” Leon Cromwell.
Slime, „Świeżak” Rimuru Tempest.
To już wszyscy.
Gratuluję utworzenia Oktagramu!
Moje gratulacje!
Przemożny, gratuluję!
W ten oto sposób stałem się jednym z Ośmiu Królów Demonów, członkiem Oktagramu!
Tamtego dnia
rozpoczęła się nowa era
królów demonów!
Król demonów Valentine
wybył na Walpurgis.
To szansa, by odkryć tożsamość
świętego cesarza!
Święty cesarz?
Nie...
Hinata Sakaguchi?!
Jak śmiałeś wtargnąć
do tego świętego miejsca?!
Naprawdę nienawidzę robactwa!
Co tu się, do diabła, wyprawia?!
Czy prezes nie miał jej stąd wywabić?!
Nie taka była umowa!
Co z tego, że Valentine wybył,
skoro to babsko stoi mi na drodze?!
Nie mam z tym
potworem szans!
No chyba sobie jaja robicie!
Serio, mam już tego dość...
Nieszczęsny robaku,
masz czelność ponownie
się przede mną pojawiać?
Król demonów...
Wszystkie robaki są takie same.
Tak bardzo lubicie uciekać?
O czym ty mówisz?
Przed chwilą zginął Clayman.
Co powiedziałeś?
Ten głupi, podstępny robak
próbował uciec jak ty.
Becząc przy tym
jak największy tchórz!
Czemu się tak denerwujesz?
To nie ma z tobą
nic wspólnego, prawda?
Stul pysk!
Gadaj, czy Clayman
naprawdę nie żyje!
W końcu się zdradziłeś, robaku!
Więc naprawdę współpracowaliście, co?
Wszystko zgodnie
z wolą boskiej Luminous!
I z czego cieszysz mordę, sukinsynu?!
Myślisz, że do kogo mówisz...
Ty kretynie!
Mówię, byś przestał drwić
z mojego przyjaciela!
Zaraz wskażę ci miejsce
w szeregu, robaku!
Giń!
BLOOD RAY!
Nie aktywował się?!
To na nic.
Jesteś już martwy.
Dobrze widzisz,
to twój rdzeń.
Zorientowanie się zajęło ci
trochę za dużo czasu.
Zgadza się.
Jestem silny.
O tak,
Footman wścieknie się nie na żarty.
A Tear zaleje się łzami.
Właśnie dlatego ja się śmieję.
Claymanie,
ty naprawdę byłeś
skończonym głupcem.
I już po wszystkim.
No, świetnie się przemożny spisał!
Jestem wykończona.
Padam na twarz.
Nawet nie kiwnęłaś palcem!
Rimuru, szybko...
Tak, wiem, najnowszy tomik!
Rany, czy wy wszyscy musicie być tacy beztroscy?
Przemożny Rimuru!
Witaj w domu!
Wszyscy czekają.
Przemożny, panienko Ramiris, chodźmy.
Choć miałem wieść zupełnie
normalne, spokojne życie,
padłem ofiarą nożownika,
odrodziłem się jako slime
w innym świecie
i założyłem kraj potworów.
Ocaliłem przyjaciół,
pokonałem wrogów,
by w końcu dołączyć do Oktagramu
jako jeden z Ośmiu Królów Demonów.
Nazywam się Rimuru Tempest
i jestem zwykłym slimem.
CIĄG DALSZY NASTĄPI