Jest źle!
Bardzo, bardzo źle!
Subaru, czy coś się stało?
Rozumiem, tutaj historia cię wciąga.
Nie, wynoś się stąd, szybko!
Daruję sobie natto.
Czekaj na mnie!
Poproszę 363 jeny.
Ząbkowana dziesięciojenówka.
Ja
zrobię wszystko,
by cię uratować!
Każdy miałby zwidy,
spędzając cały dzień na graniu.
Co tu się wyprawia?
To nie może być tylko złudzenie.
Innymi słowy...
Czyżby to było
to sławne
przeniesienie do innego świata?!
NOWE ŻYCIE W INNYM ŚWIECIE OD ZERA
Wydaje się światem fantasy
z typowo średniowieczną kulturą.
Powszechnie występują tu półludzie,
wojny i przygody pewnie zresztą też.
I w tym świecie ja...
Oto nadeszła moja chwila chwały!
Incydent, w którym
rzucam pierwsze zaklęcie!
Uważaj!
Wygląda na to, że jeszcze
za wcześnie na magię.
Nie umiem tego przeczytać.
Chłopcze, nosisz dziwny ubiór.
Nie jesteś stąd?
Co to jest?
Japka.
Ale rozumieją, co mówię.
Pytanie tylko...
Co to za pieniądze?
W Lugnicy takich nie używamy.
Innymi słowy, jesteś spłukany?
Wynocha!
Nie przeszkadzaj mi w interesie!
Mówi się trudno.
Będę musiał zacząć
od zebrania informacji.
Wstęp tylko dla półludzi!
Moje oczy...
To nie tak powinno być.
Przecież zostałem przyzwany do innego świata!
Powinienem grać główną rolę!
Rany...
Mój telefon wciąż działa...
BRAK ZASIĘGU
I tak do niczego
mi się tutaj nie przyda!
Poza tym co to za marny
ekwipunek początkowy?
Poprowadźcie mnie za rączkę!
Jestem z rozpieszczonego pokolenia,
któremu wszystko się należy!
Nawet marnego Excalibura mi nie dali!
Poza tym gdzie ślicznotka,
która mnie tutaj przyzwała?
Tak od razu mnie porzuciła?
W końcu jest!
Moja piękna pani...
Co ty tam mamroczesz?
Oddawaj wszystko
albo zarobisz w zęby!
Cholera, jeden z obowiązkowych questów!
Z drogi, śledzie!
Głupole na drodze,
zróbcie przejście!
W końcu jest!
Więc to jest to urocze dziewczę,
które mnie przyzwało?!
Przyzwało?
Nie wiem, o czym mówisz,
ale strasznie mi się spieszy!
Przepraszam!
Długiego życia!
Czyżby to tajemnicze wydarzenie sprawiło,
że zechcieliście puścić mnie wolno?
Tylko jeszcze bardziej nas rozjuszyło.
Można było się spodziewać.
Zachowaj spokój, Natsuki Subaru.
Od zamierzchłych czasów przyzwani
do innych światów otrzymują supermoce!
Złoję ich na kwaśne jabłko
i wykorzystam jako odskocznię
do świetlanej przyszłości!
Wy chodzące doświadczenie!
Pierwszy raz w życiu kogoś uderzyłem!
Nie sądziłem, że to aż tak boli!
Jednak w tym świecie
naprawdę jestem mocarzem!
Czuję, jak adrenalina rośnie!
Zwycięstwo jest moje!
Przepraszam, to wszystko moja wina,
już więcej tego nie zrobię!
Śmieszkujemy sobie?!
Zdychaj!
Witamy w świecie cierpienia!
Wystarczy!
A ty to niby kto?!
Poddajcie się, to wam odpuszczę.
Oddajcie skradziony mi przedmiot!
Skradziony przedmiot?
Błagam, jest dla mnie bardzo ważny.
Wszystko inne bym odpuściła,
ale tego nie mogę.
Więc bądźcie tak dobrzy
i mi go oddajcie.
Nie przyszłaś go uratować?
Jakie dziwne ubrania!
Jeśli pytacie, czy coś mnie z nim łączy,
muszę odpowiedzieć, że nie.
To nie wtrącaj nochala!
Jeśli ktoś ci coś ukradł,
to był to tamten dzieciak.
Właśnie, pobiegła tamtędy!
Nie wydają się kłamać.
Muszę się pospieszyć!
Jednak mimo tego
nie mogę zignorować
tej niegodziwości!
Magia?
To się, suko, doigrałaś!
Magia ci nie pomoże, zabiję cię!
Myślisz, że wygrasz dwóch na jednego?!
Racja, macie przewagę liczebną.
Więc może wyrównamy szanse?
Jesteś zaklinaczką duchów?!
Dokładnie.
Wynoście się stąd,
a nie będę was gonić.
Decydujcie szybko, nie mam czasu.
Przeklęta dziwko,
następnym razem ci się nie upiecze!
Tknijcie ją chociaż palcem,
a przeklnę was na całe życie!
A raczej na jego ostatnie sekundy.
Życie mi ratujesz, dzięki.
Nie ruszaj się!
Wiedziałam.
Odwracasz wzrok,
bo masz wyrzuty sumienia.
Dobrze cię osądziłam.
Jesteś pewna?
Myślę, że każdy mężczyzna
by tak zareagował na twój widok.
Nie wyczuwam w nim złych intencji.
Przymknij się, Pack!
Wiem, że znasz złodziejkę,
która ukradła moje insygnium!
Przepraszam, ale nie mam pojęcia, kto to był.
O nie, niemożliwe!
Czyżbym naprawdę na próżno
zmarnowała tutaj czas?!
Powinnaś się pospieszyć, panienko.
Mogę ci pomóc...
Nie powinien był na siłę wstawać.
Co z nim zrobimy?
To nie nasza sprawa.
Od takich ran nie umrze,
więc go tu zostawimy.
Naprawdę?
Naprawdę.
Mówisz tak, a na pewno mu pomożesz.
Nigdy!
Tak, jasne.
Za nic w świecie mu nie pomogę!
W złości też jest urocza.
Isekaie fantasy rządzą.
Jestem na czyichś kolanach?
Obudziłeś się?
Nie wiedziałem, że piękne
dziewczyny są tak owłosione.
Oczywiście, że nie są!
Postanowiłam zatroszczyć się
o ciebie podczas utraty świadomości.
Przestań naśladować jej głos!
Nikt normalny nie pomyliłby
głównej bohaterki z kotem!
Warto było się powiększyć,
by zobaczyć twoją zadowoloną minę.
Wcale nie jestem zadowolony!
Przepraszam za wszystko.
Nawet zostaliście przy mnie,
aż się wybudzę.
Nie wyobrażaj sobie!
Chciałam ci zadać kilka pytań,
więc nie miałam wyjścia.
Zarówno wyleczenie twoich ran,
jak i zrobienie z Packa twojej poduszki
było w moim własnym interesie.
W zamian wymagam szczerych odpowiedzi.
Robisz wielkie halo ze zwykłej prośby.
To nie prośba, a żądanie.
Wiesz coś o osobie, która ukradła
moje insygnium, prawda?
Insygnium?
Masz na myśli odznakę
poświadczającą tożsamość?
W samym środku ma klejnot
i jest tego rozmiaru.
Wybacz, ale wciąż nic
nie przychodzi mi do głowy.
Rozumiem, mówi się trudno.
Jednak zdradziłeś mi informację,
że nic nie wiesz,
więc odpłaciłeś się za wyleczenie.
Bardzo mi się spieszy, więc znikam.
Twoje rany zostały uleczone,
ale postaraj się już nie wchodzić
w takie wyludnione uliczki.
I wcale się o nie martwię,
po prostu ostrzegam.
Następnym razem mogę już
nie mieć korzyści z ratowania ciebie,
więc nie licz na moją pomoc.
Przepraszam, nie jest ze sobą szczera.
Nie myśl o niej źle.
Nie jest ze sobą szczera?
To duże niedopowiedzenie.
Choć bardzo się spieszyła,
by odzyskać skradzioną rzecz,
zdecydowała się mi pomóc.
Wymyśliła nawet tę żałosną wymówkę,
bym tylko nie czuł, że jestem jej coś winny.
I to wszystko dla całkowicie obcej osoby.
Ktoś postępujący w ten sposób
zmarnuje sobie życie!
Zaczekaj!
Czego chcesz?
Wiedz, że nie mogę ci już
poświęcić wiele więcej czasu.
Jesteś strasznie wyrozumiała, wiesz?
Co ważniejsze, skradziono ci coś ważnego.
Pozwól, że ci pomogę.
Przecież mówiłeś, że nic nie...
Ale przynajmniej pamiętam jej twarz!
Będę mógł ją rozpoznać!
Dziwak z ciebie.
Nie mam czym ci się odpłacić.
Nic od ciebie nie chcę.
Po prostu chcę ci podziękować.
Nie zasłużyłam sobie na podziękowania.
Już mówiłam, że dostałam
od ciebie zapłatę za leczenie.
Niech więc będzie,
pomogę ci przez wzgląd na siebie.
Moim celem jest, niech pomyślę,
jeden dobry uczynek na dzień!
Powinnaś przyjąć jego ofertę,
nie wyczuwam w nim złych intencji.
Dobrze byłoby mieć dodatkową
tarczę między nami i zbirami.
Tylko po to jestem wam potrzebny?!
Ale naprawdę nie mogę ci się odpłacić.
Żaden problem, po prostu zostaw to mnie.
Byłem pewny siebie,
ale to miasto jest zbyt wielkie,
by znaleźć w nim jedną, małą osóbkę.
To stolica Lugniki.
Nie wiesz nawet takich podstaw?
Jak miałeś na imię?
Racja, nie znamy swoich imion.
Może się najpierw przedstawimy?
Rzeczywiście.
W takim razie ja zacznę.
Nazywam się Natsuki Subaru!
Największy ignorant pod słońcem,
do tego bez grosza przy duszy!
Miło mi cię poznać!
Taka beznadzieja, że aż chciałoby się
przytulić i pocieszyć.
A ja jestem Pack!
Miło mi cię poznać!
Rzadko spotyka się ludzi
tak swobodnie dotykających duchy.
Skąd pochodzisz?
Posługując się zwyczajowym opisem,
z małego kraju wyspiarskiego na wschodzie.
Lugnica jest najbardziej wysuniętym krajem
na wschód na kontynencie.
Dalej nie ma już żadnego kraju.
Poważnie?!
Absolutnie żadnego?!
Nie masz pojęcia, gdzie jesteś,
jesteś bez grosza przy duszy,
nie potrafisz czytać i nie masz nikogo,
kto mógłby ci pomóc.
Możesz być nawet w gorszej sytuacji ode mnie.
Subaru, czy tak?
Yes, tak mam na imię.
Ale jak się z bliska przyjrzeć,
jesteś całkiem nieźle zbudowany.
Bo codziennie ćwiczę.
Cóż, połowiczny hikikomori jak ja
musi przynajmniej umieć obronić swój dom.
Nie wiem, co znaczy to słowo,
ale wygląda na to, że pochodzisz
z szanowanego rodu.
Pokazują to też twoje bardzo ładne palce.
Są dowodem, że nie pochodzisz z gminu.
Twoje mięśnie też nie wyglądają
na wyrobione poprzez ciężką pracę.
Znam już imię twojego kota,
ale nie słyszałem jeszcze twojego.
Moje imię?
Tak.
Jestem
Satella.
Nazwiska nie posiadam.
Nazywaj mnie po imieniu.
Rozumiem.
Satella, co?
Wspaniałe imię.
Masz koszmarny gust.
Pora ruszać na dalsze poszukiwania!
Subaru,
nie sądzisz, że ona się zgubiła?
Ale co z poszukiwaniami?
To też ważne, ale nie możemy jej tak zostawić.
Nie mam prawa cię pouczać,
bo sam zostałem przez ciebie ocalony,
ale rozumiesz naszą sytuację?
Ale
ona zaraz się rozpłacze!
Nie widzisz tego, Subaru?!
Jeśli nie chcesz mi pomóc, w porządku.
Dziękuję za wszystko, Subaru.
Od teraz sama się tym zajmę.
Gdy tylko pomogę tej dziewczynce.
Nie jestem tym,
kogo szukałaś, wybacz.
Co się stało?
Mama i tata nie są z tobą?
Nie płacz.
Nie zrobię ci nic złego.
Mam tutaj ząbkowaną dziesięciojenówkę.
Teraz mocno ścisnę ją w dłoni.
Raz, dwa i trzy.
A cóż to za dziwy?!
Zobaczmy, gdzie się schowała
nasza niesforna moneta.
Prezent dla ciebie.
Jest rzadka, więc dobrze się nią zaopiekuj.
Dziękuję!
Rozumiem, oddzieliłaś się od mamy.
Wszystko będzie dobrze.
Pan i pani się tym zajmą.
Szybciutko ją znajdziemy.
Gdy tak razem idziemy,
dla postronnych osób musimy wyglądać
jak młode małżeństwo z dzieckiem.
Zaraz się zaczerwienię.
W najlepszym przypadku wyglądasz mi
na jej starszego brata.
Skąd pomysł, że jestem
od ciebie o tyle młodszy?!
Mamusia!
Mamusiu!
Zguba znaleziona.
No, cieszę się.
No i masz,
zmarnowaliśmy masę czasu,
ale co zyskaliśmy w zamian?
To proste.
Teraz możemy kontynuować
poszukiwania ze spokojnym sumieniem.
A tak w ogóle to czemu mi pomogłeś?
Przecież byłeś temu przeciwny.
Skłamałbym, mówiąc, że po prostu
chciałem się popisać sztuczką.
Zapomniałaś?
Pomagam ci odnaleźć insygnium
w ramach jednego dobrego uczynku dziennie.
Jednak pomogłeś już tamtej dziewczynce,
więc wyrobiłeś dzienną normę.
Pozbawiony wad argument!
Czy jest coś złego w spełnianiu
wielu dobrych uczynków dziennie?
Zrobię sobie jeden na zapas.
Mam w planach wyrobić sobie
na wszelki wypadek tygodniową normę!
Z takim podejściem
zmarnujesz sobie całe życie.
Jesteś ostatnią osobą,
od której chcę to słyszeć.
Ale nie jesteś złym chłopcem.
Znów traktujesz mnie
jak jakiegoś dzieciaka.
Nie wydaje mi się, by dzieliła nas
znaczna różnica wieku.
I tak nie zgadłbyś mojego wieku.
W końcu jestem półelfem.
Teraz rozumiem.
Nic dziwnego,
że jesteś taka piękna.
Elfy znane są ze swojej zjawiskowej urody.
Coś nie tak?
Nie słyszałeś mnie?
Powiedziałam, że jestem półelfem.
I co z tego?
Za co to było?
Musiałem pozbyć się dziwnego mrowienia,
które nagle poczułem.
Nikt uderzony nie zaakceptuje
takiego wytłumaczenia.
Choć było miękkie, więc ci wybaczam.
Bo nie uderzyłem cię ze złości.
Prawdę mówiąc, wręcz przeciwnie.
Subaru, ty ptasi móżdżku!
Ktoś jeszcze tak mówi w tych czasach?
I czemu mnie obrażasz?
Nie mam pojęcia.
Wracajmy lepiej do poszukiwań.
Zaczekaj!
Bieganie bez planu
nigdy dobrze się nie kończy.
Istnieje podstawowa zasada poszukiwań.
Podstawowa zasada?
Tak, należy wrócić sto razy
na miejsce zbrodni.
Gdzie skradziono ci ten przedmiot?
A zatem wygląda na to,
że do przestępstwa doszło gdzieś tutaj,
więc wróciłem tutaj,
powiedziawszy jej rycersko,
by wszystko zostawiła w moich rękach.
Myślałem, że mam klienta,
a to znowu tylko ten spłukany dzieciak.
Na twoim miejscu
zmieniłbym podejście.
Nie zauważyłeś, że coś się we mnie zmieniło?
Jakoś nie bardzo.
Spójrz, kogo mam ze sobą!
Być może przyprowadziłem ci stałego klienta!
Subaru,
masz co do mnie jakieś
dziwne oczekiwania,
ale ja też nie mam pieniędzy.
Poważnie?!
A zatem w jaki sposób mógłbym ci się
odwdzięczyć za dwóch żebraków?
Szukaliśmy pewnej osoby
i liczyliśmy, że odpowie pan
na kilka naszych pytań.
To był pieprzony sarkazm,
nie mam czasu na gołodupców!
Wynocha mi stąd!
To ten pan!
Dziękuję za wcześniejszą pomoc.
Co panią tutaj sprowadza?
To sklep mojego męża,
więc wpadliśmy go odwiedzić.
Męża?!
Moje słoneczko.
Więc znasz tę dwójkę żebraków?
Nasza córka się zgubiła
i pomogli jej mnie znaleźć.
To dla pani!
Proszę to przyjąć.
Próbuje ci na swój sposób podziękować.
Dziękuję.
Przepraszam za tamto.
Chciałbym wam wynagrodzić
pomoc mojej córce.
Pytajcie, o co chcecie.
Widzisz?
Uczynione dobro do nas wróciło.
Zapach, atmosfera,
a także zapewne nastawienie tutejszych ludzi
nie należą do najprzyjemniejszych.
Czy naprawdę ją tu znajdziemy?
To może być ta cała Felt.
Zwinna blondyneczka, prawda?
Jest w slumsach dobrze znana.
Jednak nie wiem,
gdzie dokładnie mieszka.
Może ktoś nam powie,
jeśli zapytamy?
Raczej nikt nie sprzeda własnych towarzyszy,
więc może być ciężko.
Chyba lepiej będzie
wrócić innym razem.
Powinniście szybko podjąć decyzję.
Zaraz skończy mi się czas.
O czym ty mówisz?
Mimo swego uroku,
jestem duchem.
Utrzymanie fizycznej postaci zżera dużo many.
Więc na noc wracam do kryształu
i przygotowuję się do wyjścia o wschodzie.
Zazwyczaj staram się wytrwać
od dziewiątej do siedemnastej.
Zupełnie jak urzędnik państwowy.
Zasady przyzywania duchów
są surowsze niż myślałem.
Poradzimy sobie bez Packa.
Musimy kontynuować.
Wiedziałem, że tak powiesz.
Przepraszam, jestem
na granicy wyczerpania.
Wygląda, jakby był umierający.
Przepraszam, że tak cię przepracowuję.
Poradzimy sobie sami,
więc idź trochę odpocząć.
Tylko nie róbcie nic lekkomyślnego.
W najgorszym razie przyzwij mnie
przy pomocy swojego Odo.
Zaopiekuj się nią, Subaru!
Nie byłem sam na sam
z dziewczyną od podstawówki!
Tylko nie myśl o niczym dziwnym.
Potrafię używać magii.
Za kogo ty mnie uważasz?
Powinniśmy się raczej zastanowić,
jak znaleźć Felt.
Zapytam pomniejsze duchy.
Słucham?
Pomniejsze duchy
to zaczątki dojrzałych duchów.
Z czasem dorastają i gdy zyskają
na sile oraz zdobędą samoświadomość,
stają się duchami jak Pack.
Coraz bardziej opustoszałe.
Naprawdę mieszka w takim miejscu?
Duszki powiedziały, że widziały kogoś
podobnego do Felt idącego w tę stronę.
Siema, brachu!
Mieszka tu może dziewczyna o imieniu Felt?
Felt?
W tę stronę jest tylko
skład paserski staruszka Roma.
Czyżby Felt coś wam podwędziła?
Może zdołacie wytargować waszą zgubę.
Powodzenia.
Czemu mam płacić
za skradzioną mi rzecz?
Tak czy inaczej pozwól mi się tym zająć.
Zajmę się negocjacjami.
Dobrze, zostawiam to w twoich rękach.
Coś się taka potulna zrobiła?
Wcześniej zareagowałabyś tak:
„Ktoś tak bezużyteczny ma się tym zająć?!”
„Zaraz nie wytrzymam ze śmiechu!”
A ja, choć byłbym zraniony,
nadal chciałbym ci pomóc.
Nie powiedziałabym
czegoś tak niemiłego.
Choć skłamałabym, gdybym powiedziała,
że mnie nie spowalniałeś.
Więc jednak tak uważasz?!
Jednak
spróbuję ci zaufać.
A jeśli wszystko pójdzie dobrze,
będzie to miła niespodzianka.
Gdybyś spojrzała mi w oczy i powiedziała,
„Postaraj się dla mnie!”,
byłbym o wiele bardziej zmotywowany.
Nie mogłabym powiedzieć czegoś takiego.
Jednak mimo wszystko
powodzenia!
No, dam z siebie wszystko!
Wejdę pierwszy, ty zaczekaj tutaj.
Nie wrócę późno, ale możesz
zjeść obiad beze mnie.
Nie jesteśmy małżeństwem.
Uważaj na siebie.
Tak, jasne.
Nie wchodź, dopóki nie powiem,
że w środku jest bezpiecznie.
Co jest?
Nie, to nic takiego.
Jeśli odzyskasz moje insygnium,
ładnie cię przeproszę.
Przepraszam za najście.
Trafiłem do jaskini oni czy siedliska węży?
W świecie fantasy wszystko jest możliwe.
To wszystko skradzione rzeczy?
I czemu nikogo tutaj nie ma?
Właściciel takiego miejsca
powinien być ostrożniejszy.
Więc go zobaczyłeś, co?
Cóż, szkoda.
Znalazłeś się w złym miejscu o złym czasie.
Gorąco...
Cholera, to wszystko moja krew?!
Jest źle!
Bardzo, bardzo źle!
Subaru, czy coś się stało?
Subaru?
Nie, wynoś się stąd, szybko!
Czekaj na mnie...
Ja
zrobię wszystko,
by cię uratować!
Co jest, chłopcze?
Wyglądasz, jakbyś zobaczył ducha.
Mówię, że to japko.
Masz chociaż forsę?
Nie rób ze mnie głupka!
Japko!
Kupujesz czy nie?!
Jak już wcześniej mówiłem,
jestem kompletnie spłukany.
Jak chcesz tylko patrzeć, wynocha!
Ja tutaj prowadzę interes!
Nie mam czasu na gołodupców!
Co tu się wyprawia?!
Jeszcze kilka minut temu było ciemno.
A rana na brzuchu zniknęła.
Racja, Satella!
Na dodatek Pack powierzył mi nad nią opiekę!
Muszę wracać do tamtego składu!
Coś taki wystraszony?
Jeśli nie chcesz zarobić w zęby,
wyskakuj z wszystkiego.
Chcecie się zemścić,
bo jestem teraz sam?
O czym ty gadasz?
Uderzyłeś się w głowę?
Nie ma powodu do obaw.
Po prostu zostaw wszystko na ziemi,
a pozwolimy ci odejść.
Dobra, już dobra, oddaję wszystko.
Nie mam na was czasu.
A teraz naśladuj psa.
Na czworaka i krzycz o pomoc!
Nie pozwalajcie sobie, dranie!
Nie lekceważcie wagarowicza
ze zbyt dużą ilością wolnego czasu!
Dzięki machaniu całymi dniami
bez powodu drewnianym mieczem,
siła mojego uścisku
przekracza 70 kilogramów!
Nie mam czasu na głupoty,
więc nie wchodźcie mi w drogę!
Bez nerwów!
Zachowaj spokój!
Powaliło mnie?!
Nie mogę teraz
odejść bez odpowiedzi!
Czy ktoś tam jest?
Jesteś tam, prawda?!
Odpowiedz, błagam!
Stul mordę!
Próbujesz wyważyć moje drzwi,
nie znając sygnału ani hasła?!
To ty?
Co się tak kręcisz jak gówienko w przeręblu?!
Boisz się, że jajca ci się od siedzenia skurczą?!
Nie martwię się o położenie
moich małych towarzyszy!
I nie zaczynaj rozmowy zboczonym żartem!
Przerwałeś mi wieczornego kielicha.
Niech to będzie coś nudnego,
a zrobi się bardzo niemiło.
Słońce wciąż na niebie, a ty już chlejesz?
Nie pociągniesz długo.
Wiem, że moje pytanie
może się wydać absurdalne,
ale umarł pan może ostatnio?
Przyznaję, że jestem starcem
z jedną nogą w grobie,
ale mimo wszystko wciąż dycham.
A widział pan może srebrnowłosą dziewczynę?
Srebrnowłosą?
Nie spotkałem nikogo
tak rzucającego się w oczy.
Więc to był tylko sen?
Ale od którego momentu śniłem
i czemu trafiłem do tego świata?
Po co tak w ogóle tu przyszedłeś?
Racja, szukam insygnium.
Należy do srebrnowłosej dziewczyny,
która mnie uratowała.
Jest dla niej bardzo ważne,
choć nie wiem dlaczego.
Zdaje się, że wspominała
o klejnocie w jego centrum.
Insygnium z klejnotem?
Przepraszam, ale nie mam nic takiego na stanie.
Na pewno?
Proszę się zastanowić.
Może ze starości pamięć nie domaga?
Skoro nie pamiętam w moim najlepszym stanie,
czyli wstawiony po czymś mocniejszym,
jedyne wytłumaczenie jest takie,
że go naprawdę nie mam.
Jednakże
jestem dzisiaj umówiony na odbiór dostawy.
Podobno to wspaniały łup.
Niewykluczone, że to właśnie twoja zguba.
Czyżby miała go przynieść
dziewczynka imieniem Felt?
Więc wiesz nawet,
kto wam to zwędził?
Choć oczywiście nie sądzę,
by było cię stać na jego wykupienie.
Nie ma potrzeby oceniać
wzrokiem mojej zamożności,
gdyż w kwestiach finansów
jestem goły i wesoły.
Więc rozmowa z tobą jest stratą czasu.
Wręcz przeciwnie,
bo mam coś na wymianę.
Racja, przyniosłeś ze sobą
dość niecodzienne rzeczy.
Nie inaczej.
Na przykład
tutaj mam czipsy
o smaku zupy kukurydzianej.
Są bardzo smaczne!
Więc to jedzenie?
Rozumiem, co za niecodzienny smak!
Doskonała zagrycha.
Prawda?
Kto ci pozwolił je zjeść?!
Bez względu na to,
co planujesz wymienić,
zjaw się tu po powrocie Felt.
Wygląda na to, że w każdym
świecie istnieją bogaci i biedni.
Choć tutaj podział klasowy
jest bardzo wyraźny.
Co ty tutaj robisz?
Siedzisz mi na drodze.
Felt!
To ty mnie znasz?
Oczywiście, czekałem na ciebie!
Po co?
Chwila, więc mnie nie pamiętasz?
Więc się gdzieś spotkaliśmy?
Dość zapracowana ze mnie osóbka,
więc nie pamiętam
większości nijakich osób.
Tyle że poznaliśmy się
w dość specyficznych okolicznościach.
Mniejsza z tym.
Chcę wynegocjować insygnium.
Więc o to chodzi?
W takim razie wysłucham twojej oferty.
Dla szczura...
Trucizna.
Dla białego wieloryba...
Harpun.
Dla szlachetnego smoka jesteśmy...
Gównem.
Przepraszam za spóźnienie.
Moja ofiara była bardzo wytrwała.
Trudno było ją zgubić.
Staruszku Romie,
czyżbyś rozwodnił to mleko?
Smakuje okropnie.
Daję ci coś z dobroci serca,
a ty jeszcze wybrzydzasz.
Kto by pomyślał,
że tacy z was przyjaciele.
Czuję się tutaj jak piąte koło u wozu.
Nie jęcz jak baba, gdy masz twarz prawie tak samo przerażającą jak staruszek Rom.
Wiele się na mój temat nasłuchałem,
ale żeby porównywać mnie do tego ramola?!
Racja, trochę mnie poniosło.
Sorki, braciszku.
Skumplowaliście się,
żeby mnie wkurzyć?!
Chyba już pora przejść do interesów.
Ile dajesz?
Walisz prosto z mostu, co?
Na pewno masz to insygnium?
Oczywiście, że tak.
Widzisz?
Jest w nim umieszczony klejnot,
więc nie było lekko go zdobyć.
Zaproponuj odpowiednią cenę,
a oboje wyjdziemy stąd zadowoleni.
Nie mam pieniędzy.
To czemu marnujesz mój czas?!
Choć nie posiadam gotówki,
mam sporo warte dobra materialne.
Oto magiczne urządzenie
zdolne zatrzymać czas na życzenie,
telefon komórkowy!
Co to jest?
Pierwsze widzę.
Żryjcie to!
PIĘĆ ZDJĘĆ NA SEKUNDĘ:
CIĄGŁY OSTRZAŁ!
Co to za dźwięk?!
Strasznie daje po oczach!
Próbujesz mnie zabić?!
Nie myśl sobie, że pokonasz starego Roma
jakimiś żałosnymi sztuczkami!
Bez nerwów.
Czy to...
Nasze twarze.
Co to za magia?
Przecież już mówiłem.
To magiczne urządzenie
potrafiące zamrozić ułamek czasu.
Dzięki niemu możecie złapać
ciekawe momenty i zachować je na zawsze.
Rozumiem, niesamowite!
To dla mnie nowość.
Czyżby to był jeden z meteorów,
o których ostatnio słyszałem?
Meteorów?
To urządzenia pozwalające używać magii osobom,
które nie otworzyły jeszcze Bramy.
Zdradź mi lepiej jego wartość.
Ile mogłabym za ten meteor wyciągnąć?
Choć ja też po raz pierwszy
mam do czynienia z meteorem,
mogę z całą pewnością stwierdzić,
że przewyższa wartością insygnium.
Więc umowa stoi.
Telefon za insygnium!
Negocjacje zakończone!
Nie, jeszcze nie.
Czemu?!
Nie tylko ty jesteś zainteresowany jego kupnem.
Poza tym pierwotnie
ukradłam je na zlecenie.
Mój klient obiecał mi 10 świętych monet.
Więc zawarłaś umowę z góry?
Nie znam wartości
tych całych świętych monet.
Posiadany przez ciebie meteor
warty jest co najmniej 20 monet.
Nie, myślę, że miłośnicy nowinek i gadżetów
zapłaciliby za niego jeszcze więcej!
Poważnie?!
Więc będę mogła podbić stawkę!
Gdzie się spotykasz
z tym swoim klientem?
Bez obaw, negocjacje odbędą się tutaj.
Gdyby taka kruszynka jak ja
negocjowała sama,
klient mógłby z łatwością mnie wykiwać.
Jednak ze staruszkiem przy boku
niczego nie muszę się obawiać.
Zna hasło?
Nie zdradziłam.
To pewnie do mnie, pójdę sprawdzić.
Pozwalasz jej się tak wykorzystywać?
W końcu nie jesteśmy sobie całkowicie obcy.
Znam ją od długiego czasu,
więc mogę jej pomóc.
Nawet ja byłbym oszołomiony,
gdybym zobaczył takiego barbarzyńcę.
Nie zapominaj, gdzie jesteśmy.
Każdy desperacko stara się tutaj przetrwać.
To normalne, że młodzi, chcąc przeżyć,
szukają w takich sytuacjach wsparcia silniejszych.
Jednak Felt nie jest do tego stworzona.
Dlatego muszę się nią opiekować.
Miałam rację, że to do mnie.
Usiądziesz?
Widzę, że mamy towarzystwo.
Dmucham na zimne,
gdybyś chciała mnie wykiwać.
Słabi mają swoje własne sztuczki.
Starszego mężczyznę znam,
ale kim jest ten młodzieniec?
Twoim rywalem.
Drugim chętnym na zakup.
Rozumiem.
Sytuacja jest dla mnie jasna.
Staniecie przeciwko sobie do licytacji.
Nie obchodzi mnie,
kto otrzyma insygnium,
więc oddam je osobie z wyższą ofertą.
Podoba mi się twoje nastawienie.
Ile zaproponował ten młodzieniec?
Proponuję ten meteor.
To prawdopodobnie unikat na skalę świata.
Ta przepakowana góra mięśni powiedziała,
że jest warty nie mniej niż 20 złotych monet.
Meteor?
Tak się właśnie składa,
że mój klient przyznał mi dodatkowe fundusze,
gdybyś się jednak rozmyśliła.
Klient?
Więc działa pani dla kogoś innego?
Zgadza się.
To mój mocodawca chce tego przedmiotu.
Czyżbyśmy pracowali w tym samym fachu?
Wtedy musiałaby być pani bezrobotna!
A zatem ten oto bezrobotny zaproponował cenę,
która wysunęła go na prowadzenie.
Ile jest w stanie zaoferować twój szef?
Dokładnie dwadzieścia.
To wszystkie święte monety,
jakie dostałam od pracodawcy.
Czy to nie wystarczy?
Jak facet może robić taką żałosną minę?!
Poza tym powiedziałem, że twój meteor
jest warty co najmniej 20.
Na moje oko zwycięstwo należy do chłopaka.
Współczuję pani oraz mocodawcy,
ale proszę zabierać monety i sobie pójść.
Nie można już przyjąć zwycięskiej pozy?!
Po prostu jestem szczęśliwy!
A czy ktoś coś mówi?
Szalej sobie do woli.
Mnie interesuje tylko dobry interes.
Przepraszam, pani Elso.
Pani szef pewnie się pogniewa.
Nic się nie stało.
To wina mojego szefa,
że chciał kupić przedmiot tak tanio.
Negocjacje zakończyły się
dla mnie rozczarowaniem,
więc będę się już zbierać.
Swoją drogą, co zamierzasz
zrobić z tym insygnium?
Odszukam jego właścicielkę i zwrócę jej go.
No proszę,
więc jesteś jednym z nich?
Co ty...
Życie ci niemiłe, kretynie?!
No, no, udało ci się uniknąć mojego ciosu?
To moja pierwsza walka
na śmierć i życie z olbrzymem!
Buźka w ciup, dziewczynko!
Przerobię cię na mielone
i nakarmię nim szczury!
Nie jest dobrze!
Bez obaw, staruszek Rom nie przegra!
Spróbuj tego!
Staruszku Romie!
Niech to szlag!
Zapomniałabym...
Przynajmniej zabiorę cię ze sobą!
...dziękuję za mleko.
Zwracam twoją własność.
Suko, jak śmiałaś?!
No proszę, nasza pannica jest odważna.
Jednak jeśli zaatakujesz,
może bardzo boleć.
I tak nas zabijesz, nawet jeśli
nie będziemy się bronić,
ty psychopatko!
Jeśli będziesz się ruszać,
mogę nie trafić tam, gdzie chcę.
Nie władam najlepiej nożami.
Przepraszam, że cię w to wciągnęłam.
Ja...
Błogosławieństwo Wiatru?
Jakie to cudowne.
Zostałaś pokochana przez świat.
Zazdroszczę ci!
Choć staruszek i dziewczynka polegli,
ty nawet nie drgnąłeś.
Czyżbyś się poddał?
Szlag...
Więc w końcu wstałeś?
Tym zwlekaniem popsułeś całą zabawę,
ale wciąż godne podziwu.
Choć to i tak bez sensu.
Poruszasz się jak nowicjusz.
Nie masz błogosławieństw i technik.
I pewnie nie chowasz też
w zanadrzu żadnych sztuczek.
Przymknij się, wciąż mam swoją dumę!
Po tym wszystkim miałbym się poddać bez walki?!
Przyznaję, że posiadasz
niesamowitego ducha walki.
Gdybyś tylko pokazał go wcześniej,
los tej dwójki mógłby być inny.
Chyba już pora to zakończyć.
Wyślę cię na spotkanie z aniołami.
O rany,
nawet trochę to poczułam.
Zaskoczony?
Otworzyłam ci brzuch,
gdy się mijaliśmy.
To jedyna rzecz,
w której jestem dobra.
Tak jak myślałam!
Twoje wnętrzności
mają taki piękny kolor!
Boli, boli, boli,
Bardzo boli?
boli, boli...
Cierpisz?
Jest ci źle?
Przestało boleć?
Smutno ci?
Chciałbyś umrzeć?
Umieram?
Jestem martwy?
A może wciąż żyję?
Kiedy umrę?
Powoli, pomalutku, bez pospiechu...
Boję się, boję się, boję się...
Umrę, umrę, umrę,
Tak, powoli ulatuje z ciebie ciepło.
Robi ci się bardzo zimno.
umrę tutaj!
Jestem martwy.
Co jest, chłopcze?
Wyglądasz, jakbyś zobaczył ducha.
Wszystko gra?
Sam już nie wiem, o co tutaj chodzi.
Wszystko w porządku, chłopcze?
Nie musisz płacić,
masz na koszt firmy.
Zaczekaj...
Stój!
Mówię do ciebie!
Zaczekaj, Satella!
Błagam, nie ignoruj mnie!
Przepraszam, że zniknąłem
i cię nie posłuchałem,
ale byłem zdesperowany!
Wróciłem do pasera,
ale ciebie już tam nie było!
Przepraszam, że myślę tylko o sobie.
Ale cieszę się, że nic ci nie jest, Satella!
Co ty sobie wyobrażasz?!
Nie wiem, kim jesteś,
ale jakim prawem nazywasz mnie
imieniem Wiedźmy Zazdrości?!
KONIEC POCZĄTKU I POCZĄTEK KOŃCA