Zapytam ostatni raz.
Dlaczego nazwałeś mnie
imieniem Wiedźmy Zazdrości?
Bo tak mi powiedzia...
Nie wiem, kto ci tak powiedział,
ale ta osoba ma bardzo zły gust!
Wiedźma Zazdrości jest tematem tabu,
a ty nazwałeś mnie jej imieniem,
którego ludzie boją się nawet wymawiać!
Ona ma rację!
Przegiąłeś, chłopie!
Jeśli to wszystko, pójdę już.
Spieszy mi się.
Felt!
Więc po to mnie zatrzymałeś?!
Współpracujesz z nią?!
Nie!
Zaczekaj!
To nieporozumienie, ja...
Cholera!
Czy nie ma tu jednej osoby,
która byłaby dla mnie miła?
Po cholerę
zostałem przyzwany do tego świata?
Co tam mamroczesz pod nosem?
Jeśli nie chcesz zarobić w zęby,
wyskakuj z wszystkiego!
Weźcie się odwalcie!
Wyciągnęlibyście w końcu wnioski!
Nie będzie nam śmieć pyskował!
Z drogi!
Mam coś ważnego do zrobienia!
No to się doigrałeś...
Naprawdę go dźgnąłeś?!
Nie wierzę...
Nie, sam się nadział na mój sztylet!
Boli, tak bardzo boli...
Co ty odstawiasz?!
I tak już po nim!
Bierzmy wszystkie cenne rzeczy!
Nie mamy czasu,
zaraz będą tu straże!
Przecież staruszek Rom je zjadł.
Jakim cudem?
Czyżby to było...
Nie jest dobrze, pryskamy!
To bierzesz to japko, chłopcze?
Staruszku,
ile razy się już spotkaliśmy?
Nie wiem, czego się nawdychałeś,
ale pierwszy raz widzę cię na oczy.
To jak będzie,
kupujesz japko?
Sorki, ale nie mam złamanego grosza!
To jazda mi stąd!
Portfel, koma, czipsy i zupka chińska.
Dresik i trampki też nietknięte.
I oczywiście...
Bogu dziękować.
Rana na plecach to dla
wojownika największy wstyd.
Przy tych wszystkich dowodach
nie może być mowy o pomyłce.
Choć trudno w to uwierzyć,
jest tyko jedno wytłumaczenie.
Pętla czasu!
Na dodatek
za każdym razem wracam do punktu wyjścia,
więc nazwę tę zdolność
powrotem przez śmierć!
Choć posiadłem umiejętność podróży w czasie,
oczywiście musiała być obarczona typowym
dla mnie, żałosnym warunkiem śmierci.
Skoro cofnąłem się w czasie,
Satella nie ocaliła mnie
jeszcze w tej linii czasowej.
Innymi słowy, mój dług wdzięczności
wobec niej zniknął.
W takim razie powinienem
o wszystkim zapomnieć,
sprzedać to drogie cacko,
zaoszczędzić trochę forsy i żyć jak król
dzięki mojej wiedzy z nowoczesnego świata.
Na mych oczach spełnia się marzenie!
Co nie, staruszku?
Mnie nie pytaj.
Nie mam pojęcia,
o czym tam bełkoczesz.
Aleś ty oziębły.
Nie chcę zostać wmieszany
w problemy obcych.
Zostaw mnie w spokoju.
Cóż, wygląda na to,
że bez względu na świat ludzie
patrzą przede wszystkim na siebie.
Jednak zawsze znajdą się dobre duszyczki,
które pomagają innym,
mimo swoich własnych problemów.
Dopiero co została okradziona.
Nie miała dla mnie czasu.
Mimo tego ocaliła
bezużytecznego obcego,
a nawet go uleczyła.
Do tego później nie protestowała
przeciwko jego egoistycznym zachciankom.
Nawet jeśli Satella mnie nie spotka,
Felt ukradnie jej insygnium
i wtedy Elsa...
Ile razy by tego nie odegrać,
zawsze skończy się tak samo.
W końcu mawiają,
że historia się powtarza.
Jednak nie mogę.
Wiedząc, że ludzie,
których znałem, zostaną zabici,
nie mogę siedzieć
z założonymi rękoma!
Staruszku...
Czego, gołodupcu?
Chciałbym cię o coś spytać.
Czy w ostatnim czasie
zdarzały się tu jakieś kradzieże?
Masz tupet, zadając pytania bez kupowania.
Ludzie cały czas są tu okradani.
Jednak ostatni incydent był dość niezwykły.
Rzucono kilka zaklęć.
Wokoło latały sople lodu,
które następnie utknęły w ścianie.
Choć szybko się roztopiły.
Spóźniłem się?
Myślałem, że powstrzymanie kradzieży insygnium mogłoby temu zapobiec.
Czemu mogłoby zapobiec?
Niczemu ważnemu.
Dziękuję, staruszku.
Udzieliłeś mi informacji,
mimo że nic nie kupiłem.
To nic wielkiego.
Chwilę wcześniej
ktoś tak spłukany jak ty
pomógł mojej zagubionej córeczce.
Czyli jednak historia
lubi się powtarzać, co?
Z czego się śmiejesz?
Tak sobie.
Następnym razem kupię kilo japłek!
Pewnie, dobrze mieć nowego klienta.
Znajdź sobie pracę,
gołodupcu!
Dobra!
Pozostało tylko jedno rozwiązanie.
Zanim Elsa dotrze do pasera,
muszę odkupić od Felt
insygnium i oddać je Satelli!
Wróć,
to tylko jej pseudonim.
W takim razie muszę zrobić wszystko,
by poznać jej prawdziwe imię.
Czego tam mamroczesz?
Jeśli nie chcesz zarobić w zęby,
wyskakuj z wszystkiego!
Mam już dość oglądania waszych
zakazanych mord, Gruby, Chudy i Mały!
Za czwartym razem nie popełnię
już tego samego błędu.
Straże!
Co ty odstawiasz, dupku?!
Więc moja pamięć mnie nie zawiodła!
Ten świat ma coś w rodzaju policji!
Ratunku, potrzebuję
pomocy silnego mężczyzny!
Zamknij japę!
Nie dotykaj mnie!
Nie słucham was!
Nie wierzę w wasze fałszywe zapewnienia!
Ratunku, panie władzo!
Weź chłopie nie strasz.
Chyba nawet trochę się bałem.
Ale tylko troszkę.
Ociupinkę.
Uciekanie ci już nie pomoże!
Wystarczy!
Czerwone włosy...
Miecz przyozdobiony okuciem
na kształt smoczych szponów.
Czyżby to był
Reinhard?!
Święty Miecz Reinhard?!
Widzę, że nie muszę się przedstawiać.
Choć ten tytuł jest nieco na wyrost.
Nie wiem, czy moja skromna moc zdoła go ocalić,
jednak jeśli chcecie
przekonać się na własnej skórze,
jako rycerz podejmę wasze wyzwanie.
Chrzanić to, gra niewarta świeczki!
Na szczęście wyszliśmy z tego cało.
Nie jesteś ranny?
Przyjmij moje najszczersze podziękowania
za ocalenie mi życia!
Ja, Natsuki Subaru, szczerze podziwiam
pańską bezinteresowność i prawość!
Porzuć ten formalny ton.
Poddali się tylko dlatego, że mieli
przeciwko sobie dwóch przeciwników.
W pojedynkę mogliby mnie pokonać.
Zabrakło skali na jego uprzejmość.
Pan Reinhard, zgadza się?
Możemy przejść na „ty”, Subaru.
W mgnieniu oka nas do siebie zbliżył!
Dziękuję, Reinhardzie.
Tylko ty zareagowałeś
na moje błagalne krzyki.
Swoją drogą, to cholernie dołujące.
Dla większości ludzi sprzeciwianie się
takim oprychom jest zbyt ryzykowne.
Dlatego podjąłeś słuszną decyzję,
by wezwać strażników.
Więc jesteś strażnikiem?
Bo nie wyglądasz.
Dzisiaj mam wolne,
więc nie założyłem munduru.
Zdaję sobie sprawę, że w tym stroju
nie wzbudzam takiego szacunku.
Czy nie nazwali cię Świętym Mieczem?
Moja rodzina jest dość wyjątkowa.
Cały czas czuję na plecach
miażdżący ciężar ich oczekiwań.
Swoją drogą, Subaru,
masz dość niecodzienne
fryzurę, ubiór oraz imię.
Z jakiego kraju pochodzisz?
W tej chwili w Lugnicy
jest nieco niespokojnie.
Jeśli masz jakiś problem,
chętnie ci pomogę.
Więc chodź ze mną do pasera!
Słucham?
Nie, to nic, zapomnij.
Nie mogę cię w to mieszać.
Sam sobie z tym jakoś poradzę.
Ale czy mógłbym cię prosić
o przekazanie wiadomości?
Z przyjemnością się tym zajmę.
Powiedz tylko komu.
Cóż, nie znam jej imienia,
ale może widziałeś w pobliżu
srebrnowłosą dziewczynę w białej szacie?
Biała szata i srebrne włosy?
Jest też oszałamiająco piękna!
Niestety nie widziałem.
W takim razie gdybyś ją gdzieś spotkał,
powiedz, by bez względu na wszystko
nie zbliżała się do pasera.
Że znajdę i przyniosę jej to, czego szuka.
Rozumiem.
Jeśli ją spotkam,
przekażę jej wiadomość.
Dzięki!
Kiedyś ci się odpłacę!
Uważaj na siebie.
Kryjówka Felt?
Dwie przecznice dalej.
Dzięki, doceniam to, brachu!
Żaden problem, brachu.
Żyj silnie!
Pytanie, czy Felt tam w ogóle wpadnie.
Wolałbym wymienić insygnium na telefon,
zanim dotrze do składu paserskiego.
Ojejku,
przepraszam, wszystko w porządku?
Tak, nic mi nie jest.
Może nie wyglądam,
ale jestem dość tward...
Co się stało?
Nie musisz się mnie bać,
nic ci nie zrobię.
Ja miałbym się pani bać?
Skąd ten pomysł?
Po zapachu.
Gdy ludzie się boją,
można wyczuć ich strach.
Jesteś w tej chwili przerażony.
A także
odczuwasz złość.
Gniewasz się na mnie.
Bez obaw.
Wzbudziłeś moją ciekawość,
ale to nie najlepsza pora,
by robić tutaj sceny.
Nie powinnaś mówić
takich strasznych rzeczy.
Zmarnujesz swoją niewątpliwą urodę.
Patrzcie, kto to mówi.
Ty też, gdybyś ukrył swoją wrogość,
byłbyś bardziej czarujący.
Na mnie już pora.
Ale coś mi mówi,
że jeszcze się spotkamy.
Ktoś naprawdę mieszka w takiej ruderze?
Mam nadzieję, że Elsa
nie wpadła tu wcześniej.
Raczej wszystko będzie dobrze.
Nie czuję zapachu krwi.
Za to cuchnie tu śmieciami.
Dupku,
kto ci pozwolił wejść do mojego domu?
Rozczaruję cię, ale nie ma tam
nic wartościowego.
Wynoś się!
Nie jestem złodziejem!
– Nie pyskuj!
– Przestań!
Uspokój się, nie mamy na to czasu!
Zanim zajdzie słońce...
Zanim zajdzie słońce,
już cię tutaj nie będzie.
Mówię przecież, że to nie tak!
Aleś ty uparty!
Powiedziałam, byś się wynosił!
Wysłuchaj mnie, do cholery!
Błagam, wysłuchaj mnie, Felt!
Mam do ciebie ważną sprawę!
Skąd znasz moje imię?!
Mam coś dla ciebie ukraść?
Trzeba było tak od razu!
Zaatakowałaś, nim zdołałem wydusić słowo!
Prowadzisz podejrzany interes
i jeszcze się tym szczycisz?!
Jakoś trzeba sobie radzić.
Gdyby nie to, musiałabym
sprzedawać swoje ciało.
Więc o co chodzi?
Gadaj w końcu.
Chcę tylko jednej rzeczy.
Kupić tu i teraz skradzione
przez ciebie insygnium!
Zdaje się, że nie przysyła cię moja klientka.
Jesteście rywalami w interesach?
Możesz ją nazywać moją rywalką,
osobą, która zabiła moich rodziców,
czy też nawet moją własną morderczynią.
Pleciesz trzy po trzy.
Jedyne, co mnie interesuje,
to jak najkorzystniejsza sprzedaż.
Więc jeśli masz wyższą ofertę,
wysłucham cię.
Mała spryciula.
Mam coś wartego
ponad 20 świętych monet.
Chciałbym wymienić
tę rzecz na insygnium.
To populary w ostatnich dniach meteor.
To jest właśnie moc meteorów!
Jedyny w swoim rodzaju przedmiot
zdolny uchwycić chwilę i zachować ją w czasie.
Co ty na to?
Nie wydajesz się kłamać.
Ale to niby mam być ja?
Jestem ładniejsza!
Jesteś bez makijażu,
więc i tak jest bardzo dobrze.
Nie narzekaj.
Przyznaję, że wygląda na dość rzadki.
Ale na pewno nie jest warty
20 świętych monet.
Nie jestem taka głupia, by kupić każdy kit
wciskany mi przez potencjalnego nabywcę.
Cóż, to zrozumiałe.
Na drugim końcu slumsów
znajduje się skład paserski.
Najuczciwiej byłoby poprosić
o wycenę żyjącego tam staruszka.
Więc znów błędne koło?
No dobra, chodźmy.
Szybko, pędem, na paluszkach!
Niech szybko rzuci okiem
i zaraz stamtąd znikamy!
Co z tobą nie tak?
Czemu tak ci się spieszy?
Aż leje się z ciebie pot.
Żyj silnie!
Wszyscy w slumsach tak mówią.
To jakieś wasze powiedzonko?
Nie stawiaj mnie z nimi w jednym szeregu.
Są mocni tylko w gębie.
To banda śmierdzących
nieudaczników życiowych.
Nie powinnaś ich aż tak obrażać.
Nie jestem taka jak mieszkający tu ludzie.
Nie zamierzam spędzić
reszty życia w slumsach!
I myślisz,
że dzięki tym dwudziestu świętym monetom
spełnisz swoje marzenie?
Pozwolą mi bardzo zbliżyć się do celu.
Gdybym była sama,
pewnie by wystarczyły.
Gdybyś była sama?
Nie interesuj się.
Co to za głupi uśmieszek?!
Aleś ty irytujący!
Mną się nie przejmuj.
Co ty wyprawiasz?!
Przestań!
Po prostu muszę dobrze to rozegrać.
Tylko mnie się może udać.
Przestań wygadywać te wszystkie bzdury!
Bo cię ugryzę!
Nie robię tego tylko dla niej.
Mogę zmienić nasze przeznaczenie.
By to osiągnąć, muszę...
Ostrzegałam!
Więc to jest meteor?
Pierwszy raz widzę coś takiego.
To delikatne urządzenie,
więc ostrożnie proszę.
Potraktuj je tak, jakby jego
zniszczenie oznaczało śmierć.
Nie będzie drugiej szansy.
Rzeczywiście robi wrażenie.
Gdybym miał to sprzedać,
wziąłbym nie mniej niż piętnaście...
Nie, 20 świętych monet!
Jest warte przynajmniej tyle.
Tak jest!
Negocjacje zakończone sukcesem!
Skoro wszystko jasne,
wyskoczmy do jakiejś knajpki to oblać!
Chwileczkę!
Czemu tak ci się spieszy?
Bo życie nie trwa wiecznie.
Nie wolno marnować cennych sekun...
Dobra, już dobra, odpuść sobie.
Powiedz lepiej, czemu tak bardzo
zależy ci na tym insygnium.
Wychodzi na to,
że ta odznaka jest warta
o wiele więcej, niż na to wygląda.
Dlatego wszyscy tak jej pragną.
Innymi słowy, wyciągnę za nią
więcej niż za twój meteor...
Zaczekaj, Felt, wkraczasz
na niebezpieczny grunt!
Masz ofertę na ponad 20 świętych monet!
Powinnaś ją przyjąć!
Nie bądź chciwa!
El...
Twoja klientka może zaoferować
maksymalnie 20 monet!
Więcej nie posiada!
Skąd możesz to wiedzieć?
Wydało się, ktoś za tobą stoi.
Nie mamy czasu!
Błagam, Felt!
Błagania nic tu nie pomogą.
Akceptuję cię jako zainteresowaną stronę.
Ale muszę wysłuchać, co ma
do powiedzenia moja klientka.
Ja
potrzebuję tego insygnium,
by zwrócić go właścicielowi!
Chcę zwrócić tę odznakę właścicielowi!
Dlatego tak bardzo
mi na niej zależy, błagam!
Felt,
nie wydaje mi się,
by ten młodzieniec kłamał.
Nie daj się zwieść, staruszku.
Łże jak z nut.
Zwrócić właścicielowi?
Bardzo śmieszne.
Wysiliłbyś się trochę!
Nie oszukasz mnie!
Felt...
Kto to może być?
Pewnie moja klientka.
Choć trochę za wcześnie.
Nie otwieraj!
Zabije nas!
Miałabym was zabić?
Nigdy nie zrobiłabym tak okropnej rzeczy.
PONOWNE SPOTKANIE Z WIEDŹMĄ
Cieszę się, że tu jesteś.
Tym razem mi nie uciekniesz.
Czemu zjawiła się tak wcześnie?!
Przecież jeszcze jasno.
Więc gdyby mi nie pomogła,
byłaby tutaj tak szybko?!
Ale z ciebie uparty babsztyl!
Poddałabyś się w końcu!
Przykro mi, ale nie mogę
z tego zrezygnować.
Poddaj się grzecznie,
a cię nie skrzywdzę.
Mam tylko jedno żądanie:
oddaj insygnium.
Jest dla mnie bardzo ważne.
Przy zwykłym magu bym się nie zawahał,
ale ta jest cholernie niebezpieczna!
Co z tobą, staruszku?!
Poddajesz się jeszcze przed walką?!
Panienko,
jesteś elfem, prawda?
Nie do końca.
Jestem tylko półkrwi.
Półelfka?
Do tego srebrnowłosa?!
Niemożliwe...
Tylko podobnie do niej wyglądam.
Miałam przez to wiele problemów.
Wystawiłeś mnie, prawda?!
Nie mam z tym nic wspólnego.
Wiedziałam, że coś jest nie tak, gdy powiedziałeś,
że zwrócisz insygnium właścicielowi!
O czym ty mówisz?
To wy nie współpracujecie?
W ogóle się nie zmienia,
ile razy nie zrestartowałbym świata.
I czego cieszysz michę?!
Przecież to idealna okazja.
Po prostu oddaj jej insygnium.
Wtedy Sat...
Wtedy się stąd szybciutko ulotnisz.
I nie pozwolisz się więcej okraść.
Czemu nagle zrobiłeś się taki miły?
W ogóle cię nie rozumiem.
Dobrze gada, ja też cię nie ogarniam!
Co z tobą nie tak?!
Pack,
osłoń ją!
Skąd wiedziałeś?
Inaczej bym nie zdążył.
Dzięki za ratunek!
Dobra robota, Pack!
Na szczęście idziesz spać
dopiero o siedemnastej.
Dzięki!
Istota duchowa...
To duszek, prawda?
Świetnie się składa.
Nigdy wcześniej nie rozbebeszyłam ducha.
Co to ma znaczyć?!
Przy właścicielu raczej
sobie nie ponegocjujemy.
Dlatego plany uległy zmianie.
Wszystkich was pozabijam.
Nie doprowadziłaś zadania do końca.
Potrafisz tylko dużo gadać.
Standardowy mieszkaniec slumsów.
Ty suko,
skończ chrzanić!
Podbudowujesz sobie ego,
dokuczając małym dziewczynkom,
ty kochająca flaki sadystko!
Felt z całych swoich sił
walczy o przetrwanie!
A ty wszczynasz rozróbę,
bo coś poszło nie po twojej myśli!
I kto tu jest dzieckiem?!
Powinnaś bardziej cenić życie!
Masz chociaż pojęcie,
jak bardzo boli rozcięty brzuch?!
Bo ja owszem!
Co ty wygadujesz?
Pozwoliłem poczuciu sprawiedliwości i rycerskości,
o których posiadanie się nie podejrzewałem,
by potępiły niesprawiedliwości tego świata!
A tą niesprawiedliwością
jesteś ty, cała ta sytuacja oraz...
Przygotowujcie zaklęcia.
Gotowe!
Kupowanie czasu zakończone.
Bierz ją, Pack!
Żenujący spektakl godny
zapamiętania dla potomności.
Nie mogę cię zawieść!
Jeszcze się nie przedstawiłem, prawda?
Nazywam się Pack.
Zabierz moje imię ze sobą do grobu!
Załatwił ją?!
Nie zapeszaj, staruszku!
Przezorny zawsze ubezpieczony.
Nie lekceważ zaklinaczki duchów!
Jak na dziewczynę jesteś
całkiem wprawiona w boju.
Dawno nikt nie potraktował mnie
jak zwykłą dziewczynę.
Cóż, z mojej perspektywy wszyscy
przeciwnicy to zwykłe dzieci.
Jednak jesteś całkiem silna jak na bobaska.
Czuję się zaszczycona,
że pochwalił mnie duch.
W walce na wyczerpanie
powinniśmy zwyciężyć.
Nie, czas manifestacji ducha jest ograniczony.
Racja, już prawie piąta!
Szkoda, bo zabawa
zaczynała się rozkręcać!
Bycie popularnym
ma też swoje złe strony.
Kobiety nie dają ci w nocy spać.
Ale chodzenie późno spać jest złe dla skóry,
więc powinniśmy to szybko zakończyć!
Myślałaś, że celuję
w przypadkowe miejsca?
Czyżbyś mnie wykiwał?
Dobranoc!
Jak cudownie!
Myślałam, że już po mnie.
Nie gustuję w sadystycznych masochistkach.
Pack, możesz kontynuować?
Przepraszam, ale jestem bardzo śpiący.
Nie doceniłem jej.
Skończyła mi się mana.
Teraz już sobie poradzę,
więc możesz iść spać.
Dziękuję.
Gdyby coś się działo,
dotrzymam umowy.
Jeśli będzie ciężko,
wyciągnij mnie na siłę
przy pomocy swojego Odo.
Już odchodzisz?
Naprawdę wielka szkoda.
Nie możemy tylko siedzieć
i patrzeć z założonymi rękami, Felt!
Przecież wiem.
Jeśli mamy uciec,
teraz mamy szansę.
Jeśli chodzi o wcześniej...
Cóż, chyba mnie uratowałeś.
Ale tylko troszeczkę.
I przestań traktować mnie jak dziecko!
Ja mam piętnaście lat!
Więc nie możesz być wiele starszy.
W tym roku kończę osiemnaście.
A wyglądasz jak szczeniak!
Życie za bardzo cię oszczędzało.
Nadchodzę!
Ojej,
wpraszanie się do tańca
nie jest zbyt eleganckie.
Jeśli chcesz zatańczyć, pokażę ci
najlepszy układ taneczny w twoim życiu!
A teraz piruet!
Co, u diabła?!
To dzięki twojej sile mogę to zrobić!
Nie pozwolę ci!
Staruszku Romie!
Niegrzeczna dziewczynka.
Brak ci determinacji i siły do walki.
Powinnaś pozostać w kącie i skulić się
w jak najmniejszy kłębuszek.
Szlag, nie damy rady!
Jesteśmy kompletnie bezsilni!
Chyba trzeba będzie odpalić
„powrót przez śmierć”.
Nie, nie chcę nigdy więcej tak cierpieć!
Nie chcę umrzeć!
Dlatego dopóki żyję,
powinienem walczyć
z całych sił o przetrwanie!
Nie pozwolę!
Jesteś cała?
Czemu to zrobiłeś?
To teraz nieistotne.
Posłuchaj, Felt.
Kupię nam trochę czasu.
Gdy odwrócę jej uwagę,
biegnij najszybciej, jak potrafisz!
Odbiło ci?!
Mam uciec jak ostatni tchórz?!
Żebyś wiedziała!
Podkul ogon i w nogi!
Dzielą nas trzy lata różnicy.
Więc prawdopodobnie jesteś tu najmłodsza.
To oczywiste, że zrobimy wszystko,
by umożliwić ci przetrwanie!
Jasne jak słońce!
Co ty nagle wygadujesz?!
Jeszcze przed chwilą
cały trząsłeś się ze strachu!
Wtedy było wtedy, teraz jest teraz.
Najważniejsze, że już się nie boję!
A masz!
Teraz!
Ruszaj, Felt!
Myślisz, że ci pozwolę?
Ale jestem kozak!
Ale palce bolą jak cholera...
Pozwoliłaś komuś uciec.
Poczułam rzadkie uczucie irytacji.
Nie zapominaj,
że ja też tu jestem!
Powoli zaczyna mi się ta gra nudzić.
Myślicie, że możecie jeszcze mnie zabawić?
Jeśli masz jakiś superatak na trudne chwile,
właśnie teraz jest odpowiedni
moment na jego użycie.
Mam asa w rękawie,
ale w przypadku jego użycia
tylko ja utrzymam się na nogach.
Autodestrukcja?
Tylko bez pochopnych działań proszę.
Bez obaw.
Nie użyję go, gdy ty
jesteś tu i dajesz z siebie wszystko.
Nic się nie wydarzyło.
Ta cała konwersacja nie miała miejsca.
W końcu sobie przypomniałem,
po co tutaj jestem.
Zabiję cię, suko!
Użycie asa z rękawa
nie będzie konieczne!
Zmiażdżę cię
i uzyskam szczęśliwe zakończenie!
Naszego chłoptasia rozsadza energia.
Czarna wdowa!
To prawda, złapałam cię w swoją sieć!
Świetna zasłona!
Szlag, a co powiesz na to?!
Mam cię.
Wystarczy!
Niewiele brakowało,
ale na szczęście
zdążyłem na czas.
A teraz...
Ty jesteś...
...chyba już pora zakończyć przedstawienie.
Ratunku!
Naprawdę nikt mi nie pomoże?!
Szlag!
Proszę!
Błagam, ktokolwiek!
Niech mi ktoś pomoże!
Dobrze.
Pomogę ci.
Reinhard?
We własnej osobie, Subaru.
Znowu się spotykamy.
Przepraszam za spóźnienie.
Czarne włosy i odzienie,
a także charakterystyczne
dla północnych królestw ostrze.
Wszystkie te cechy
nie pozostawiają wątpliwości.
Musisz być niesławną Łowczynią Trzewi.
Co to za budząca grozę nazwa?!
Wywodzi się z jej unikalnego stylu zabijania.
Jest znana jako najbardziej
niebezpieczna kobieta w stolicy.
Reinhard...
Tak, rycerz nad rycerzami,
członek rodu Świętych Mieczy.
Po prostu cudownie!
Tylu interesujących przeciwników naraz!
Mam do ciebie sporo pytań,
więc zalecałbym się poddać.
Oczekujesz, że głodny drapieżca powstrzyma się
przed rozszarpaniem krwawiącej przed nim ofiary?
Subaru, czy mógłbyś się trochę cofnąć?
Byłbym zobowiązany,
gdybyś został przy niej.
Przyjąłem.
Ale uważaj, ta kobieta to prawdziwy potwór.
Szczęśliwym zrządzeniem losu
polowanie na potwory to moja specjalność.
Więc on żyje?
Wciąż oddycha.
Muszę go szybko uleczyć.
Jesteś pewna?
Był zamieszany w kradzież twojego insygnium.
Właśnie dlatego.
Odpłaci mi się później informacjami.
Nie oszuka swojej wybawicielki.
Robię to tylko i wyłącznie dla siebie.
Wolałbym nie stosować
przemocy wobec kobiety.
Plotki były prawdziwe... nie,
jesteś jeszcze silniejszy,
niż o tobie mówią.
Mam nadzieję, że nie zawiodę
twoich oczekiwań.
Nie dobędziesz miecza na biodrze?
Chciałabym zakosztować
jego legendarnej ostrości.
Da się go dobyć tylko wtedy,
gdy jest to konieczne.
Skoro nie zaczął wysuwać się z pochwy,
jeszcze nie nadeszła pora.
Wygląda na to, że mnie nie docenia.
Też wolałbym, by jego osąd był inny.
Dlatego zmierzę się
z tobą przy pomocy tego.
Masz coś przeciwko?
Nie, podoba mi się.
Jest cudownie!
Proszę, zabaw mnie!
Straciłaś broń,
więc radzę się poddać.
Ma jeszcze jeden sztylet,
Reinhard!
Jestem pod wrażeniem, że wiesz.
Doświadczyłem go na własnej skórze!
Ale wiedz, że mam więcej niż te dwa kły!
Może zaczniemy od nowa?
A poddasz się, gdy ogołocę cię
z wszystkich broni?
Po utracie kłów
będę walczyć pazurami,
po utracie pazurów kośćmi,
a po utracie kości moim życiem.
Tak walczy Łowczyni Trzewi.
Mam nadzieję, że zdoła ją pokonać.
Nie może walczyć na całego,
bo używam mojej magii duchów.
Jak to się ze sobą wiąże?
Gdyby Reinhard walczył na poważnie,
cała magia w powietrzu
się ode mnie odwróci.
Już prawie skończyłam.
Na mój sygnał daj mu znać.
Już nic mu nie grozi, śmiało.
Reinhard, nie ogarniam tego,
ale daj z siebie wszystko!
Co pokażesz mi tym razem?
Sztukę fechtunku rodu Astrea.
Łowczyni Trzewi, Elsa Granhiert!
Reinhard van Astrea
z rodu Świętych Mieczy!
Rzyć, a nie specjalista
od polowania na potwory!
Ty sam jesteś potworem!
Nawet mnie ranią takie słowa, Subaru.
Wybacz, że cię tak wymęczyłem.
Spoczywaj w pokoju.
Nawet kosteczka po niej nie została.
I to wszystko po jedynym
machnięciu mieczem?
Czy już po wszystkim?
Tak.
Nie wiem, jakim cudem,
ale na to wygląda.
Czemu mi się przypatrujesz?
To bardzo niegrzeczne z twojej strony.
Bo twoje ręce, nogi, a także głowa
są na właściwym miejscu.
A gdzie by miały być?
Nie mów takich strasznych rzeczy.
Masz rację, to oczywistość.
Ja też mam obie ręce,
nie mam wbitego w plecy noża,
a w brzuchu ogromnej dziury.
Mówisz tak, jakbyś wcześniej
tego wszystkiego doświadczył.
Bo tak rzeczywiście było.
Racja, Reinhard, wciąż ci nie podziękowałem.
Naprawdę nas uratowałeś.
Czyżbyś tak jak wcześniej w alejce
usłyszał rozpaczliwy krzyk mojego serca?
Byłbym dumny, gdybym potrafił coś takiego,
mój drogi przyjacielu.
To twoja przyjaciółka wpadła na mnie,
desperacko biegając
po mieście i wzywając pomocy.
To ona...
Zaczekaj.
Gdyby nie przyprowadziła Reinharda,
byłoby po nas.
Dlatego proszę, przez wzgląd na mnie
nie zmieniaj jej w lodowy posąg.
Nie zrobiłabym czegoś tak okrutnego.
I czemu przez wzgląd na ciebie miałabym...
Subaru!
Celuje w brzuch!
Znów wszedł mi w drogę!
Wystarczy, Elso!
Pewnego dnia wszystkich was rozbebeszę!
Do tego czasu dbajcie o swoje trzewia!
Nic ci nie jest?
To nie o mnie powinieneś się teraz martwić!
Co ważniejsze,
wszystko w porządku?
To było zbyt lekkomyślne!
Jestem cały, kaszka z mleczkiem.
Choć wiele razy zboczyłem z trasy,
w końcu dotarłem do mety.
Nazywam się Natsuki Subaru!
I właśnie uratowałem cię
przed paskudnym złoczyńcą!
Do tej pory wszystko okej?
„Okej”?
Czyli „czy wszystko w porządku”.
Okej?
Okej.
Ja jestem twoim wybawicielem,
a ty ocaloną bohaterką!
Innymi słowy, należy mi się
jakaś nagroda, prawda?!
Oczywiście spełnię twoje życzenie.
O ile będę w stanie to zrobić.
Więc mam only jedną prośbę!
A mym życzeniem jest...
Twe imię poznać pragnę!
Emilia.
Nazywam się Emilia.
Po prostu Emilia.
Dziękuję, Subaru,
za ocalenie mi życia.
Za te wszystkie rany, krzyki rozpaczy,
za cały ten ból i walkę z narażeniem życia
moją jedyną nagrodą jest
jej imię oraz uśmiech.
Rany,
strasznie nieadekwatne to wynagrodzenie.
Subaru, jestem pod wrażeniem,
że wyszedłeś z tego bez szwanku.
Po prostu w idealnej
chwili się nią zasłoniłem.
Gdyby nie ta maczuga,
leżałbym teraz rozcięty na pół.
Racja,
gdyby nie ona...
O cholera...
Powinienem był to przewidzieć...
Subaru?!
Subaru!
Jej spanikowana twarz też wygląda słodko.
Ach, te inne światy fantasy...
W porządku, leczenie zakończone.
Najgorsze ma za sobą.
Swoją drogą, panienko Emilio,
co panienkę łączy z tym chłopakiem?
Może gdzieś mnie zobaczył?
Nie przypominam sobie,
bym go kiedyś spotkała.
Zobaczyłam go tutaj po raz pierwszy.
Ale on panienki szukał.
Powiedział, że chce panience coś oddać.
Dlatego wydaje mi się to wszystko dziwne.
Co z nim zrobimy?
Z chęcią przyjmę go
jako gościa do mojego domu.
Nie, zabiorę go ze sobą.
W ten sposób wyjaśnię,
co się dokładnie wydarzyło.
Co ważniejsze,
co się stanie z tą dziewczynką i starcem?
Oficjalnie nie mogę zignorować ich występku.
Jednakże
niestety nie jestem dzisiaj na służbie.
Co za kiepski rycerz.
Ten staruszek to twoja rodzina?
Można tak powiedzieć.
Nie mam nikogo poza nim.
Jest dla mnie jak dziadek.
Rozumiem.
Ja też mam tylko
jednego członka rodziny.
Choć w kluczowych chwilach
zawsze smacznie sobie śpi.
Nie żebym kiedyś o tym
w jego obecności powiedziała.
Myślałam, że będziesz dla mnie
o wiele bardziej surowa.
Przepraszam.
Uratowałaś mi życie,
muszę spłacić swój dług.
Zwrócę ci twoją własność.
Jeśli coś jest dla ciebie bardzo ważne,
powinnaś lepiej to ukrywać.
W twoich ustach brzmi to co najmniej dziwnie.
Reinhard?
To boli, puszczaj!
Jak to możliwe?!
Twoje imię?
Felt...
Nazwisko?!
Ile masz lat?!
Nie mam nazwiska.
Mój wiek to około 15 lat.
Nie znam daty swoich urodzin.
Puszczaj w końcu!
Panienko Emilio,
obawiam się, że nie mogę
dotrzymać mojej obietnicy.
Zabieram tę dziewczynę ze sobą.
Czy mogę poznać powód?
Jeśli chodzi o kradzież...
Choć nie było to lekkie wykroczenie,
w porównaniu z brakiem reakcji na to,
co właśnie zobaczyłem, wydaje się trywialne.
Pójdziesz ze mną.
Przepraszam, ale odmów nie przyjmuję.
Chrzań się!
To, że mnie uratowałeś,
nie upoważnia cię...
To też nie było zbyt rycerskie.
Starałem się powstrzymywać.
Panienko Emilio,
prawdopodobnie wkrótce
się z panienką skontaktuję.
Proszę o zrozumienie.
Proszę, dbaj o Subaru.
Możliwe, że dzisiaj mamy ostatnią szansę,
by w spokoju popatrzeć na księżyc.
ŻYCIE OD ZERA W INNYM ŚWIECIE