Pierwszy raz widzę ten sufit.
Rana na brzuchu
zniknęła.
Widzę tylko jedną możliwość.
Emilia musiała mnie uleczyć.
Tak czy inaczej wygląda na to,
że tym razem uniknąłem
powrotu przez śmierć.
Jednak czy nie powinno mnie obudzić:
„Już nie śpisz?”,
wypowiedziane z ust słodkiej dziewczyny,
która całą noc się mną opiekowała?
Kiepsko jak na historię
o przyzwaniu do innego świata.
Zapętlony korytarz?
By go opuścić, muszę wejść
do właściwego pokoju?
Schemat niekończących się prób
każe mi wybrać pierwsze drzwi.
Widzę, że mam do czynienia
z impertynenckim chamidłem.
Pierwszy mieszkaniec znaleziony!
Szkoda twojej ślicznej buzi
na wieczne dąsanie się.
No już, szczerzymy ząbki!
Zasługujesz jedynie
na szyderczy uśmieszek.
Gniewasz się, bo od razu
odnalazłem właściwy pokój?
Od zawsze byłem dobry w te klocki.
Oczywiście rozumiem, że mistrz gry chciałby,
bym zaliczył wszystkie przygotowane atrakcje,
ale nie tym razem.
Więc co to za miejsce?
Phi!
Pokój wielofunkcyjny:
biblioteka, sypialnia i salon.
Odpowiedź jak z automatu.
Jesteś jedną z tych uwielbianych
dziewczynek wyjaśniających fabułę?
Betty kończy się cierpliwość.
Pora nauczyć cię dobrych manier.
Co chcesz mi zrobić?!
Ani drgnij!
Jakieś ostatnie słowa?
Proszę bezboleśnie.
Coś ty mi zrobiła,
ty świderkowa lolitko?!
Po prostu zabrałam
manę z twojego ciała.
Przynajmniej teraz już wiem,
że nie jesteś moim wrogiem.
Nie jesteś człowiekiem, prawda?
I nie mówię teraz o twoim charakterze.
Rychło wczas się zorientowałeś.
Cofam to, osobowość też masz nieludzką.
Nie oceniaj dumnego, szlachetnego bytu
według swoich standardów,
człowiecze.
Znajomy sufit.
Obudził się, siostro.
Tak, już nie śpi, Rem.
Ja, nocny marek, budzący się skoro świt?
Aż boli mnie w piersi.
Chyba pójdę spać drugi...
nie, trzeci raz, bo już się wcześniej obudziłem.
Tylko wielki leń mógłby coś takiego powiedzieć.
Słyszałaś, siostro?
Tak, słowa ofiary losu.
Słyszałam, Rem.
No dobra!
Do kogo należą te krytykujące mnie
w trybie stereo głosy?!
Niemożliwe!
Więc w tym świecie też
istnieją stroje pokojówek?!
Choć stroje pokojówek zawsze
były dla mnie uosobieniem skromności,
nie będę narzekał!
To okropne!
Nasz gość molestuje cię
w swoich myślach, siostro.
To straszne!
Nasz gość myśli o robieniu
z tobą wstydliwych rzeczy, Rem.
Nie lekceważcie siły moich fantazji!
Znajdę w nich miejsce dla was obu naraz!
Czy mógłbyś budzić się
bez robienia takiego zamieszania,
Subaru?
Ten, kto wybrał ci tę kreację,
zna się na rzeczy!
Nie wiem, co masz na myśli,
ale jestem pewna, że to coś głupiego,
co mnie rozczarowuje.
Proszę posłuchać, panienko Emilio!
Ten mężczyzna okrutnie
zawstydził moją siostrzyczkę.
Proszę mnie wysłuchać, panienko Emilio!
Ten mężczyzna uwięził i poniżył Rem.
Nie dokuczajcie mu za bardzo.
Dobrze, panienko, moja siostra przeprasza.
Dobrze, panienko, Rem jest bardzo przykro.
Subaru, jak się czujesz?
Boli cię gdzieś?
Czuję się trochę ociężały po zbyt długim śnie.
To ty mnie uleczyłaś, prawda, Emilko?
Emilko?
Czemu mnie tak słodko nazwałeś?
Lepiej żebyś nie wiedziała.
Ale naprawdę ci dziękuję.
Zawdzięczam ci życie.
Nie, to ja powinnam ci dziękować.
Choć praktycznie się nie znamy,
zaryzykowałeś dla mnie życie.
Uleczenie cię było moją powinnością.
Skoro to mamy już za sobą,
pora zaczynać zupełnie nowy dzień!
Kawał ogromnej rezydencji!
A ogród bardziej przypomina ogromne łąki!
Co to za dziwne ruchy?
Tradycyjne poranne ćwiczenia
praktykowane w mojej ojczyźnie.
Emilka, ty też spróbuj!
Ćwiczenie drugie gimnastyki radiowej!
Podskakujemy obunóż,
by rozluźnić ciało.
Chyba żartujesz!
Co mam robić?
Po prostu mnie naśladuj.
Przekażę ci podstawy
tradycyjnej gimnastyki radiowej!
Teraz obie ręce do góry
i krzyczymy „victory”!
Victory...
Victory!
Victory!!!
Cześć, Subaru!
Piękny mamy ranek.
W moim przypadku początek dnia
nie był aż taki różowy.
Władowałem się w zapętlony korytarz,
by następnie trafić na temperamentną lolitkę.
Jednak później oddawaliśmy się z Emilką
pełnej uniesień aktywności fizycznej.
Czy mógłbyś nie używać
niejednoznacznych stwierdzeń?
Dzień dobry, Pack.
Przepraszam, że tak cię wczoraj wymęczyłam.
Dzień dobry, Lio.
O mało cię wczoraj nie straciłem.
Nie ma słów, które mogłyby wyrazić,
jak bardzo jestem wdzięczny Subaru.
Muszę mu się jakoś odwdzięczyć.
Mam propozycję.
Pozwól mi się głaskać,
kiedy tylko zechcę!
Tylko tyle?
Dla takiego konesera futerka jak ja
możliwość przytulania takiej puszystej istoty
o dowolnej porze dnia i nocy
jest warta wszystkich skarbów świata!
Te uszka są wręcz niebezpieczne!
Zakochałem się w twojej miękkości!
Potrafię czytać myśli,
więc wiedziałem o twoim fetyszu,
ale nie sądziłem,
że się do niego przyznasz.
Bez obaw, Lia.
Nie wyczuwam w nim złej woli
ani żadnych ukrytych motywów.
Zdrobnienie „Lia” jest urocze.
Ale nie tak słodkie jak twoja „Emilka”!
Jesteś naprawdę dziwny.
O co chodzi?
Panienko Emilio,
powrócił nasz pan, hrabia Roswaal.
Prosimy do środka.
Obserwując cię z góry,
doszłam do pewnych wniosków.
Jesteś tak głupi,
na jakiego wyglądasz.
Czemu mnie tak nagle
atakujesz, wredna loli?!
Co znaczy to określenie?
Nigdy go nie słyszałam,
ale strasznie mnie irytuje.
Cześć, Betty, to już cztery dni.
Byłaś grzeczna i zachowywałaś się jak dama?
Braciszek!
Tak bardzo za tobą tęskniłam!
Możemy spędzić ten dzień razem?
Pewnie, bardzo chętnie.
Dawno się nie widzieliśmy,
więc odpocznijmy razem.
Supcio!
Czujesz się skonfundowany?
Beatrice i Pack świetnie się dogadują.
Nikt już nie używa słowa „skonfundowany”.
Proszę, proszę, rzadko zaszczycasz
nas swoją obecnością, Beatrice.
Tak się cieszę, że w końcu
zdecydowałaś się ze mną zjeść.
Jeden przesadnie optymistyczny głupek
to i tak już dla Betty za dużo.
Betty przyszła tu tylko dla braciszka.
Zatrudniliście klauna, by dostarczał wam
rozrywki przed posiłkami?
Chyba nigdy nie zrozumiem bogaczy.
Subaru, ten człowiek...
Ależ nic się nie stało, panienko Emilio.
W jakim sensie?
Ano w takim, że to ja jestem panem
tej rezydencji, Roswaalem L. Mathersem,
mój drogi Natsuki Subaru.
Lepsze niż zwyczajne jedzenie!
Może na to nie wygląda,
ale Rem jest bardzo uzdolnioną kucharką.
Więc przyrządziła je niebieskowłosa?
Mogę ci mówić „Remuś”?
To twoje dzieło, prawda?
Tak, proszę pana.
Gotowanie to mój obowiązek,
gdyż moja siostra
nie jest w tym zbyt dobra.
Rozumiem, popularny schemat bliźniaczek
o diametralnie różnych umiejętnościach.
Więc twoja siostra jest dobra
w porządkach domowych?
Zgadza się.
W szczególności
w praniu i sprzątaniu.
Czyli Remusia dobrze gotuje,
ale do sprzątania ma dwie lewe ręce?
Nie, jestem uzdolniona
we wszystkich pracach domowych.
W sprzątaniu i praniu
też jestem od niej lepsza.
Więc twoja siostra jest tu dla ozdoby?!
Dziwny z ciebie młodzieniec.
Choć odwiedzasz domostwo
rodu Mathers w Królestwie Lugnica,
wydajesz się kompletnie nic nie wiedzieć
o aktualnej sytuacji politycznej.
Aktualna sytuacja polityczna?
Stało się coś złego?
Nie nazwałbym aktualnej sytuacji stabilną.
W końcu Lugnica pozostaje bez króla.
Ależ nie musisz tak się tym przejmować.
Wszyscy doskonale
zdają sobie z tego sprawę.
Rozumiem.
Bo już bałem się, że poznałem wasz sekret
i nie wypuścicie mnie stąd żywym.
Tuż po śmierci króla
w zamku wybuchła epidemia.
Zmarli wszyscy potomkowie
królewskiego rodu.
Aktualnie krajem rządzi Rada Mędrców,
która przygotowuje się
do wyboru nowego władcy.
Powoli zaczynam ogarniać sytuację.
W związku z bezkrólewiem i wyborami króla
w kraju panuje zamieszanie.
Dlatego pojawienie się
tajemniczego obcokrajowca
jest cholernie podejrzane!
Jakby tego było mało,
wszedłeś w kontakt z panienką Emilią,
co związało cię z moim rodem.
Czemu tak oficjalnie
zwracasz się do Emilki?
To naturalne szanować
wyżej postawionych od siebie ludzi.
Co znaczy, że Emilka jest...
Aktualnie jestem kandydatką
na 42. władcę Królestwa Lugniki.
Przy wsparciu rodu hrabiego Roswaala.
Przepraszam, że cię zaskoczyłam.
Nie chciałam tego przed tobą ukrywać.
Skradzione ci insygnium?
Uprawnia mnie do udziału
w wyborach królewskich.
To kamień sprawdzający,
czy ktoś nadaje się do objęcia tronu.
Więc zgubiłaś przedmiot
pozwalający ci zostać królem?!
Wcale nie, został mi skradziony!
Na jedno wychodzi!
Co by się stało,
gdybyś go zgubiła?
Jakiś urząd dałby ci nowy?
Wtedy wszystko stałoby się jasne.
Wszak ktoś, kto nie potrafi ochronić
nawet zwykłej odznaki,
nigdy nie dostałby
w ręce losu całego państwa.
Jak się nad tym zastanowić,
to odwaliłem kawał dobrej roboty.
Moje oczekiwania co do nagrody
zdecydowanie wzrosły.
To prawda.
Mam wobec ciebie
ogromny dług wdzięczności.
Więc proś, o co zechcesz.
Wystarczy jedno twoje słowo.
Możesz mieć wszystko,
czego zapragniesz!
W takim razie mam tylko jedną prośbę!
Zatrudnijcie mnie
w waszej rezydencji!
Trochę jakby za duże.
Nie było lepiej pasujących strojów?
Z jakiegoś powodu kilka damskich dobrze leżało.
Najmocniej przepraszamy, proszę pana.
Wróć, Subaru.
Wygląda pan żałośnie, proszę pana.
Wróć, Barusie.
Droga starsza siostro,
proszę nie przekręcać
mojego imienia w klątwę!
Rem, czy zauważyłaś coś, z niechęcią
przyglądając się przykrej aparycji Barusa?
Niewymiarowe ramiona,
za krótkie nogi i straszne spojrzenie?
Na dwie z tych rzeczy nic nie poradzę!
Nie możesz tutaj pracować
w tak kiepskim stroju.
Ucierpiałaby na tym
godność pana Roswaala.
Przynajmniej dopasujemy garnitur.
Rem, gdybyś mogła.
Muszę się uczyć na wybory.
Powodzenia w pracy, Subaru.
Możesz na mnie liczyć, Emilka!
Muszę cię zmierzyć.
Stój spokojnie i plecy prosto.
Proszę nie wydawać dziwnych odgłosów.
To niemiłe.
Nic na to nie poradzę!
Odezwał się mój męski instynkt.
Pokój gościnny.
Łazienka.
Kuchnia.
A to toaleta.
W takiej luksusowej willi
toalety muszą być ogromne.
Braciszku, twoje futerko jest cudowne!
Bez obaw, nikomu nie powiem.
Nikt nie oparłby się takie...
Przynajmniej daj mi dokończyć!
To były Ruchome Drzwi panienki Beatrice.
Zaklęcie pozwalające połączyć
dowolne drzwi w rezydencji z jej pokojem?
Gdy panienka ukryje swoją aurę,
można ją znaleźć jedynie poprzez
sprawdzenie wszystkich drzwi w domu.
Tutaj jest!
Jestem pod wrażeniem, Subaru!
Znowu wybrałeś właściwe drzwi?!
Tak jak mówiłem,
jestem flag crusherem,
przy którym każdy GM płacze!
Nie rozumiem
ani jednego twojego słowa!
A ja nawet nie wiem, kim jesteś.
Młodszą siostrą Rosecchiego?
Wolałabym umrzeć,
niż zostać jego siostrą!
Betty to bibliotekarka opiekująca się
Zakazaną Biblioteką Roswaalów.
Pan Roswaal to najsilniejszy mag w kraju,
więc ma mnóstwo książek,
których nikt nie powinien oglądać.
Panienka Beatrice została
wynajęta do ich ochrony.
Skoro już wiesz, sio mi stąd!
To już koniec zwiedzania rezydencji.
Jakieś pytania?
Wiem, że trochę poniewczasie,
ale czy to nie Emilka
powinna mnie oprowadzać?
Skoro nie masz pytań,
przejdźmy do właściwej pracy.
Pomożesz mi w obowiązkach, Barusie.
To musi być moment, w którym budzą się
moje ukryte zdolności lokaja!
W dniu dzisiejszym zajmuję się
opieką nad dziedzińcem i ogrodem,
przygotowaniem obiadu,
polerowaniem sztućców,
wietrzeniem materacy,
praniem, czyszczeniem łazienek,
a także comiesięcznym ogólnym sprzątaniem.
Padam z nóg...
To ja, Rem.
Masz chwilkę, Subaru?
Tak, śmiało.
Nie zrobię ci nic dziwnego,
więc możesz wejść.
Trochę mnie uspokoiłeś.
Wchodzę.
Już skończyłaś?
Ubiór pana Roswaala wymagałby
najwyższej staranności,
jednak to tylko twoje szaty...
Właśnie przyznałaś,
że zrobiłaś to na odwal?
Z bólem przyznaję,
że pasuje idealnie.
I jak wyglądam?
W połączeniu z twoim
niecodziennym szarym strojem
wygrałbyś każdy konkurs
na najdziwaczniejszy strój.
Więc nie doczekam się komplementu?
Co zrobimy ze spodniami?
To akurat proste.
Masz igłę i nici?
Mam ze sobą.
Zająć się tym od razu?
Nie, poradzę sobie.
Nie lekceważ moich
zdolności krawieckich!
Zaskoczyłeś mnie.
Przyznaję, że twoje umiejętności szycia
zasługują na najwyższe uznanie.
Jednak nie dostrzegam z nich
żadnego pożytku, tak jak z ciebie.
Może i znasz się na szyciu,
ale w krojeniu jesteś żałosny,
Barusie.
Droga siostro, obierasz warzywa
z niesamowitą elegancją.
Twoja stronniczość jest tak rażąca,
że prawie pocieszająca!
Moją pracę też byś mogła ocenić!
Współczuję rolnikowi,
który je wyhodował.
Błagam, przestań,
ranisz moje serce!
Nie masz doświadczenia
w posługiwaniu się nożem.
Nóż trzymamy w miejscu,
obracając warzywem.
Szczerze mówiąc, moją specjalnością
są gotowane ziemniaki.
Czemu mówisz to z taką dumą?!
Tylko czekaj!
Mój ulubiony miecz, Spadająca Gwiazda,
pokaże ci, jak to się robi!
Ukroiłem sobie palucha!
Jak sobie radzi Subaru?
Jest tu już pięć dni.
Wystarczająco długo, by wyrobić sobie
na jego temat zdanie.
Gotowanie, pranie, sprzątanie...
We wszystkim jest do niczego.
Jakaś ty surowa...
A zatem?
Czy może być szpiegiem?
Nie można tego wykluczyć,
ale prawdopodobieństwo jest niskie.
Nie wiem, czy to dobrze, czy źle,
ale za bardzo rzuca się w oczy
w negatywnym tego słowa znaczeniu.
Skoro tak bardzo się wyróżnia,
jeśli rzeczywiście miałby być szpiegiem,
byłby wyjątkowo nieostrożny.
Jednak w mojej osobistej ocenie
interwencja byłaby wskazana.
To jeszcze dzieci.
Do niczego między nimi nie dojdzie.
Czy przyglądania się mi
naprawdę jest takie ciekawe?
Gdy jestem z tobą,
nigdy się nie nudzę.
Choć to tylko komplement,
bardzo mnie ucieczył.
Poza tym ostatnio nie mieliśmy
zbyt wiele okazji do rozmowy.
Masz rację.
Przyuczenie do pracy
tutaj musi być trudne.
Nawet bardzo, wykańcza mnie!
Chciałbym wypocząć w ramionach,
na piersi, a później na kolanach Emilki.
Tak, oczywiście.
Skoro możesz tak żartować,
wszystko u ciebie w porządku.
Czyż ten księżyc nie jest piękny?
Prawdziwe piękno jest zawsze
poza naszym zasięgiem.
Uzyskałem wzruszającą ripostę,
nawet się nie starając!
Swoją drogą, Subaru,
nie jesteś aby zbyt skromny?
Tak było z Packiem
albo gdy za nagrodę wybrałeś
poznanie mojego imienia.
Jak ty nic nie rozumiesz, Emilka.
Poprosiłem o to, czego wtedy chciałem.
W tamtej chwili pragnąłem tego z głębi serca.
Bardzo chciałem poznać twoje imię.
Niepewny jutra w nowym kraju
nie posiadałem marzeń na przyszłość.
Jednak spoglądając na spokojnie wstecz,
znalazłoby się wiele rzeczy,
o które powinienem był poprosić.
Ale jestem facetem,
który jest ze sobą szczery.
Tak samo było z prośbą do Rosecchiego.
Jestem aktualnie całkowicie spłukany.
Choć mógłbym wyciągnąć
od niego jednorazowo górę pieniędzy,
stały dochód również jest dobrą opcją.
Czy zatem nie lepiej było zamieszkać
tu na stałe jako gość, a nie pracownik?
Mogłem poprosić o coś takiego?!
Cholerka, wygadałem się.
Lepiej ukrywać takie aspiracje.
Wyleczyć cię moją magią?
Nie, nie trzeba.
Dlaczego?
Trudno to wytłumaczyć,
ale chyba po prostu jest to
dowód moich starań.
Tak naprawdę nie mam
nic przeciwko ciężkiej pracy.
Uczenie się czegoś,
czego wcześniej nie potrafiłeś,
daje satysfakcję.
Coś w tym jest.
Tak, myślę, że masz rację.
Głuptas z ciebie.
Nie pomyliły ci się reakcje?
Powinnaś utwierdzić się w uczuciu do mnie.
Nigdy nie byłam w tobie zakochana.
Rany, naprawdę jesteś głupi.
EMA!
Skrót od „Emilia Mój Anioł”.
Ja cię chwalę,
a ty się wygłupiasz!
Tak czy siak, wiem, że ciężko pracujesz,
ale jak udało ci się tak bardzo poranić?
Tu uciąłem się nożem w kuchni,
a to pamiątka z wyprawy
na zakupy do wioski.
Ugryzło mnie takie małe zwierzę,
które bawiło się z dzieciakami.
Więc to nie od pracy?
Te bezlitosne dzieciaki biły mnie,
kopały i obrzucały smarkami.
Widzę, że masz dobre podejście do dzieci.
Już wiem,
może pójdziesz jutro
ze mną się na nich zemści...
Pobawić się z ich małym zwierzaczkiem?
Nie mam nic przeciwko pójściu z tobą.
Więc chodźmy!
Ale możesz mieć kłopoty,
jeśli ludzie cię ze mną zobaczą.
W porządku, idziemy!
Słuchasz ty mnie w ogóle?
Oczywiście, dokładnie wsłuchuję się
w każde twoje słowo.
Ale dopiero gdy skończysz pracę,
a ja będę miała przerwę w nauce, dobrze?
Tak jest!
Zgodnie z rozkazem!
Cześć, lolitko, wciąż na nogach?
Widzę, że bez problemu
łamiesz moje Ruchome Drzwi.
Po prostu chciałem ci życzyć
dobrej nocy, zanim pójdę spać.
Mogę też spróbować?
Tylko braciszek może dotykać Betty.
Nie fair zostawiać
całą zabawę dla siebie.
– Jestem w dobrym nastroju, więc...
– Wystarczy, wynocha!
To chyba nie ma z Betty nic wspólnego.
Gdy na jutrzejszej randce pójdziemy do wioski,
spróbuję dogadać się z dzieciakami za tę szansę.
Jednak najpierw muszę wypytać o jakieś
dobre miejsca z widoczkami oraz kwieciste łąki.
Cholera, przez to wszystko
nie mogę zasnąć!
Już wiem!
Pierwszy Pack,
drugi Pack...
...sto pierwszy Pack...
Nadszedł nowy poranek!
Poranek nadziei!
Dziś Natsuki Subaru wykona ogromny krok naprzód!
Nie wiedziałem, że tu jesteście!
Odezwałybyście się,
tylko się wstydu najadłem!
Siostro, siostro,
nasz gość wydaje się
nieco zdezorientowany.
Rem, Rem, nasz gość
chyba ma coś nie tak z głową.
Jaki znowu gość?
Przestańcie tak żartować.
Rany
zniknęły!
SZCZĘŚLIWE CHWILE W REZYDENCJI RODU ROSWAAL
Dlaczego...
Czemu znowu się cofnąłem?!
Drogi gościu, drogi gościu,
nie wygląda gość najlepiej.
Wszystko w porządku?
Drogi gościu, drogi gościu,
wyglądasz, jakby bolał cię brzuch.
Czyżby narobił gość w pościel?
Nie pamiętacie mnie?
Wszyscy wróciliśmy do punktu zero?
Drogi gościu?
Nie powinien gość się
tak gwałtownie poruszać.
Co to ma, u diabła, znaczyć?!
Znowu wszystko się zresetowało!
Nawet moja obietnica z Emilią!
Wpadasz tu tak po prostu bez pukania?
Dobre maniery nie są twoją mocną stroną.
Przepraszam.
Mogę tutaj chwilę zostać?
Dostajesz się tu po raz kolejny.
Chętnie bym się dowiedziała,
jak rozszyfrowujesz moje Ruchome Drzwi.
Beatrice!
Od kiedy jesteśmy na „ty”?
Powiedziałaś, że pokonałem
twoje Ruchome Drzwi już wcześniej.
Jakieś trzy czy cztery godziny temu
nieco się nad tobą poznęcałam za brak taktu.
Więc to drugi raz,
gdy przebudziłem się w tym domu.
Pamiętasz mnie, prawda?
Choć, szczerze mówiąc, wolałabym
wymazać cię ze swojej pamięci.
Więc warunki się zmieniły.
Punkt zapisu przesunął się od japkowego gościa
do stojących nade mną anielskich pokojówek.
Ale dlaczego znowu umarłem?
Przed zaśnięciem wszystko było w porządku.
I nic nie wskazywało na to,
bym miał nie przeżyć nocy.
Zastanawiałam się,
o czym tam mamroczesz,
a ty po prostu ględzisz o życiu i śmierci.
Właśnie przez to przywiązanie
do błahych spraw ludzie są tacy nudni.
Wręcz prosicie się, by was
okłamywać i z was szydzić.
Dziękuję, bardzo mi pomogłaś.
Przecież nic nie zrobiłam.
Twoje niezmienne usposobienie
nieco mnie uspokoiło.
Tylko jakiegoś pokręconego masochistę
uspokoiłyby zniewagi pod jego adresem.
Już sobie idziesz?
Tak, chciałbym coś potwierdzić.
Odłożę użalanie się nad sobą na potem.
Tak,
wiedziałem.
Subaru!
Lśnisz niczym piękny klejnot.
Martwiłam się o ciebie!
Zniknąłeś gdzieś zaraz po przebudzeniu!
Ram i Rem nerwowo cię wszędzie szukały!
Przepraszam.
Beatrice trochę mnie przetrzymała.
Znowu?
Słyszałam, że już ci dokuczała, zanim wstałam.
Co się stało?
Mam coś na twarzy?
Śliczne oczy, uszy, nosek i usta.
Chciałem powiedzieć...
Cieszę się, że nic ci nie jest.
No.
Nic mi się nie stało.
W końcu mnie obroniłeś.
A ty lepiej się już czujesz?
Wszystko u mnie w porządku!
Ubyło mi sporo krwi,
skradziono mi całą manę,
w wyniku szoku po przebudzeniu
straciłem cały wigor
i ktoś zdrowo przyrżnął
kijem bejsbolowym w mój umysł,
ale ogólnie jest fantastycznie!
Rozumiem, cieszę si...
Czy to nie oznacza,
że jesteś cały obolały?!
Cześć, Subaru.
Piękny mamy ranek.
Żadne słowa nie wyrażą
mej wdzięczności za wczoraj.
Muszę ci się jakoś odpłacić.
Więc pozwól mi się głaskać,
kiedy tylko zapragnę!
Tylko tyle?!
Bierzmy się do działania!
Świat jest ogromny, czas ograniczony,
a historia Subaru i Emilki
dopiero się zaczyna!
Masz rację.
Jak mnie właśnie nazwałeś?
Skąd ci się wzięło to zdrobnienie?
Nie wiem, kto sobie
tak okrutnie ze mnie żartuje,
ale sprawię, że gorzko tego pożałuje!
Drań nawet nie wie, jak daleko
mogę się posunąć dla tego uśmiechu.
Nic nie wejdzie w drogę naszej obietnicy!
Przetrwam tę noc!
Możesz sobie zażyczyć,
czego tylko zapragniesz!
W takim razie mam tylko jedną prośbę!
Zatrudnij mnie w tej rezydencji!
Pętla czasowa gwarantuje jedno.
Podążając tą samą ścieżką,
skończysz w tym samym miejscu.
Będzie na ciebie za duża, Barusie.
Pasowałyby na ciebie
co najwyżej damskie stroje.
Rem, dopasuj tę marynarkę dla niego.
Dobrze, siostro.
Więc proszę mnie zmierzyć.
Mężczyzna nie lęka się łaskotek.
Zdejmiemy pomiary później.
Za mną, Barusie.
Oprowadzisz mnie po rezydencji?
To też może zaczekać.
Najpierw pomożesz mi w obowiązkach.
Zaczekajcie!
Odtworzenie wszystkich poprzednich kroków...
Choć chciałem pójść tą samą ścieżką,
jest zupełnie inaczej niż poprzednio.
Zupełnie jakbym zrobił ściągę z matmy,
a okazało się, że mamy sprawdzian z fizyki.
Cześć, czy mogę się przyłą...
Zdecydowanie odmawiam.
To część mojej rezydencji,
więc jest moją własnością.
Mogę tu robić,
na co mam ochotę.
Więc po cholerę się pytasz?
Właź i tyle.
Jakiś ty surowy!
Zdaje się, że nie do końca zrozumiałeś.
To prawda, że ta łaźnia jest moją własnością,
jednak czy jako mój pracownik
ty też do mnie nie należysz?
Bez chwili zawahania!
Wszystko dzieje się inaczej,
niż oczekiwałem.
Nie wiem, co cię trapi,
jednak nasze życie często
nie układa się po naszej myśli.
Przy okazji,
myślisz, że znajdziesz
wspólny język z Ram i Rem?
Z Rem za dużo nie rozmawiałem,
ale z Ram dobrze się dogadujemy.
Myślę nawet, że nieco
za bardzo się ze mną spoufala.
Jak ona funkcjonuje jako pokojówka?
Braki Rem uzupełnia Ram.
Siostry muszą się wspierać.
Myślę, że w tym sensie
całkiem dobrze sobie radzą.
Ram jest po prostu gorszą wersją siostry
i Rem cały czas musi za nią nadganiać.
A mimo tego w kółko powtarzają,
że Ram jest lepsza, bo jest starsza.
To trzeba mieć dopiero tupet.
Jeśli już o tym mowa,
sam sobie na dużo pozwalasz
i stąpasz po bardzo grząskim gruncie.
Od tego ciepła kręci mi się w głowie.
Przeklęty Roswaal.
Mógłbyś zakryć to groteskowe stworzenie?
Co ty tutaj robisz?!
Czekam na pana Roswaala,
by pomóc mu założyć świeże ubranie.
Muszę cię rozczarować,
ale ja już skończyłam kąpiel,
więc nie będę się przebierać.
Wcale o tym nie pomyślałem!
Poza tym za bardzo go rozpieszczasz!
Chociaż przebrać mógłby się sam!
Nie będę tolerować braku szacunku
wobec pana Roswaala.
Następnym razem użyję siły.
Lepiej nie strącać gniazda szerszeni.
Przy okazji, Barusie,
masz później chwilkę?
Po prostu idę spać.
Więc zaczekaj na mnie w swoim pokoju.
Spokojnie, na pewno nie o to jej chodziło.
Oczyść umysł!
Masz już Emilkę!
Uspokój się!
Jedna Emilka, dwie Emilki, trzy Emilki...
Trafiłem do Raju?!
Za bardzo się wydzierasz, Barusie.
Już noc, więc pół tonu ciszej.
Barusie, podejdź tutaj.
Zaczekaj, w moim sercu jest już Emilka!
O czym ty mówisz?
Powiedziałam, że masz tu usiąść,
bo chcę cię nauczyć pisać i czytać.
Pierwsze słyszę!
Ale skąd nagle ten pomysł?
Od razu rozpoznałam,
że jesteś analfabetą.
A bez zdolności czytania i pisania
nie możesz ani chodzić z listą na zakupy,
ani sam robić spisu sprawunków.
Zaczniemy od prostej
książki z bajkami dla dzieci.
Od dzisiaj będę cię
uczyć każdego wieczora.
Dlaczego nagle stałaś się
dla mnie taka miła?
Czy to nie oczywiste?
By sobie ulżyć...
Nie, bym mogła sobie ulżyć.
Poprawiłaś się na to samo!
Jednak jak zawsze jesteś niemiła!
A co w tym dziwnego?
Im więcej potrafisz,
tym ja mam mniej pracy.
A im ja mam mniej pracy,
tym Rem jest lżej.
Same korzyści.
Nie dla pewnego
styranego osobnika!
Zaczniemy od podstawowego systemu „i”.
Gdy już go opanujesz,
przejdziemy do „ro” oraz „ha”.
Macie aż trzy alfabety?
Można się załamać.
NATSUKI SUBARU WKRACZA NA SCENĘ!
Nie marnuj czasu na jakieś bazgroły.
Jutro musimy wcześnie wstać.
Poza tym jestem śpiąca.
Podoba mi się, że na końcu zdań
dodajesz swoje prawdziwe myśli,
pani nauczyciel.
Uważam szczerość za jedną
ze swoich największych zalet.
Zaczynajmy.
Przez tę monotonię
zaczynają mi się rozmywać znaki.
Jednak skoro ma ci to ułatwić życie,
mimo wszystko sprawia mi to radość.
Bo, szczerze mówiąc, odniosłem wrażenie,
że nie za bardzo za mną przepadasz.
Choć pewnie jeszcze
nie raz sprawię ci problem,
postaram się jak najszybciej
być dla ciebie pomocny.
Z niechęcią przyznaję, że jest idealny.
Wygląda na to, że tym razem
moje zdolności szycia nie będą potrzebne.
Zdolności szycia?
Lubisz szyć?
Można tak powiedzieć.
Rosecchi i Emilka mają pełno strojów,
ale waszych w ogóle tu nie widzę.
Mogę wam jakieś uszyć.
Zdejmę rozmiary.
Nie ma takiej potrzeby.
Te mundurki w pełni nam wystarczą.
O czym ty mówisz?
Macie tylko stroje pokojówek?
Nadają się i do pracy w rezydencji,
i do towarzyszenia panu Roswaalowi.
Eliminują konieczność tłumaczenia
naszej pozycji w hierarchii,
więc są bardzo wygodne.
Wygoda nie ma tutaj nic do rzeczy.
Próbuję powiedzieć, że ładne dziewczyny
mają obowiązek stroić się dla innych.
W przeciwieństwie do mojej siostry
nikt nie byłby szczęśliwy,
widząc mnie wystrojoną.
Ja byłbym w siódmym niebie.
A po co miałabym się dla ciebie starać?
Bo byłbym bardziej zmotywowany
i poprawiłaby się moja produktywność.
Rem nie ma pojęcia, co insynuujesz.
Ciekawią mnie również różnice
w waszych wyborach strojów.
Nasze upodobania to nie twój interes.
Czy moje podobieństwo do siostry
stanowi dla ciebie jakiś problem?
Za bardzo kochasz swoją siostrę.
Nie masz pojęcia,
jak używać noża, Barusie.
Mam!
Nóż nieruchomo
i obracamy, prawda?
Nie patrz tak na mnie,
bo się zarumienię.
Twój nieestetyczny
wygląd przyciąga wzrok.
Szczególnie twoje włosy
pozbawione są stylu.
Wydawało mi się,
że dość dobrze je przyciąłem.
Swoją drogą, to Rem dba o fryzury
wszystkich mieszkańców rezydencji.
Co rano czesze mnie i ubiera.
Czyż nie jest wspaniała?
Dodałabyś też coś od siebie, starsza siostro!
Rem,
jeśli chcesz, możesz nieco
poprawić włosy Barusa.
Siostrzyczko?
Dotykanie włosów przez dziewczynę
może przyprawić faceta o zaw...
Co chwilę na niego zerkasz,
bo drażnią cię jego włosy, prawda?
Tak, o to chodzi.
Wyczesanie i wyrównanie końcówek
bardzo poprawiłoby ich wygląd.
Słyszałeś?
Powinieneś przyjąć jej ofertę.
Jej zwinne dłonie zabiorą cię do Raju.
Mogłabyś nie ujmować
tego tak dwuznacznie?
Jeśli nie chcesz,
powinnaś jej powiedzieć.
Nie żebym miał coś przeciwko.
To nie tak, że nie chcę.
Tak naprawdę trochę,
ale tylko troszeczkę,
ociupineczkę mnie twoje włosy interesują.
To pokazuje, jak często o nich myślisz.
Co się dzieje, Betty?
Nic takiego, braciszku.
Co ważniejsze, mam pyszne słodycze.
Zjedzmy razem.
Pychota!
Przyszłaś mi pomóc?
Nie, chodzi o naszą
popołudniową rozmowę.
Popołudniową?
O moich włosach, co?
Przyszłaś je ustylizować?
Nie, po prostu powiedziałam
coś nieodpowiedniego.
Najmocniej przepraszam.
Jako wybawca panienki Emilii
zajmujesz wyższą pozycję ode mnie.
Naprawdę tak uważasz?
Wybacz, że cię na to naraziłem.
To ja powinnam przeprosić za to,
że powiedziałam coś niepotrzebnego.
Proszę o tym zapomnieć.
Cóż, tego typu relacje
zawsze są dla ludzi trudne.
W takim razie postawię ci warunek.
Jeśli się na niego zgodzisz,
zapomnę o całej sprawie.
Warunek?
Dobrze, proszę mi go zdradzić.
Jeśli wyrównasz mi końcówki,
umyjesz i uczeszesz włosy, wybaczę ci!
Nawet nie wiesz, jak milczenie
może czasem boleć.
Panienka Emilia miała rację.
Jesteś strasznie mało wymagający.
Dziwne.
Spodziewałem się, że jeszcze
bardziej cię w sobie rozkocham.
Siostra powiedziała, że gdy jesteście sami,
na twojej twarzy pojawia się nieprzyzwoite spojrzenie.
Dlatego spodziewałam się,
że możesz zasugerować coś takiego.
Nie ma jak kogoś
za plecami obsmarować!
Akceptuję twój warunek.
Spełnię twoje życzenie.
W takim razie zróbmy to
po spełnieniu mojej obietnicy z Emilką.
Obietnicy?
Choć jeszcze jej sobie nie złożyliśmy.
Przynajmniej mogę wcześniej
zrobić mały wywiad przed randką.
Miejsca z pięknymi widoczkami znalezione!
Pozostały już tylko
one.
On wrócił!
I wciąż ma dziwną buzię!
Muszę zrobić wszystko,
by dzieciaki nas nie wypatrzyły.
– Czemu mamy was nie znaleźć?
– Zsikałeś się w majtki?
Bawimy się w chowanego?
Uspokójcie się, bachory!
Przecież już się bawiliśmy!
Pobawmy się jeszcze!
Tak, tak!
Zmień majtki!
Posłuchajcie uważnie!
Następnym razem przyjdę tu na randkę.
Więc zachowujcie się!
Tylko tej małej istotce udzielam
specjalnego pozwolenia na zabawę z Emilką.
Znowu?!
Subaru, wszędzie cię szukałam.
Wszystko w porządku?
Do wesela się zagoi.
Zakupy skończone?
Tak, szybko poszło.
– Nie odchodź!
– Już wracasz?
Więc nawet ktoś taki ma dom?
Jesteś całkiem popularny.
Z jakiegoś powodu dzieciaki
zawsze mnie lubiły.
Podobnie jak zwierzęta,
dzieci obserwują hierarchię.
Instynktownie wyczuwają,
z kogo mogą się naśmiewać.
A to bachory niedobre!
Zero szacunku dla starszego!
A pokazałeś im coś
zasługującego na szacunek?
Niby masz rację,
ale mimo wszystko nie powinny
mnie tak traktować od samego początku.
Ram już by ich postawiła do pionu.
Jest niesamowita, prawda?
Ten jej charakterek często
prowadzi do konfliktów.
Ta jej pewność siebie dodaje jej uroku.
Ja nie potrafię taka być.
Swoją drogą, jak ci idzie nauka?
Powiedzmy, że małymi kroczkami do przodu.
Ram jest zaskakująco dobrą nauczycielką.
Choć wolałbym, by nie zasypiała
w czasie lekcji na moim łóżku.
Zabija w ten sposób moją motywację.
Zachowuje się tak,
by zachęcić cię do nauki.
Skąd ta bezkrytyczna wiara w swoją siostrę?
To nie jest normalne zachowanie.
Jakby opętał cię oni.
Oni?
Demoniczna wersja boskiego opętania.
Fajnie brzmi, prawda?
Lubisz oni?
Cóż, bogowie zazwyczaj nie interweniują,
a z oni można się pośmiać
o twoich planach na przyszłość.
Szczególnie przy tych na przyszły rok
wybuchają głośnym rechotem.
Ten uśmiech daje kopa niczym milion wolt!
Poskarżę się pani Emilii.
Nie próbowałem cię podrywać!
Ram i Rem powiedziały,
że nie mogą dzisiaj przyjść,
więc zgodziłam się
nadzorować twoją naukę.
Choć nie będę w stanie wiele pomóc.
W tej chwili
poprzez przepisywanie uczę się znaków „i”.
Subaru, nie spodziewałam się,
że tak bardzo przykładasz się do nauki!
To książka skierowana do dzieci,
dlatego w większości jest zapisana
właśnie tym alfabetem.
Dlatego moim aktualnym celem jest
ją w całości samodzielnie przeczytać.
W każdym razie...
Piękny mamy dzisiaj księżyc, prawda?
Co ja wygaduję?!
Mam do ciebie prośbę,
wysłuchasz mnie?
Od jutra jeszcze bardziej
będę się przykładał do pracy i nauki,
więc chodźmy na randkę!
A co się robi na rajdce?
Randka to sytuacja, gdy chłopak
idzie gdzieś razem z dziewczyną!
I tylko bogini miłości wie,
do czego wtedy między nimi dojdzie!
To znaczy, że byłeś
dzisiaj z Rem na rajdce?
Nie spodziewałem się tak celnej riposty!
To się nie liczy, cofamy to!
Rozumiem, że chcesz
gdzieś mnie zabrać,
ale dokąd mielibyśmy pójść?
W pobliskiej wiosce
mieszka taki przeuroczy piesek.
Jest tam również pole kwiatowe!
Chciałbym zobaczyć Emilkę
otoczoną morzem kwiatów!
I zachować tę scenę na wieczność
moim meteorem!
Do wioski, co?
Ten kundelek jest przesłodki!
Chodźmy!
Ale mógłbyś mieć przeze mnie kłopoty.
Mieszkańcy również.
Dzieciaczki tam są niewinne
jak horda aniołów!
Nie daj się prosić!
Zrozumiałam, strasznie trudno ci odmówić.
Pójdę z tobą.
A pole kwiatowe jest takie kolorow...
Poważnie?!
Jeśli to naprawdę ma
cię zmotywować do pracy,
zgadzam się.
Tak jest!
Jutro na pewno też
będzie piękna pogoda.
Tak.
I jestem pewien, że nigdy
nie zapomnę tego dnia.
Czy ty zawsze musisz się tak wygłu...
Czy ty właśnie...
Nie, nieważne.
Zdajesz sobie sprawę, że facet poczuje się niepewnie,
gdy będziesz tak przerywać przy nim zdania?
Panie lokaju Subaru,
proszę dać z siebie wszystko!
Tylko ciężko pracujący
zasługują na nagrodę!
Rzucam ci wyzwanie,
moje okrutne przeznaczenie!
Nie zmrużę dzisiaj oka!
Doczekam poranku naszej obietnicy!
Jestem jak uczeń podstawówki,
który nie może zasnąć przed wycieczką.
Kiedyś naprawdę zaspałem na szkolny wyjazd.
Skończyło się na tym,
że nie byłem w stanie
w pełni odtworzyć kroków,
ale z Ram i Rem całkiem nieźle mi poszło.
Wydaje mi się, że tym razem
nawet lepiej się spisałem.
Jeśli czegoś naprawdę mi brakuje,
jest to życzenie Beatrice dobrej nocy.
Nic tylko się przy każdym spotkaniu obrażaliśmy,
ale może powinienem
chociaż jej podziękować...
Co się dzieje?!
Strasznie mi zimno!
Niemożliwe, ja chyba nie...
Pomocy...
Niech mnie ktoś uratuje...
Co, u diabła...
PORANEK NASZEJ OBIETNICY WCIĄŻ JEST ODLEGŁY