Moja lewa ręka!
Wciąż jest na miejscu?
Znowu wróciłem?
A raczej zostałem
przeniesiony z powrotem.
Przepraszam.
Dzień dobry.
No tak, nie pamiętacie mnie.
Przepraszam za kłopot!
Natsuki Subaru zaczyna od nowa!
Przy okazji,
która jest godzina
i jaki mamy dzisiaj dzień?
To mój trzeci pierwszy dzień u Roswaalów.
Tamten przenikliwy chłód...
Czyżbym za pierwszym razem
umarł z osłabienia podczas snu?
Jednak za drugim razem
ktoś ewidentnie mnie zaatakował.
Skoro zostałem zabity,
czyżby wszyscy pozostali w rezydencji
też byli celem mordercy?
Czy ma to związek z kandydaturą
Emilii na króla jak wtedy u pasera?
Jednak nawet jeśli to prawda,
nie mam żadnych dowodów,
ani nie jestem w stanie temu zapobiec.
Poza tym nie widziałem
ani twarzy zabójcy, ani nawet jego broni.
Nie ma jak umrzeć na darmo.
Od twojego przygnębienia można umrzeć.
Albo przestaniesz,
albo cię stąd zdmuchnę!
Przepraszam.
Jednak gdy chodzę w kółko,
trybiki w mojej głowie lepiej pracują.
Więc daruj mi tym razem.
W końcu się przyjaźnimy.
Nie przypominam sobie,
by łączyła nas jakaś bliższa więź.
To dopiero nasze drugie spotkanie.
Nie przyszedłem sprawiać ci kłopotów.
Polej herbatki
i zrelaksujmy się.
Nie w tym życiu.
Ależ ty mnie irytujesz!
Co czytasz?
Książkę o wypędzaniu szkodników z pokoju.
Zalęgły ci się robale w bibliotece?
To bardzo niedobrze.
Co to za gatunek?
Chyba już pora,
byś sobie poszedł.
Ręce przestały ci się trząść,
więc chyba przestałeś się już bać.
Zauważyłaś?
Więc próbowałeś to ukryć?
Nie lubię być traktowana
jako pomoc psychologiczna.
Mogłabyś być trochę milsza.
Ale dziękuję za pomoc.
Do następnego!
To irytujące, gdy ktoś na tobie polega.
Więc nie wracaj już więcej!
Sio, sio!
Odganiasz mnie jak robaka?
Więc to ja byłem tym robalem?!
Wynocha stąd natychmiast!
Gdyby nie żywopłot,
zostałaby ze mnie mokra plama.
Mogę spytać, czy wszystko w porządku?
Emilka, twa życzliwość
mą jedyną pociechą!
Rem nawoziła wczoraj
ten żywopłot obornikiem.
Reguła trzech sekund!
Zdążyłem, to się nie liczy, prawda?!
Ale mawiają, że na jednego pecha
przypada jedno szczęście.
Emilka przeszła w tryb pocieszania.
Pack, pobudka.
Dzień dobry, Lia.
Witaj, Pack.
Przepraszam, że tak od razu
po przebudzeniu,
ale czy mógłbyś umyć Subaru?
Subaru?
Rozumiem, w takim razie pora na prysznic.
A masz!
I już jesteś czyściutki.
Cieszysz się, co?
O mało nie wyzionąłem ducha.
Nie mogłeś tego zrobić delikatniej?
Dobrze się bawiłeś, co?
Skąd ci to przyszło do głowy?
Oddaję piąchę!
No to się doigrałeś!
Mój ostateczny atak, Kocie Gilgotki!
Przestań!
Cios Ogonem!
Wykończę cię moim
Łapkowym Wygładzankiem!
Masu, masu, masu, masu!
Przepraszam, ale nie wytrzymam.
Co wy wyprawiacie?
Mój brzuch...
Zaraz umrę ze śmiechu...
Pierwsze złe wrażenie zatarte.
Dziękuję za pomoc, ojcze!
Kogo nazywasz „ojcem”?!
Nie oddam ci tak łatwo mojej córki!
Przestańcie, jesteście tacy zabawni!
Nic nie pobije twojego uśmiechu.
Ty też tak myślisz, prawda?
Żebyś wiedział.
Dla mnie uśmiech Emilki jest najjaśniejszą
z gwiazd na nocnym niebie!
Ty też się wygłupiasz, Subaru?
Poza tym skąd ci się wzięło to imię?
To zdrobnienie.
Podobnie jak Pack nazywa cię „Lia”.
Jest to wyraz łączącej nas bliskiej więzi.
Nie przypominam sobie,
byśmy byli ze sobą w takiej zażyłości.
To bardzo bolało,
ale tak łatwo się nie poddam!
Posuniemy w ten sposób
naszą znajomość do przodu.
Zbliżymy się dostatecznie,
by nazywać się zdrobnieniami!
Niech będzie, przekonałeś mnie.
Przestań się tak we mnie wpatrywać!
Myślałem, że mnie odrzuci,
a jej się to chyba spodobało.
A co o tym sądzi
nasz dzisiejszy gość?
Nigdy nie miała zbyt wielu przyjaciół,
więc brakuje jej ksywek i tego typu rzeczy.
Nieskomplikowane dziewczę.
Moja główna bohaterka
jest nieskomplikowana?!
Siostro, siostro, nie minęła nawet chwila,
a nasz gość przemienił się w mokrego szczura!
Rem, Rem,
nasz gość po krótkiej chwili
stał się brudną, wytartą ścierką!
Zdaję sobie sprawę, że wyglądam
jak śmierdzący szczur.
Nasz pan, wielmożny Roswaal, powrócił.
Prosimy do środka.
Oto i ono.
Moje trzecie pierwsze spotkanie z panem domu.
Na tę chwilę wiem tylko tyle,
że czwartej nocy
ktoś przypuści atak.
Choć chciałbym im o tym powiedzieć,
nie byłbym w stanie wyjaśnić,
skąd o tym wiem,
więc mogliby pomyśleć,
że współpracuję z zabójcą.
Sama znajomość sylwetki napastnika
zmieniłaby całą sytuację.
Dlatego wykorzystam te cztery dni,
by zebrać informacje
i poznać tożsamość napastnika.
A w tym celu...
Wystarczy jedno twoje słowo.
Możesz sobie zażyczyć,
czego tylko zapragniesz!
W takim razie
pozwólcie mi tu mieszkać jako gość
i jeść oraz spać do woli!
Ale w jaki sposób
mam zbierać informacje?
Może zacznę od zadawania
niebezpośrednich pytań?
To miejsce, w które spadłem!
Przepraszam, że narobiłem ci kłopotu.
To nic.
A teraz przepraszam pana.
Coś mało rozmowna.
Nic nadzwyczajnego.
Czego szuka nasz gość?
Rosecchi?
Nie strasz mnie tak,
bo wezmę cię za zabójcę.
Proszę!
Herbatka dla pana.
Dziękuję.
Napijesz się ze mną?
Nie, dziękuję, miły panie.
Nie miałbym nic przeciwko,
gdybyś była nieco mniej formalna.
To dopiero mój pierwszy dzień tutaj,
więc nic na to nie poradzę.
Cześć!
Wpadasz tu każdego dnia bez pukania.
Twój brak manier nie zna granic.
Zaraz zostaniesz zdmuchnięty,
więc lepiej sam się wycofaj.
Zaczekaj, nie tak prędko!
Chciałem cię tylko o coś zapytać!
Istnieje może zaklęcie,
które potrafi osłabić i zabić we śnie?
Skoro już muszę odpowiedzieć,
to tak, istnieje.
A więc jednak?
Jednak to bardziej klątwa niż zaklęcie.
W tego typu magii
specjalizują się szamani.
Szamani?
Magowie natury.
Szamani są połączeniem magów
oraz zaklinaczy duchów
wywodzącym się z kraju Gusteko na północy.
Jednak są dość bezużyteczni
i nikt nie bierze ich na poważnie.
Istnieje jednak prostsza metoda niż klątwy.
Prostsza?
Już jej doświadczyłeś.
Chyba nie masz na myśli...
Więc to twoje wysysanie many
mogło mnie zabić?!
Mana może być również
postrzegana jako siły życiowe.
Wysysając ją do zera,
w pewnym momencie
ofiara umrze z wycieńczenia.
Chyba to nie ty mnie zabiłaś, co?!
Muszę cię rozczarować,
ale Betty jest zapracowaną osóbką.
Nie miałabym czasu cię zabić.
Tę chciałaś wziąć?
O co ja to miałem spytać...
Już wiem.
Czy każdy może
dokonać wysysania many?
Nie mogłeś się bardziej pomylić.
W naszej rezydencji poza Betty i braciszkiem
nikt inny tego nie potrafi.
Więc to niezwykle rzadka umiejętność.
Nie powinnaś tak lekkomyślnie jej używać.
Szczególnie na mnie.
Mam bardzo niskie ciśnienie,
więc może serce mi stanąć.
Tak, choć twoje narządy
zostały naprawione,
ubytek krwi nie został uzupełniony.
Nie żeby Betty była do tego zobligowana.
Moje narządy?
Zabrzmiało to tak,
jakbyś to ty uleczyła moje rany.
Nieładnie tak szczycić się
dokonaniami Emilki!
Temu głupiutkiemu dziewczęciu brak mocy,
by uleczyć śmiertelne rany.
Ona i braciszek tylko cię opatrzyli,
ale to ja dokonałam właściwego leczenia.
Co?!
To nie może być prawda!
Tak, to kłamstwo.
Okłamałaś mnie, kłamczuszku!
Nie wolno kłamać!
Jakiś ty irytujący...
Jesteś zbyt oporny na prawdę.
Niewarte ratowania
życie powinno zniknąć!
A dzisiaj lot był bezpieczny?
Mam tylko dwa słowa kluczowe:
„klątwa” i „łańcuchy”.
Nic poza tym nie wiem.
Jeśli warunki powrotu
przez śmierć są takie same,
tak jak w stolicy powinienem
za czwartym razem przetrwać.
Co nie znaczy, że tę pętlę
zamierzam poddać bez walki.
Dlatego powiedziałem Packowi,
by miał dla mnie oko na Emilię.
Nie ma sprawy.
Choć nie do końca rozumiem,
widzę, że prosisz mnie z troski o nią.
Czwartego dnia rano opuszczę to miejsce...
Przepraszam za najście, panie gościu.
Widzę, że naprawdę się pan uczy.
Jakaś ty niemiła.
Nie zapominaj, że jestem waszym gościem.
Jesteś darmozjadem,
który mianuje się gościem.
A przynajmniej ja tak to postrzegam.
Dziękuję.
Wciąż jest okropna.
Obrażasz najlepsze
liście herbaty w rezydencji.
Obijasz się tak bezczelnie na oczach gościa?
Brak mi słów na twoją etykę pracy.
Sam gość powiedział, bym była
wobec niego mniej formalna.
Spełniam tylko gościa prośbę.
Jak postępy w nauce?
Całkiem nieźle.
Potrafię już przeczytać
proste bajki dla dzieci jak ta.
Podobało mi się, że przestawione tutaj
zasady moralne nieco różnią się od naszych.
Niczym wymiana międzykulturowa.
Może powinienem wam przekazać
bajki z mojego kraju.
Na przykład „Płaczącego czerwonego oni”.
„Płaczącego czerwonego oni”?
Mogę ci ją opowiedzieć.
W takim razie proszę o uwagę.
Dawno, dawno temu były sobie
czerwony oni oraz niebieski oni.
Istoty owe były bardzo bliskimi przyjaciółmi.
Czerwony oni bardzo chciał się zaprzyjaźnić
z mieszkańcami pobliskiej wioski.
Jednak ludzie za bardzo się go bali,
by się do niego zbliżyć.
Niebieskiego oni bardzo to bolało,
dlatego wymyślił plan,
jak pomóc przyjacielowi.
„Pójdę zrobić w wiosce zamieszanie,
a ty przybędziesz mnie powstrzymać”.
„Wtedy mieszkańcy na pewno ci zaufają”.
Wszystko poszło zgodnie z planem
i czerwony zaprzyjaźnił się z ludźmi.
Jednak z czasem coś zaczęło go niepokoić.
Jego przyjaciel przestał
przychodzić go odwiedzać.
Dlatego czerwony oni udał się
do domu niebieskiego.
Jednak na miejscu zastał zamknięte drzwi
i przyczepioną do nich karteczkę.
List miał następującą treść:
„Mój czerwony przyjacielu,
przyjaźnij się z ludźmi
i dobrze się razem bawcie”.
„Jeśli nadal będę się blisko ciebie kręcił,
ciebie też mogą uznać za złego oni”.
„Dlatego
postanowiłem udać się w podróż”.
„Jednak wiedz, że nigdy
o tobie nie zapomnę”.
„Żegnaj”.
„Dbaj o siebie”.
„Twój przyjaciel na zawsze,
niebieski oni”.
Czerwony oni jeszcze wiele razy
przeczytał w ciszy list.
Aż w końcu zaczęły płynąć mu łzy.
Koniec.
To bardzo smutna, gorzka historia.
Bez wątpienia.
Jednak ma też swoją słodką stronę.
Moim zdaniem wszystkie występujące
w niej postacie były głupcami.
Zarówno oba oni, jak i wieśniacy.
To dość ostra krytyka.
Nie żebym się z nią nie zgadzał.
Dlatego jednocześnie
kocham tę historię i jej nienawidzę.
Poświęcenie niebieskiego oni
zasługuje na podziw,
jednak nic nie zyskał,
więc jest też bardzo głupie.
A moim zdaniem każdy wysiłek
powinien być wynagrodzony.
Więc ma gość na myśli niebieskiego?
Bo ja uważam, że to czerwony był beznadziejny.
Wciągnął przyjaciela w swoje marzenia
i w rezultacie on nic nie stracił,
a niebieski stracił wszystko.
Więc co twoim zdaniem powinny były zrobić?
Jeśli czerwony naprawdę
chciał się zaprzyjaźnić z ludźmi,
powinien oderwać swoje rogi
i udać się do wioski.
Zanim niebieski dostrzegł
cierpienie swojego przyjaciela.
To dość radykalna opinia.
Tak sądzisz?
A zatem z którym oni
wolałbyś się zaprzyjaźnić?
Z którym z tej dwójki?
Z czerwonym, który chce
być rozpieszczany przez innych,
czy niebieskim głupcem,
poświęcającym się bez sensu?
Co za banalna odpowiedź.
Chcąc się przyjaźnić z oboma,
wychodzi gość na niezdecydowanego i niewiernego.
Kiedyś tego gość pożałuje.
Nie przypominam sobie,
by to była tego typu historia!
Odkładając na bok historie z pana kraju,
czy któraś z naszych bajek
wywarła na gościu wrażenie?
Niech pomyślę...
Najbardziej zaintrygowały mnie
środkowa historia o smoku
oraz końcowa o wiedźmie.
W końcu wiem, skąd się wzięła
nazwa Smocze Królestwo Lugnica.
Rozumiem.
Napisano tutaj, że rodzina królewska
zawarła pakt ze smokiem,
więc to bardziej powieść historyczna niż bajka?
Szczególnie że to się naprawdę wydarzyło.
Szlachetny smok do dziś strzeże
naszego królestwa z bardzo daleka,
hen zza Wielkiego Wodospadu.
Będzie to robił, dopóki kontrakt zawarty
z rodziną królewską nie zostanie wypełniony.
Czy tej rodzinie, z którą zawarł pakt,
ostatnio się nie wymarło?
Tak, do tego dość nagle.
Nikt nie wie, czego pragnie ten smok.
Bogowie sami wiedzą,
jak w tej sytuacji postąpi.
Wróć, tylko sam smok wie,
jak w tej sytuacji się zachowa.
A jeśli chodzi o historię wiedźmy...
Nie chcę o tym rozmawiać.
Zasiedziałam się.
Przyjdę znowu zawołać pana na obiad.
Dobra.
A jeśli chodzi o historię o oni...
Nie opowiadaj jej Rem.
Na pewno jej się nie spodoba.
„Okropna wiedźma, przerażająca wiedźma”.
„Samo wypowiedzenie
jej imienia budziło grozę”.
„Dlatego wszyscy nazywali ją
Wiedźmą Zazdrości”.
Na pewno sobie poradzisz?
Możemy wezwać smoczy powóz,
by zawiózł cię do stolicy.
Nic mi nie będzie.
Pewnego dnia, gdy już będę silnym,
mądrym i bogatym mężczyzną wartym Emilii,
przyjadę po ciebie na białym rumaku.
Masz chusteczki?
A wodę i rudę lagumitu?
Co tam jeszcze...
Dasz radę sam zasnąć?
Teraz robisz za moją matkę?!
Cóż, Subaru, bezpiecznej podróży.
Nie zgub prezentu, który ci dałem.
To równowartość naszych
trzydniowych wspomnień.
Zamykasz mi forsą usta?
Spokojnie, rozumiem.
Nie pisnę ani słówka.
Przysięgam na smoka.
Gdy z tobą rozmawiam,
wszelkie intrygi wydają się tracić sens.
Poza tym w tym kraju nie ma nic bardziej wiążącego niż przysięga na smoka.
Nie zapominaj o tym.
Rozkaz!
Bardzo mi obie pomogłyście.
Szczególnie Remusi dziękuję
za to całe jedzenie.
A Ramci...
Tak, za wspaniałe czyszczenie toalet!
Siostro, siostro,
nasz gość jest beznadziejny w schlebianiu.
Rem, Rem,
komplementy naszego gościa
wołają o pomstę do nieba.
Aleście niemiłe!
Nic innego nie przychodziło mi do głowy!
Ale bardzo wam dziękuję.
My również.
Subaru!
Bardzo ci za wszystko dziękuję.
Gdybyś czegoś potrzebował,
zawsze jesteś tu mile widziany.
Dobra.
Dziękuję, Emilka!
Tutaj będzie dobrze.
Doskonale widać stąd pokój Emilii.
Teraz już tylko
pozostało czekać,
aż coś się wydarzy.
I temu zapobiec.
Pewnie by się pogniewała,
że używam go do takich rzeczy.
I mam nadzieję,
że będzie miała okazję.
Nie chcę umierać.
Nie chcę, by oni umarli.
Co ci mówiłem, Natsuki Subaru?
Nawet jeśli po restarcie
wszyscy utracą wspomnienia,
ty wciąż będziesz pamiętał.
Racja, w tym przebiegu
nie poszedłem z Rem na zakupy.
Może tym razem jako prowiant
dostałem resztki z obiadu?
Do zachodu wciąż trochę czasu, a ty zasypiasz.
Skup się, chłopie!
Ucieczka awaryjna!
Widziałem!
Wyraźnie to widziałem!
Wiem, co jest źródłem dźwięku łańcuchów!
Ale że przylazł za mną aż tutaj?!
To znaczy, że zatańczyłem, jak mi zagrał?
Skoro tak ci zależy, chodź!
Przekonajmy się, jakiś odważny!
A teraz pokaż się, draniu!
Przeszedłem piekło, by cię zobaczyć!
Nie mam zatem wyboru.
Choć chciałam to skończyć,
zanim cokolwiek zauważysz.
To chyba jakiś żart...
Rem?!
DŹWIĘK ŁAŃCUCHÓW
Jeśli nie będziesz się opierał,
mogę zapewnić ci bezbolesną śmierć.
Dlaczego robisz coś takiego?!
Wiem, że to oklepane pytanie,
ale mogłabyś mi odpowiedzieć?
„Ukarać wszystkich podejrzanych”.
To zasada pokojówek.
Czy Ram o tym wie?
Zamierzam to zakończyć,
zanim cokolwiek zauważy.
Nie wierzę...
Byłem aż tak niegodny zaufania?!
Tak.
Skończony ze mnie kretyn.
A byłem taki pewny,
że dobrze się dogadujemy.
Siostr...
Nie chcę tego słuchać!
A masz!
Moja noga!
Mano wody, ulecz te rany!
Jeśli umrzesz za szybko,
nie wyciągnę z ciebie żadnych informacji.
Gdybyś dźgnął mnie tym nożem,
mógłbyś uciec nieco dalej.
Pora na pytania.
Czy jesteś członkiem frakcji sprzeciwiającej się
kandydaturze panienki Emilii?
Moje serce po kres czasów
będzie należało do Emilki.
Kto cię wynajął
i na jakich warunkach?
Uśmiech Emilki jest bezcenny...
Czy jesteś
członkiem Kultu Wiedźmy?
Kult Wiedźmy?
Pierwsze słyszę.
Moja rodzina od pokoleń jest ateista...
Proszę nie zgrywać głupka!
Udawanie niewinnego nic ci nie pomoże!
Cuchniesz ohydnym smrodem
Wiedźmy na kilometr!
Gdy patrzyłam, jak rozmawiasz z moją siostrą,
o mało nie oszalałam ze strachu i gniewu!
Osoba powiązana z grupą,
która zadała siostrze tyle bólu,
teraz beztrosko wkradła się
do naszego domu...
Nie mogłam tego dłużej znieść.
Mimo że wiedziałam, że siostra tylko udaje,
iż się z tobą przyjaźni i się o ciebie troszczy!
Nie zacinam się już przy obieraniu warzyw.
Nauczyłem się pisać i czytać,
choć na razie tylko proste teksty.
Zgodnie z obietnicą pilnie się uczyłem.
Przeczytałem tę książką dla dzieci.
Wszystko dzięki waszej dwójce!
Co ty wygadujesz?
Mówię o tym, co od was dostałem.
Nic takiego nie pamiętam.
Dlaczego nie pamiętasz?!
Czemu wszyscy mnie opuszczają?!
Czym zawiniłem?!
Co powinienem zrobić?!
Jak was skrzywdziłem?!
Czemu tak bardzo mnie nienawidzicie?!
Obiecałaś nawet przyciąć mi włosy...
Ja cały ten czas...
Ja...
Cały ten czas was kochałe...
Siostra jest zbyt dobra.
Drogi gościu, obudziłeś się?
Drogi gościu, nie śpisz już?
Subaru,
Ram i Rem były bardzo zmartwione.
Są przygnębione jak nigdy,
bo myślą, że zrobiły coś niegrzecznego.
Do niczego nie doszło
między mną a tymi dwiema.
Subaru, wszystko w porządku?
Jeśli coś cię gryzie,
chętnie cię wysłucham.
Gdybym tylko mógł jej powiedzieć,
że jestem na granicy wytrzymałości...
Już wiem.
Tak?
Do tej pory próbowałem
zmienić wszystko na własną rękę,
a mógłbym...
Subaru, na pewno dobrze się czujesz?
Chciałbym ci coś powiedzieć.
Słucham.
Emilia, do tej pory
umarłem już wiele ra...
Nie, zaczekaj...
To nie jest śmieszne!
Subaru?
Subaru!
Co w ciebie tak nagle wstąpiło?
Moje ciało się rusza.
Mogę mówić.
Nie boli mnie serce.
Ale
strach wciąż nie zniknął!
Co się stało?
Naprawdę dziwnie się zachowywałeś.
Subaru, jeśli coś się dzieje...
Chciałbym cię prosić o przysługę.
Nie miej ze mną nic wspólnego.
Nie mogę nikomu powiedzieć
o powrocie przez śmierć.
W tej rezydencji umarłem już trzy razy.
W stolicy za czwartym udało mi się przeżyć.
Więc jeśli umrę raz jeszcze,
mogę już nie dostać następnej szansy.
Wyglądasz jak ostatni tchórz.
Co ty tutaj robisz?
Braciszek i ta dziewczyna
kazali mi do ciebie zajrzeć.
Pack i Emilia?
Dziwnie się zachowywałeś,
więc podejrzewają, że coś ci zrobiłam,
gdy pierwszy raz się obudziłeś.
Jak można mnie tak obrażać?
Rozumiem, już się nie gniewam.
Przyszłaś przeprosić.
To mi wystarczy.
Niby za co Betty miałaby cię przepraszać?
Nie odejdę, dopóki sobie tego nie wyjaśnimy.
Nie tylko wyglądasz na przygnębionego,
ale też śmierdzi od ciebie o wiele bardziej.
Cuchniesz Wiedźmą.
Zaraz wypali mi nosek.
Masz na myśli Wiedźmę Zazdrości?
A o kogo innego mogłoby mi
w obecnych czasach chodzić?
Dlaczego nią śmierdzę?
A któż to wie?
Tak czy inaczej zaskarbiłeś sobie
jej specjalne względy, więc jesteś ciężarem.
To niezbyt miłe uczucie być faworytem
kompletnie nieznanej mi osoby.
Jeśli to wszystko, pójdę już sobie.
Opowiem braciszkowi,
o czym rozmawialiśmy.
Zaczekaj!
Jest ci przykro z powodu tego,
co mi zrobiłaś, prawda?
Wcale a wcale.
Bo powiem Packowi!
No może ociupineczkę tego żałuję.
Jeśli chcesz, bym ci wybaczył,
spełnij jedną moją prośbę.
O co chodzi?
Do piątego poranka,
czyli poranka pojutrze,
chciałbym, byś mnie chroniła.
Jeśli planujesz tu rozpocząć walkę,
niestety muszę odmówić.
Ta rezydencja jest
dla Betty bardzo ważna.
Nie zamierzam stwarzać problemów.
Po prostu chcę się zabezpieczyć.
Interesujące, że mówi to osoba zrzucająca
swoje problemy na kogoś innego.
Na to nie mam celnej riposty.
Wyciągnij rękę.
Spełnię twe życzenie.
Ja, Beatrice, na me imię przysięgam,
że umowy dotrzymam.
Tymczasowy czy nie,
kontrakt to wciąż kontrakt.
Spełnię twoją dziwną prośbę.
Nie wierzę...
Mała dziewczynka doprowadziła mnie do łez.
Nie nazywaj mnie tak!
Jeśli coś powiesz braciszkowi,
nigdy ci nie wybaczę!
To dla ciebie takie ważne?
Jakbyś była opętana przez oni.
Przestań!
Długo jeszcze zamierzasz tak chrapać?
Bombardier!
Zmusiłam się przyjść o umówionej porze,
a ty śpisz sobie w najlepsze.
Lekkomyślny ze mnie kretyn,
skoro zasnąłem czwartego dnia!
Czy mógłbyś przestać mamrotać?
Usiądź, gdziekolwiek chcesz.
Zakazana Biblioteka?
Przeniosłaś mnie tu, gdy spałem?
Wolałabym nie spędzać całego dnia
w cuchnącym tobą pokoju.
Ta biblioteka to jedyne
odpowiednie dla mnie miejsce.
Więc zachowuj się należycie.
Beatrice, wiem, że to wydaje się niemożliwe,
ale czyżbyś trzymała mnie
za rękę podczas snu?
Dobrze to ująłeś z tym „niemożliwym”.
Odmówiłabym, nawet gdyby
braciszek mnie o to poprosił.
Co za zdecydowane zaprzeczenie!
Pytanie, co to jest dla ciebie
należyte zachowanie.
Czyżbyś była...
Skończ mnie o wszystko wypytywać!
Mógłbyś się choć na chwilę przymknąć.
Wezwanie.
Chyba jestem potrzebna.
No tak, racja, zapomniałam, że tu jesteś.
Zaczekaj!
Jeśli teraz tam wyjdziesz...
Nie mam nic przeciwko,
byś tutaj został.
Nic ci tutaj nie grozi.
Szlag, co to ma być?!
Niemożliwe...
Więc przeżyłem czwartą noc?
Choć myślałem, że to tak daleko...
A teraz po prostu tutaj jestem.
Subaru?
Emilia?
Subaru, gdzie byłeś?
Ja tylko...
Bo widzisz...
Mniejsza z tym.
Chodź ze mną.
Gdzie mnie prowadzisz?
Emilka?
Co to za mina?
Teraz już wszystko będzie dobrze.
Przecież oboje jesteśmy cali i zdrowi.
Już wiem, chodźmy razem do wioski!
Tak wiele mam ci do opowiedzenia!
Tyle się wydarzyło!
Subaru...
Emilia?
Dlaczego...
Czemu, u diabła, Rem została zabita?!
Nie dotykaj jej!
Nie dotykaj Rem...
Łapy precz od mojej siostry!
Umarła z wyczerpania.
Podczas snu zgasł jej ogień życia.
To nie była magia, tylko klątwa.
Myślałem, że to Rem rzuciła klątwę.
Więc to nie ona jest szamanem?
Nasz drogi gościu,
domyślasz się, jak to się mogło stać?
Po tym, jaki los spotkał jednego
z moich ukochanym pracowników,
jestem nieco rozgniewany.
Subaru,
jeśli coś wiesz, powiedz nam.
Chciałbym wyrzucić to wszystko z serca.
Jeśli coś wiesz,
gadaj natychmiast!
Zaczekaj, Ram, ja...
Dotrzymuję moich obietnic.
Dopóki przebywa w tej rezydencji,
Betty zgodnie z kontraktem musi go chronić.
Pani Beatrice?!
Roswaal, spędził ostatnią noc
w Zakazanej Bibliotece.
Więc nie ma z tym nic wspól...
Doskonale już to wszyscy rozumiemy.
Jednak skoro chronisz go własnym życiem,
musiałaś bardzo go polubić.
Powinieneś raczej żartować
na temat swojego makijażu i fetyszy.
To nie ma już żadnego znaczenia!
Nie przeszkadzaj mi.
Przepuść mnie!
Muszę pomścić Rem.
Jeśli coś wiesz, powiedz mi!
Mnie
i jej...
Pomóż nam!
Przepraszam, Ram,
ale mimo wszystko
postanowiłam mu zaufać.
Subaru, proszę,
jeśli potrafisz pomóc Rem i Ram,
zrób to.
Przepraszam.
Subaru!
Przysięgam, że cię zabiję!
Uciekłem.
Tak po prostu.
Porzuciłem ich.
Nie mogę już tam wrócić.
Nie miałem pieprzonego wyjścia!
Co innego mogłem zrobić?!
I pomyśleć,
że tak dobrze się tam bawiłem!
Przypomina miejsce,
w którym zginąłem.
Miejsce śmierci?
Jeśli znowu umrę...
Zostanę uratowany z tej sytuacji?
Racja.
Jeśli umrę, wszystko się zmieni.
Skoro ta cała moja walka
zakończyła się takim fiaskiem,
czy jest sens dalej próbować?
Urwisko...
Jeśli zamknę oczy i zrobię krok naprzód,
będzie po wszystkim.
Jaki los czeka mnie po kolejnej śmierci?
Tylko jeden mały krok...
Nie potrafię
zrobić nawet czegoś tak prostego...
W końcu cię znalazłam.
Dlaczego?
O co pytasz?
Czemu po mnie przyszłaś?
Przecież ja...
Zgodnie z naszym kontraktem mam cię chronić.
Miałaś być moim ochroniarzem
tylko do dzisiejszego poranka.
Chyba coś ci się pomieszało.
Nie przypominam sobie,
byśmy ustalali limit czasowy.
Tylko nie rób sobie daremnych nadziei.
Nie da się odzyskać tego, co utracone.
Nie zdołasz już wytłumaczyć się
przed starszą z sióstr.
Porzuciłeś tę szansę.
Ta, która straci swoją drugą połówkę,
nigdy nie będzie już całością.
Ale one były dla mnie bardzo ważne
i chciałem je chronić!
Myślisz, że cokolwiek o nich wiesz?
Gdy jednej z nich zabraknie,
druga nie wróci już do normalności.
To zwyczajnie niemożliwe.
Więc koniec końców
nic tylko miotałem się i wszystko psułem
we własnej ignorancji?
Przynajmniej
umrzyj, gdy nie będzie mnie w pobliżu,
bo inaczej będę miała koszmary.
Dlatego pomogę ci opuścić ten teren.
Jak się nad tym zastanowić,
ktoś wtedy trzymał mnie za ręce.
Ram i Rem?
Jeśli trzymały mnie za ręce,
bo nie mogły znieść mojego cierpienia,
jak mogłem porzucić kogoś takiego?!
Przysięgam, że cię zabiję!
Usłyszałem jej pełen nienawiści głos.
Jednak o wiele bardziej
utkwił mi w głowie jej pełen cierpienia krzyk.
Zawsze wybierałem najłatwiejsze,
najmniej wymagające ścieżki.
Chyba właśnie wpadłem
na pewien cholernie głupi pomysł.
Choć dopiero co moje życie zostało ocalone.
Tak, właśnie dlatego,
że ocaliłem moje życie...
Co jest złego w wybraniu najłatwiejszej ścieżki,
która pozwoli mi dłużej przeżyć?
...zdecyduję, jak je wykorzystać!
Zbyt długo zwlekałeś.
W końcu cię znalazłam.
Nie pozwolę ci już uciec!
Cofnij się.
Dopóki Betty obowiązuje kontrakt,
nawet przeciwko tobie
nie będzie się powstrzymywać.
Chyba pani zapomina,
że nie jesteśmy już w rezydencji,
tylko w lesie z dala
od Zakazanej Biblioteki.
Jest pani pewna, że zdoła go
przede mną ochronić?
Zawsze chciałem to zrobić.
Co ty wyprawiasz?!
Spieszysz się do grobu?!
Nie wygaduj głupstw.
Nie mam najmniejszej ochoty umierać.
W pełni wystarczy mi jedna śmierć
na końcu długiego życia.
To moje prawdziwe uczucia.
Przyznaję, żeś odważny.
Zaakceptowałeś swój los?
Nie nazwałbym tak tego.
Powiedziałbym raczej,
że w końcu podjąłem decyzję.
Przepraszam.
Przez moje tchórzostwo wiele wycierpiałyście.
Więc naprawdę coś wiesz o Rem?!
Przykro mi, ale naprawdę nie wiem, kto jej to zrobił.
Szczerze mówiąc, wciąż za mało wiem.
Ale
zdecydowałem, że dowiem się więcej
o rzeczach, o których nie mam pojęcia!
Trochę na to za późno!
Rem już nie żyje!
W czym niby ma nam
pomóc twoja nowa wiedza?!
Nie będę składał oświadczeń,
że cokolwiek uda mi się zrobić.
W końcu to przez moją bezradność
tak się to wszystko skończyło.
Wiem lepiej niż ktokolwiek inny,
że moje słowa nie mają żadnej wagi.
Jednak wciąż pamiętam.
Wiem, kim byłyście, zanim zapomniałyście!
Niby co możesz wiedzieć o mnie i o Rem?!
Masz rację.
Wciąż nie wiem o was
najważniejszych rzeczy.
Jednak wy też nie wiecie
czegoś bardzo ważnego!
Niby czego?!
Że obie was kocham!
Stój!
To jest coś, co tylko ja mogę zrobić!
Przysięgam, że cię zabiję!
Przysięgam, że was ocalę!
RESTART NATSUKIEGO SUBARU