Wróciłem.
Siostro, siostro,
nasz gość wydaje się
wciąż półprzytomny.
Rem, Rem,
mimo swojego wieku po przebudzeniu
strasznie wolno rozpędza mózg.
Czy coś panu dolega?
Dobrze się gość czuje?
Czy coś się panu stało?
Cierpi gość na jakąś przewlekłą chorobę?
Pokażcie na chwilę dłonie.
Więc to jednak prawda.
Nie myliłem się.
Wręcz przeciwnie, drogi gościu.
Myślę, że jest pan w wielkim błędzie.
Myślę, że same pana narodziny były błędem.
Gdy pomyślę o tym, co się ma stać,
raczej nie powinna śmieszyć mnie ta uwaga.
Ale teraz cieszą mnie nawet wasze przytyki.
Siostro, siostro,
czy nasz gość czerpie przyjemność
z bycia obrażanym?
Rem, Rem,
nasz gość wydaje się być masochistą!
Przepraszam, że tak nagle o tym mówię,
ale ufam wam obu.
Zaprzyjaźnijmy się.
Strasznie hałasujesz.
Cieszę się, że lepiej się już czujesz.
Jeszcze chwilę temu
targały mną wątpliwości,
ale na twój widok
wszystkie zostały rozwiane!
Emilka to cudowny lek,
którego potrzebuje moje serce.
Przepraszam, ale nie mam pojęcia,
o czym ty mówisz.
Ale dzień dobry.
Cieszę się, żeś zdrów.
No, dzień dobry.
Zaczynajmy od razu.
Zatrudnij mnie w tej rezydencji!
By przetrwać tutaj tydzień,
muszę spełnić dwa duże warunki.
Po pierwsze, zaskarbić sobie
zaufanie mieszkańców.
Jeśli nie wejdę w ich łaski,
zapewne znów uciszą mnie zabójstwem.
I to nie dotyczy tylko Rem i Ram,
ale również ich pana, Roswaala.
Co do drugiego warunku,
muszę pokonać szamana
atakującego rezydencję.
Raz na zawsze!
Padam z nóg!
Straszny z ciebie pracuś.
Jeszcze sporo przede mną.
Muszę ugotować obiad
i posprzątać pokoje,
więc po krótkiej przerwie
wracam do pracy.
Od pierwszego dnia rozpiera cię energia.
Nie mogłoby być inaczej.
Na szali leży wiele cennych rzeczy.
Swoją drogą,
jakiej magii używa Emilka?
Z technicznego punktu widzenia
Lia nie używa magii.
Tak samo było z kontraktem ze mną.
Włada sztuką zaklinania duchów.
Więc magowie i zaklinacze się różnią?
Magowie podczas czarowania
używają własnej many,
natomiast zaklinacze
wykorzystują manę z otoczenia.
I czym się oba sposoby różnią,
panie nauczycielu?
Chodzi o korzystanie
lub niekorzystanie z Bramy.
Jakiej bramy?
To wrota w ciele kontrolujące przepływ many.
Przez Bramę pobierasz manę i ją wydalasz.
Rozumiem, taki kranik na punkty many?
Ty też powinieneś mieć Bramę.
Poważnie?!
Więc nawet ja mogę używać many?!
Chcesz, bym sprawdził twój atrybut?
Magowie mogą należeć do jednej
z czterech natur: ognia, wody, wiatru i ziemi.
Hokus, pokus, hokus, pokus...
Prawdziwie magiczny odgłos!
Znam już twój atrybut.
Nie mogłem się doczekać!
Płonący ogień pasji?!
Wyluzowany typ wody spoko gościa?
Delikatny wiaterek wiejący nad łąką?
A może twarda ziemia,
na której można polegać?
Cień.
Więc żadne z nich?!
Natura cienia jest bardzo rzadka.
Co to tak w ogóle jest?!
Miały być tylko cztery natury!
Macie error w kategoriach!
Oprócz podstawowych czterech
są jeszcze światło i cień.
Czyżbym miał niesamowite moce?
Jestem talentem zdarzającym się raz na 5000 lat?!
Magia cienia pozwala na przykład
na oślepianie przeciwnika,
ogłuszanie czy też na przykład spowalnianie.
Więc same debuffy?!
Jednym z prostszych zaklęć jest Shamak.
Czar oślepiający, prawda?
Pokazać ci?
– Zaczekaj, Pack...
– Poważnie?! Pokaż, pokaż!
SHAMAK!
W porządku, wystarczy.
I jak?
To był właśnie Shamak.
Wszystko w porządku?
W jak najlepszym!
Może nie jest zbyt widowiskowe,
ale za to bardzo efektywne!
Więc ja też mogę używać
tego całego Shamaka?
Przy odpowiednim treningu.
Co powiesz na kurs dla początkującego?
Prowadź, mój mistrzu!
Pomogę ci użyć many z twojego wnętrza.
Dzięki temu moc magiczna
będzie pochodzić z twojej własnej Bramy.
Lia, na wypadek, gdyby mana Subaru
wymknęła się spod kontroli i eksplodowała,
nieco się oddal, by nie pobrudziły ci się ubranka.
Eksploduje tylko w najgorszym wypadku, prawda?!
Jeśli możesz tak żartować,
wszystko powinno być dobrze.
Wyobraź sobie przepływ many
przez swoje ciało,
a następnie wypuść
jej małą cząstkę przez Bramę.
Wizualizacja to nie problem.
Mam bardzo dziką i bujną wyobraźnię!
Nie jest dobrze,
jego Brama nagle...
Krótko mówiąc,
słabo kontrolujesz Bramę,
więc nie powinieneś przesadzać.
Sam mówiłeś, że wszystko będzie dobrze.
To wcale nie było urocze!
Po prostu nie jesteś doświadczony
w używaniu Bramy.
Dlatego mana zignorowała
twoją wolę i eksplodowała.
Co ja jestem, butelka sosu sojowego
z poluzowaną nakrętką?
Nie powinieneś wstawać.
Zużyłeś całą manę w swoim ciele.
Może powinieneś odpuścić sobie dzisiaj pracę?
Nie mogę!
Nie powinieneś przesadzać.
A właśnie, że muszę działać na całego!
Nie mogę zmarnować nawet jednego dnia!
Rany, co ja z tobą mam.
Co robi...
Przeżuj.
Przeżuj, połknij, raz, dwa, trzy!
Co to było?
Owoc bokko.
Pobudza manę w twoim ciele,
pozwalając Bramie
odzyskać trochę siły.
Przepraszam, że jestem
dla ciebie takim ciężarem.
Jak ty nic nie rozumiesz, Subaru.
Zwykłe „dziękuję” warte jest
więcej niż milion „przepraszam”.
Zrobiłam to, bo chciałam ci pomóc,
a nie wysłuchiwać twoich przeprosin.
Rozumiesz?
A zatem, Ram,
co o nim sądzisz na podstawie tego,
co do tej pory widziałaś?
Jeśli chodzi o umiejętności,
jest całkowicie niekompetentny,
jednak gdy zajdzie potrzeba,
potrafi być niezwykle pojętny.
Może być konieczna
tymczasowa obserwacja.
Trzeba podejść do tego problemu
z najwyższą ostrożnością.
Jako starsza siostra powinnaś
też przyłożyć szczególną uwagę,
by Rem nie zrobiła nic pochopnego.
Jak na pierwszy dzień
nie było najgorzej.
Wydaje mi się, że zaskarbiłem sobie
trochę zaufania Ram i Rem.
Największym problemem jest atak szamana.
Jak mogę go pokonać?
Chciałbyś się dowiedzieć czegoś o szamanach?
Tak, jak można zdjąć klątwę?
Nie da się.
Gdy klątwa zostanie rzucona,
nie da się jej zdjąć.
Aktywacja zamyka wszelkie drogi.
Właśnie tak działają klątwy.
Więc nie ma żadnej
ochrony przed klątwami?
Jednakże dopóki się ich nie aktywuje,
klątwy to tylko zwykłe zaklęcia.
Wtedy Betty może
z łatwością je przerwać.
Zapach Wiedźmy...
Racja, Rem też o tym wspominała.
Kim są te całe wiedźmy?
Sprzymierzeńcami szamanów?
W obecnych czasach określenie owo
odnosi się do tylko jednej osoby.
Wiedźmy Zazdrości?
Zgadza się.
Wiedźmy Zazdrości, Satelli.
Dawno temu pożarła sześć innych wiedźm
noszących imiona pozostałych grzechów głównych,
a następnie ta najgorsza katastrofa
wyssała do cna połowę świata.
Zgodnie z legendami była spragniona miłości.
Zgodnie z legendami
nie zna ludzkiego języka.
Zgodnie z legendami jej ciało
nie starzeje się, nie słabnie ani nie umiera.
Zgodnie z legendami nawet po zapieczętowaniu
przez smoka, bohatera i mędrca
nie udało się zniszczyć jej ciała.
Zgodnie z legendami
miała ciało srebrnowłosej półelfki.
Nazywam się
Satella.
Po co ktoś miałby ukraść
imię Zazdrosnej Wiedźmy?
Nie, za tę „kradzież” ta osoba
by się pogniewała.
Co to może znaczyć, że ktoś pożyczył
sobie imię Wiedźmy Zazdrości?
W obu przypadkach osoba taka
musi nie bać się śmierci.
W najlepszym przypadku
zostałaby uznana za szaloną.
Rozumiem, więc o to chodzi?
Gdyby ludzie uznali ją za wariatkę,
nie musiałaby brać udziału w wojnie o tron.
O czym ty mówisz?
Zupełnie o niczym!
Good morning!
Kolejny piękny dzionek
idealny do schnięcia prania!
Niech ta doba przepełniona będzie happiness!
Wszyscy razem, victory!
Victory!
Po raz kolejny od samego rana tryska energią.
Nawet jeśli jestem miotany i okładany
rozkazami naszych pokojóweczek,
w pełni cieszę się moim życiem lokaja!
Jednak gdy już to życie mnie wyczerpie,
przyjdę położyć się na twoich kolankach,
więc trzymaj je ciepłe!
Gdy tak myjesz mordkę,
wyglądasz jak prawdziwy kot!
Więc duchy stają się senne?
Możecie zaspać?
Ludzie też stają się senni z wyczerpania.
Gdy źródło energii ducha,
jego mana, ulega wyczerpaniu,
doświadcza czegoś podobnego.
Zarwaliście nockę, czy co?
Pewnie rozmawialiście o tym,
w kim jesteście zakochani.
Pozwólcie mi dołączyć!
To trochę zawstydzające,
ale powiem wam, kogo kocham!
Ja kocham Packa, a Pack kocha mnie.
Rozmowa skończona.
Wzajemna miłość?!
A gdzie miejsce dla mnie?!
Brak.
Lia rozpływa się na punkcie mych wdzięków.
Nie jesteś złym facetem, ale przeciwko mnie
nie masz żadnych szans.
Dlatego lepiej zrezygnuj z Lii...
Nie zapędzajcie się.
Bo zaraz się rozzłoszczę!
Już się rozgniewałaś!
A któraż to godzina?
Muszę szybko wracać,
bo siostrzyczki też będą wściekłe!
Narka!
Co się stało?
Wyglądasz na zmartwioną.
Z jakiegoś powodu czuję
w sercu dziwną niepewność.
Trudno ubrać to w słowa.
Nie mogę cię winić,
że jesteś zdezorientowana.
Sytuacja stała się dość problematyczna.
Bez obaw, nic się nie dzieje!
Zaraz wszystko naprawię!
Problematyczna?
Spokojna głowa!
Zaraz wszystko uprzątnę,
by nikt się nie zranił.
Jego umysł nie jest w najlepszym stanie.
Wewnątrz i na zewnątrz
jest zdezorientowany.
Godne pochwały nastawienie,
jednakowoż to ty stłukłeś ten wazon.
Przyniosę zapasowy.
Nie, nie trzeba!
Sam przyniosę wazon i kwiaty!
Więc kontynuuj swoją pracę!
Jeśli nie zwolni,
szybko się wykończy.
Wspaniale jest wykonać dobrą pracę, Remciu!
Po prostu rozwiązałeś problem,
który sam stworzyłeś.
Skąd wiedziałeś,
gdzie trzymamy wazony?
Od siostry?
Tak, twoja siostra mi powiedziała!
Dobrze mnie znając, powiedziała:
„Kiedyś na pewno stłuczesz wazon,
więc powiem ci, gdzie trzymamy zapasowe,
byś był gotowy na taką ewentualność!”
Subaru...
O cholerka,
zapomniałem, że Ramcia
kazała mi pomóc jej w pracy.
Sprawa jest pilna,
więc wybacz na chwilę!
Do zobaczenia za niedługo!
Źle się czuję.
Nie sądzisz, że bardzo się polepszyłem
w krojeniu w zaledwie jeden dzień?
Chyba przebudził się mój ukryty talent!
Źle się czuję, źle się czuję, źle się czuję...
Remcia, spójrz na tę niesamowitą precyzję!
Moje paluszki czynią teraz cuda!
Illusion!
Źle się czuję, źle się czuję, źle się czuję...
Gdy spotykam moją Emilkę,
moje serce drży z ekscytacji!
Jesteś guilty moich grzesznych myśli!
Powinienem lepiej się śmiać.
Powinienem być w stanie
lepiej ich rozśmieszyć!
Tym razem porażka nie wchodzi w grę!
Nie mogę zmarnować nawet sekundki!
Muszę rzucić się w wir pracy
i przynieść wymierne rezultaty!
Wcale się nie obijałem, Ramciś,
zaraz dokończę pracę!
Możesz iść do swojego
pokoju uciąć sobie drzem...
Zachowuję się jak ostatni kretyn.
Nie masz teraz czasu na wahanie,
ty durniu!
Subaru.
Emilka!
Subaru, pozwól ze mną.
Osobiste zlecenie od Emilki?
Zaskoczenie, radość, zawstydzenie!
Wystarczy tylko jedno twoje słowo,
a wskoczę w ogień, wodę
czy do magazynu pasera!
Subaru...
Emilka, którą znam,
powiedziałaby raczej...
Chwila, czyżbyś była fałszywką?!
Ale czy ktoś poza moją Emilką byłby tak uroczy,
że nie mógłbym się powstrzymać, by go przytulić?!
Postanowione.
Subaru, idziemy.
Po prostu chodź!
Siadaj.
Nie mogę usiąść
na łóżku lub krześle?
Czemu na podłodze?
Po prostu usiądź!
Tak jest, z przyjemnością!
Ale tylko ten jeden raz.
To trochę dziwne.
I łaskocze.
Pozwalasz mi spać na kolankach?
Nie mów tego na głos, to zawstydzające!
I bez patrzenia w górę.
Zamknij oczy.
Zawstydzona też jesteś urocza,
ale o co tutaj chodzi?
Kiedy zrobiłem coś zasługującego
na taką nagrodę?
Nie musisz teraz zgrywać
takiego twardziela.
Czy to nie ty powiedziałeś,
bym użyczyła ci kolan,
gdy będziesz zmęczony?
Nie mogę tego robić za każdym razem,
ale dzisiaj zrobię wyjątek.
Przecież to dopiero
mój drugi dzień w pracy.
Straszny ze mnie słabeusz,
skoro tak szybko padłem.
Widzę jak na dłoni,
że jesteś przytłoczony.
A na pewno nie powiesz mi,
co cię naprawdę gryzie.
Choć wiem, że to wiele nie pomoże,
tylko tyle mogę dla ciebie zrobić.
Emilka, naprawdę się nie doceniasz.
Jesteś zmęczony?
Wciąż czuję się doskonale.
Martwisz się czymś?
Jeśli będziesz taka miła,
zaraz się w tobie zakocham.
A wtedy znowu...
Było ci ciężko, prawda?
Cholernie ciężko.
Tak bardzo cierpiałem...
Tak bardzo się bałem...
To było tak bardzo smutne...
Myślałem, że z tego cierpienia umrę.
Tak bardzo się starałem...
Dałem z siebie wszystko!
Byłem zdesperowany.
Zdesperowany, by wszystko naprawić!
To prawda.
W całym swoim życiu
nie włożyłem w nic tyle serca!
No, rozumiem.
Bo kochałem to miejsce.
Bo ten dom był mi tak cholernie drogi!
Desperacko pragnąłem go odzyskać.
Bałem się.
Byłem przerażony!
Nie chciałem, by jeszcze kiedyś
ktoś tak na mnie patrzył.
I nienawidziłem się za to uczucie!
Subaru?
Tak po prostu śpi?
Tak.
Wygląda jak bobasek.
Raczej już dzisiaj nie popracuje.
Tak, dzisiaj ma już wolne.
Robi sobie wolne
już drugiego dnia w pracy.
Niegrzeczny chłopczyk.
Gdy poczuje się lepiej,
będziesz mogła go ukarać.
Widząc go takiego,
prawie nie mam ochoty.
Powiadomię siostrę, że Subaru
do końca dnia będzie bezużyteczny.
Rem,
Subaru to dobry chłopiec.
Naprawdę wyżaliłem się ukochanej
i zasnąłem na jej kolanach,
topiąc się w smarkach i łzach?!
Jak bardzo można się skompromitować?!
Beznadziejny ze mnie przypadek!
Tylko tyle masz mi do powiedzenia,
wpadając tu tak późno w nocy?
No nie bądź taka, Beatko!
Przecież jesteśmy sobie bliscy.
Nie wiem, skąd sobie to ubzdurałeś...
Chwila, jak mnie właśnie nazwałeś?!
Beatką.
Pseudonimy są bardzo ważne
w okazywaniu przyjaźni.
Dlatego będę cię nazywał Beatką!
To najlepszy dowód uczucia,
którym cię darzę!
Czy to jakaś wyższa forma natarczywości?
To już nawet nie jest obrzydliwe, a oburzające!
No nie bądź taka oziębła, Beatko.
W rzeczywistości
mam naprawdę poważne problemy.
Potrzebuję twojej pomocy z klątwami.
Przecież mówiłam, że aktywowanej klątwy
nie da się już zdjąć.
Słyszałem głośno i wyraźnie.
W takim razie czy da się wykryć klątwy
jeszcze przed aktywacją?
Jak najbardziej jest to możliwe.
Jak nakłada się klątwy?
Istnieje pewna zasada, której pod żadnym pozorem
nie można złamać podczas rzucania klątwy.
Zasada, której nie można złamać?
Musisz mieć fizyczny kontakt z celem.
Jest to warunek niepodważalny.
Poza mieszkańcami rezydencji
miałem jedynie kontakt z ludźmi z wioski.
Więc zostałem przeklęty w wiosce,
po czym klątwa aktywowała się
w nocy i umarłem?
To by tłumaczyło, dlaczego ostatnim razem
to Rem padła ofiarą szamana.
Nie poszedłem do wioski,
dlatego to na nią rzucił klątwę.
Wszystko układa się w jedną całość!
W końcu znalazłem trop!
Cholerka!
To tak się teraz traktuje ludzi,
którzy ci pomogli?
Nie powinieneś czegoś powiedzieć,
skoro moja rada okazała się pomocna?
Oczywiście, że tak!
Życie mi ratujesz!
Dzięki tobie widzę
światełko w tunelu!
– Beatko, kocham cię!
– Puszczaj mnie...
Postaw mnie na ziemię!
Cóż, wiele się wydarzyło,
ale dzisiaj zaczynam od nowa!
Zasługa kolanek, prawda?
Zasługa kolanek, tak.
Więc o wszystkim wiecie?!
Subaru, dzień dobry!
Emilka?!
To trochę zawstydzające.
Lepiej się już czujesz?
Dopóki nie usłyszałem
twojego głosu, nie byłem pewny,
ale teraz już w porządku.
Więc, cóż,
za wszystko przepra...
Nie, bardzo ci za wszystko dziękuję!
To nic,
naprawdę nie ma za co.
Bierzmy się za poranną pracę, Subaru.
Musimy brać się
za poranne obowiązki.
Wcześniej miałbym do was prośbę.
Kolanka, prawda?
Tak, kolanka.
Nie proszę o nic niestosownego!
Chciałbym się wybrać do wioski.
To niedaleko, prawda?
Nie macie może w planach zakupów?
Racja, kończą nam się przyprawy,
więc miałam zamiar jutro się tam wybrać.
Więc może pójdziemy już dzisiaj?
Nie zaszkodzi wcześniej uzupełnić zapasów.
Nie widzę problemu.
Siostro?
Musisz pójść na zakupy,
a nie mamy naglących obowiązków.
A Barus będzie robił za tragarza.
Skoro ty tak mówisz...
W porządku!
Ale Ram idzie z wami.
Będziesz miał piękny kwiatuszek
przy każdym boku.
Mam tylko nadzieję,
że te kwiaty nie są trujące...
PŁAKAŁEM, WRZESZCZAŁEM I PRZESTAŁEM
A teraz ostatnie ćwiczenie!
Szeroko rozsuńcie ramiona,
a następnie skrzyżujcie je
przed sobą, robiąc głęboki wdech.
Przyszłyśmy po ciebie,
bo przerwa zaraz się skończy...
...ale widzimy, że zabawa w pełni.
I na koniec...
Victory!
W porządku!
Tak jest!
Znowu czuję się młoda.
Teraz już wszyscy mnie dotknęli.
Barusie,
co to za zabawa?
Gimnastyka radiowa.
Być może właśnie to, że można się
nią cieszyć bez względu na wiek,
jest powodem jej wieloletniego sukcesu.
A co mnie to obchodzi?
Ramcia oziębła!
Ramcia podła!
Ramcia straszna!
Ty im kazałeś nazywać
mnie tym przezwiskiem?
Nie tyle kazałem,
co chciałem, byście
przełamali pierwsze lody.
Ja nie mam nic przeciwko,
ale co na to Rem?
Remuś.
Remuś?
Remciuś?
Czy twoja upragniona wycieczka
do wioski była udana?
Tak, okazała się pełnym sukcesem.
Gdy na samym końcu
sołtys poklepał mnie
po ramieniu, była kompletna.
O co chodzi?
Jeśli chcesz coś powiedzieć, śmiało.
Bo widzisz,
tam!
Jeśli musisz, zostań nieco dłużej.
Skoro moja siostra tak mówi...
W porządku.
Dziękuję, drogie senpaiki!
Racja, takie wydarzenie też miało miejsce.
I wciąż reaguje tak samo...
Mimo że zawsze jest taka przyjazna...
Złości się tylko na Subaru.
Co jej zrobiłeś, Subaru?
Sam chciałbym to wiedzieć.
Skoro to już trzeci raz,
chyba naprawdę nam nie po drodze.
Teraz mam szansę!
Jeśli pozwolisz...
Tak długo czekałem, by to poczuć!
Nieźle jak na bezpańskiego psa!
Ale masz łysińkę na głowie.
Blizna?
Gdzieś ty wsadziła...
Nawet gryziesz w to samo miejsce!
Co ty, podróżniczka w czasie?
Przesadziłeś!
Za dużo ją macałeś.
W końcu to dziewczyna.
Nie sądzę, by o to jej chodziło.
Nikt się nie przejmuje moim losem?!
Zaraz się popłaczę!
Jakoś udało mi się dojść.
Dobra robota, good job!
Omega good job!
Tak, tak, dobra praca.
Tak, tak, dobra robota.
A cóż to, moi drodzy pracownicy razem?
To oszczędzi mi trochę czasu.
Panie Roswaal.
Strój wyjściowy?
Spostrzegawczy jesteś.
Idę do pewnej osoby, z którą nie mogę
się spotkać w zwykłych ubraniach,
dlatego byłem zmuszony się wystroić.
Ktoś nas odwiedza?
Wychodzi pan?
Ram trafiła, wychodzę.
Otrzymałem dość niepokojącą wiadomość.
Trochę zabawię poza domem.
Raczej nie wrócę na noc.
Ram, Rem, zajmijcie się tu wszystkim.
Tak, zgodnie z rozkazem.
Tak, nawet za cenę życia.
W poprzednich przebiegach
nie opuszczał rezydencji.
Na ciebie też liczę, Subaru.
Zaopiekuj się panienką Emilią.
Bardzo może pan na mnie polegać!
Zostawiam domostwo w waszych rękach!
Potrafi latać?!
Magia jest niesamowita!
Zmiana sytuacji
musiała zostać wywołana
moją dzisiejszą wizytą w wiosce.
Innymi słowy, moja strategia
grania przynęty spisuje się doskonale.
W końcu nadszedł mój
długo wyczekiwany czas z Beatką!
Minęło dopiero pół dnia,
a twoja twarz wygląda zupełnie inaczej.
Pewnie miałeś sporo na głowie.
Chciałbym się dla odmiany
trochę zrelaksować.
Jednak przy okazji musisz
coś dla mnie sprawdzić.
Myślę, że zostałem przeklęty.
Możesz to potwierdzić?
Co ty wygadujesz?
Myślę, że zostałem przeklęty.
Możesz to potwierdzić?
Kto ci kazał się powtarzać?!
Minęło dopiero pół dnia,
od kiedy powiedziałam ci o szamanach.
Zbyt łatwo można na ciebie wpływ...
Ślady klątwy.
Czyżbyś naprawdę został przeklęty?!
Więc jednak szamanem był ktoś z wieśniaków?
Możesz mi powiedzieć, co to za klątwa?
Nie jestem w stanie tego ocenić
poprzez samo patrzenie.
Ale tak jak mówiłam,
jeśli zostanie aktywowana,
najpewniej czeka cię śmierć.
Nie wyglądasz,
jakbyś bał się śmierci.
Oszalałaś?!
Umieram z przerażenia!
Na tym świecie nie ma
nic straszniejszego niż śmierć!
Ludzie nigdy nie mówiliby „wolałbym już umrzeć”,
gdyby najpierw doświadczyli śmierci.
Dlatego tym razem
na pewno znajdę wyjście.
Drogie przeznaczenie!
W takim razie pozbądź się dla mnie tej klątwy.
Nie mam za dużo czasu.
A niby dlaczego Betty
miałaby ratować ci życie?!
Spodziewałem się takiej
pozbawionej uroku odpowiedzi,
dlatego przyszedłem przygotowany.
Jeśli umrę, Pack będzie
wył za mną z tęsknoty!
Braciszek nie przejąłby się
tak bardzo twoją śmiercią!
Wręcz przeciwnie!
W przypadku mojej śmierci
Emilia byłaby co najmniej zszokowana,
a gdy Emilia jest w szoku,
odbija się to również na Packu!
Co by o tobie pomyślał, gdyby wiedział,
że mogłaś temu zapobiec?
Tym razem zatańczę, jak mi zagrasz!
Ale później całkowicie zrywam
z tobą wszelkie powiązania.
Pewnie.
Ale w razie kłopotów
i tak przyjdę prosić o pomoc.
Zniszczę teraz zaklęcie użyte w klątwie.
Klątwa zostaje wypalona w miejscu
dotkniętym przez szamana,
więc miej to na uwadze.
Bez obaw, odpowiednio się przygotowałem.
Mężczyzna obcięty na jeża,
staruszka, która klepnęła mnie w tyłek,
a także samozwańczy przywódca wioski.
Wszyscy podejrzani
dotknęli mnie gdzie indziej.
Czarny dym?
Co za okropieństwo.
Gotowe.
Teraz nic ci już nie grozi.
Więc dym wydostał się z miejsca,
w które zostałem dotknięty
przez szamana?
Więc ten szczeniaczek?!
Muszę szybko udać się do wioski!
Raz za razem los sobie ze mnie kpi!
Po co chcesz iść do wioski?
Beatrice powiedziała, że istota odpowiedzialna
ze tę ranę rzuciła na mnie klątwę.
Zadał mi ją kundelek,
z którym bawiły się dzieciaki.
Ta psopodobna istota przeklina
każdego, kogo ugryzie.
Dzieci są w niebezpieczeństwie.
Jeśli mi nie wierzycie,
możecie pójść ze mną.
Jednak nie możemy
zostawić Emilii samej.
Więc jedna z was musi zostać.
Narzucasz nam własne reguły.
Jeśli mamy się trzymać
rozkazu pana Roswaala,
nie ma powodu, by którakolwiek
z nas z tobą poszła.
Zgadza się, nie ma.
Jednak czy to był jedyny rozkaz,
jaki dał mi Roswaal?
Niech będzie, Barusie.
Pozwolę ci działać na własną rękę.
Siostro?
Rem będzie ci towarzyszyć.
Właśnie to chciałem usłyszeć!
Rem, to moja decyzja, więc idź.
Potwierdzę sytuację u Beatrice
i będę ochraniać panienkę Emilię.
Wszystkim się tu zajmę.
Siostro, jeśli tak na mnie spojrz...
Subaru, wybierasz się gdzieś?
Usłyszałam hałasy,
więc zeszłam na dół.
Co się stało?
Dopiero się może stać.
Ale nie musisz się o to martwić.
Wyglądasz, jakbyś znów
chciał zrobić coś niebezpiecznego!
Właśnie zakończyliśmy
rozmowę na ten temat.
I tak nie zdołam cię zatrzymać, prawda?
Raczej bez szans.
Ale gdybyś to zrobiła,
powstałoby wiele problemów.
Dobrze, już dobrze, zrozumiałam.
Nie będę cię zatrzymywać.
Mówienie, byś nie robił nic lekkomyślnego,
chyba też jest daremne, prawda?
Cóż, zależy, jak ułoży się sytuacja.
To nie tak, że chcę się specjalnie zranić.
Niech duchy ci błogosławią!
Słucham?
To modlitwa na pożegnanie.
Oznacza „wracaj bezpiecznie”.
Zrozumiano, Emilka!
Na nas już pora.
Uważajcie na siebie!
Czy coś się stało?
Tak, zniknęło kilkoro dzieciaków z wioski.
Wszyscy dorośli ich szukają.
Spóźniłem się?!
Tam!
Subaru?
Bariera została przerwana.
Jakie są tego konsekwencje?
Demoniczne bestie
mogą przekroczyć granicę.
Demoniczne bestie?
Demoniczne bestie to istoty
stworzone przez Wiedźmę.
Są władającymi magią wrogami ludzkości.
Ten las jest ich lęgowiskiem.
Lęgowiskiem?
Chcesz powiedzieć, że jest tam
o wiele więcej takich przeklętych psów?!
Dzieciaki są w lesie!
Powiadom wszystkich!
Tak jest!
Subaru, co ty...
Muszę iść uratować te dzieciaki!
Zaczekaj!
Nie możesz sam o tym decydować.
Pan Roswaal znajduje się poza domem.
Jesteś pewny, że to nie dywersja,
by odciągnąć nas od rezydencji?!
Więc co proponujesz?!
Porzucimy znajdujące się
w niebezpieczeństwie dzieciaki,
wrócimy do rezydencji
i zwiększymy obronę?
Jeśli nie dbasz o to, że wszyscy
wieśniacy mogą być do jutra martwi,
jest to jakieś rozwiązanie.
Rem, chodźmy!
Tylko my możemy im pomóc.
Czemu posuwasz się tak daleko?
Dlaczego tak ci zależy na tej wiosce?
Petra,
gdy dorośnie, chce szyć ubrania w stolicy.
Luka chce zostać, tak jak jego ojciec,
najlepszym drwalem w wiosce.
Mildo chce zrobić koronę z kwiatów polnych
i dać ją w prezencie swojej mamie.
Meina wkrótce będzie
miała małą siostrzyczkę.
A bracia Dain i Kain zawsze walczą o to,
który z nich ożeni się z Petrą.
Zależy mi z bardzo wielu powodów.
Znam ich imion, twarze oraz marzenia.
Poza tym obiecałem im jutro
kolejną część gimnastyki radiowej.
Dotrzymuję obietnic i oczekuję od innych,
by robili to samo.
Zamierzam po raz kolejny z nimi ćwiczyć.
Dlatego muszę tam wejść.
Nie mam wyjścia.
Dostałam rozkaz,
by mieć na ciebie oko.
Tak, masz rację.
Dopilnuj, bym nie zrobił nic podejrzanego!
Dobrze.
Rem, czy to...
Do samoobrony.
Ale to trochę zbyt...
Jesteśmy blisko,
czuję żywe stworzenia.
Dzieciaki?
Nie jestem pewna,
ale nie pachną jak zwierzęta.
To one!
Żyje.
One żyją!
Za wcześnie, by świętować.
Są bardzo osłabione.
Jeśli nic nie zrobimy...
Osłabione?
Zostały przeklęte?!
Mimo że zdołaliśmy je odnaleźć...
Rem, możesz zdjąć klątwę?
Brakuje mi umiejętności.
Gdyby tylko była tutaj moja siostra...
Na razie rzucę zaklęcie leczące,
by nieco im ulżyć.
Gdy poczują się lepiej,
zabierzemy je stąd.
Dobrze, a ja...
Szlag, jestem bezużyteczny.
Będę obser...
Subaru?
Obudziłaś się, Petra?
Grzeczna, silna dziewczynka.
Ale nie przemęczaj się.
Zaniosę cię do domu,
gdzie pożegnasz się z bólem.
– Na razie odpoczyw...
– Jedno z nas...
...jest głębiej...
Co powiedziałaś, Petra?
Szlag, ona ma rację!
Nie widzę dziewczynki z warkoczem!
Zaczekaj, to zbyt niebezpieczne!
Jeśli zabrała ją bestia,
ona już nie...
Wiem, co chcesz powiedzieć.
Doskonale to rozumiem.
Ale wiesz, Rem,
Petra powiedziała mi,
że jedno z nich zostało porwane.
Okazała troskę o przyjaciółkę,
zanim poprosiła mnie o pomoc.
Stawia jej dobro przed swoim.
Chcę spełnić jej życzenie.
Gdy się czegoś podejmujesz,
należy zająć się tym do samego końca.
Jeśli będziesz zbyt chciwy,
możesz wziąć na plecy więcej,
niż jesteś w stanie unieść.
Po to mam cię ze sobą, prawda?
A co to ma ze mną wspólnego?
Te dzieciaki teraz
bardzo cię potrzebują.
Gdy pojawią się mieszkańcy,
zostaw je w ich rękach i rusz za mną.
Nie wiemy, jak silny jest wróg,
ani tego, kiedy przybędą wieśniacy.
Dodatkowo w najgorszym wypadku
nie będę w stanie cię odnaleźć.
Bez obaw, nie zgubisz mnie.
Skąd ta pewność?
Nawet jeśli inni tego nie zauważą,
ty odnajdziesz mnie po zapachu.
Wyczujesz otaczający mnie fetor.
Smród Wiedźmy.
Mam rację?
Subaru, jak wiele wiesz...
Wciąż zdecydowanie
zbyt wiele nie rozumiem.
Nie wiem tak wielu rzeczy,
że nawet po wielu próbach
nie mogę znaleźć odpowiedzi.
Tak jak ty chciałabyś dowiedzieć się
wielu rzeczy o mnie,
tak ja chciałbym
zadać wiele pytań tobie.
Dlatego po wszystkim
utnijmy sobie pogawędkę.
Aż nie zaschnie nam w ustach.
Obietnica?
Ufam ci, Rem.
Dlatego chcę zrobić wszystko,
byś ty uwierzyła we mnie.
Obiecuję, że mi się to uda!
Niech będzie.
Złożyliśmy sobie obietnicę.
Przygotuj się na lawinę pytań.
Oczywiście.
Gdy tylko przyjdą mieszkańcy,
dołączę do ciebie.
Nie rób nic lekkomyślnego.
Bez obaw.
Czuję się dzisiaj, jakbym
został opętany przez oni.
Opętany przez oni?
Demoniczna wersja boskiego opętania!
To ostatnio moje
ulubione powiedzonko!
Uważaj na siebie.
Jeśli to ten szczeniaczek
rzucił na dzieciaki klątwę,
raczej z taką psinką
nie przegram, prawda?
Zapach zwierzęcia.
Pułapka?
Emilia by się nie wahała!
Co za ulga...
Nie na taką psinę się pisałem!
Czemu jesteś taki ogromny?!
Więc naprawdę czekał,
aż po nią przyjdę?!
Nie mam dokąd uciec, co?
Szlag, jeśli chcesz się bić, zapraszam!
To bo...
Wcale nie boli!
Ugryzłeś mnie, co, draniu?!
Wygrałem?
To chyba jakiś żart...
Jeśli chcecie się bić, chodźcie!
Dzieci zostały bezpiecznie
przeniesione do wioski.
Dziękuję za kupienie nam czasu.
Rem, uważa...
Ale jesteś mocarna!
Dla dziewczyny takie stwierdzenie
może wcale nie być komplementem, Subaru.
A jak inaczej miałbym cię opisać?
Jesteś naprawdę niesamowita!
Rem,
myślisz, że zdołasz sama je pokonać?
Mają przewagę liczebną.
Na dłuższą metę nie damy rady.
To było do przewidzenia.
W takim razie uderz tam!
Teraz!
Rem, nie znam drogi!
Biegnij prosto.
Gdy przekroczymy barierę, wygramy.
Biegnij w stronę świateł w wiosce!
Rozkaz!
Rem, widzę światła!
Już niedaleko!
Rem?
Rem!
Kurwa!
Demoniczna bestia, demoniczna bestia...
Demoniczna bestia...
Rem jest oni...
Subaru!
Nie umieraj!
Nie umieraj, nie umieraj!
ZNACZENIE ODWAGI