...mam się poddać?!
Nie da się go inaczej uratowa...
Niestety nie.
Reszta zależy od ciebie.
Przysięgam,
że cię uratuję!
Kolejny nieznany sufit.
Więc ledwo zdołali
wyrwać mnie z rąk śmierci?
Emilia?
Chyba mam wobec niej
kolejny dług wdzięczności.
Nie wydaje mi się.
Tym razem wytworzyłeś rezultaty
równe włożonemu przez nią wysiłkowi,
więc nie sądzę,
by Lia uważała to za dług.
Pack?
Dzień dobry, Subaru.
Mówisz, że odniosłem sukces,
ale, szczerze mówiąc, nie pamiętam nic,
od kiedy podziabały mnie tamte psy w lesie.
Ująłeś to w uroczy sposób.
Bo to było bardziej coś w stylu...
Czy coś podobnego.
Czyli to cud, że wciąż żyję.
Po czymś takim powinno
mi brakować z 5-6 kończyn.
Bo by tak było, gdyby większości obrażeń
nie wzięła na siebie niebieskowłosa pokojówka.
Na szczęście dzięki swojej przemianie w oni
zyskuje niesamowite zdolności samoregeneracyjne.
Gdy przyniosła cię do wioski,
nie miała już na sobie widocznych ran.
Weź mnie tak nie strasz.
Więc Rem zdołała wrócić do wioski?
A co z dzieciakami?
Udało się zdjąć klątwę?
O to też się nie martw.
Zajęliśmy się tym z Betty,
więc są całe i zdrowe.
Twoja ocena sytuacji była prawidłowa.
Brawo, brawo, brawo.
Emilia spędziła tu całą noc?
Tak.
By cię uzdrowić,
zużyła całą swoją magię,
zostawiając tylko energię Od,
więc powinieneś dać jej się wyspać.
Barusie,
więc już wstałeś?
Ram!
Jak by to powiedzieć...
Czy Rem...
Wstydziłbyś się.
Łasić się tak do kogoś
o jedzenie tuż po przebudzeniu.
Może któryś z psów cię sobą zaraził?
Jak można zarazić się psem?
To dla ciebie.
Sofubozu!
Pyszne, prawda?
Myślałem, że już po mnie!
Ale tak, dobre!
Jest świeżo zrobione.
Wróć,
świeżo ugotowane na parze.
Coś taka zadowolona z siebie?!
Dobrze, już dobrze.
Zapchaj sobie usta
kolejnym i bądź już cicho.
Cóż, za poprzednią noc masz
moje najszczersze podziękowania.
Dobrze się spisałeś.
Czy ty zawsze musisz mówić
z tym protekcjonalnym tonem?
I czy w ogóle zasłużyłem
na twoje podziękowania?
To pan ziem ponosi odpowiedzialność,
gdy ich mieszkańcy ponoszą jakieś straty.
Wyobraź sobie, co by się stało, gdyby te wolgarmy
bardziej zagroziły dzieciakom.
Podjęte przez ciebie
działania były właściwe.
Wolgarmy?
Chodzi o te czarne bestie?
Tak, ale bez obaw.
Odbudowałam przełamaną barierę,
więc wioska jest bezpieczna.
Całą noc sprawdzałam barierę
pod kątem ewentualnych problemów,
dlatego żaden wolgarm nie powinien
być w stanie dostać się do wioski.
Więc możesz spać spokojnie.
Beatka?
Cześć!
Słyszałem, że pomogłaś zdjąć klątwę.
Dziękuję.
To nic wielkiego.
Betty wypełniła tylko prośbę braciszka.
Mamy ważniejszą kwestię
do przedyskutowania.
Co może być tak ważne,
że zaciągnęłaś mnie aż tutaj?
Za mniej niż pół dnia umrzesz.
Przyjąłeś to spokojniej,
niż się spodziewałam.
Myślałam, że zaczniesz
wyć jak małe dziecko.
Więc moja klątwa
wciąż nie została zdjęta?
Gdy w lesie zaatakowały cię
demoniczne bestie,
nałożyły głęboko
w tobie kolejne klątwy.
Mogę zapytać, dlaczego
nie mogą zostać zdjęte?
Powód jest banalnie prosty.
Zostało na ciebie rzuconych zbyt wiele klątw,
co sprawia, że usunięcie ich
jest zbyt skomplikowane.
Zbyt dużo klątw?
Gdy jest tylko jedna,
zdjęcie jej jest proste
niczym rozwiązanie krawata.
Jednak klątwy w tobie tworzą
skomplikowaną sieć wielu wątków.
Są zbyt poplątane, by je rozpleść.
Rozumiem, w czym tkwi problem.
Ale dlaczego właśnie pół dnia?
Bo po tym czasie demoniczne bestie
aktywują zaklęcia uzupełniające manę.
Klątwy tych bestii służą
wysysaniu z ich ofiar many.
Krótko mówiąc, stałeś się ich pożywieniem.
Więc atakują ludzi z głodu?
Dzikie zwierzęta i ten ich prosty
jak budowa cepa sposób działania.
Chyba powinniśmy być im wdzięczni,
że dopiero teraz zgłodniały.
Nie wierzę...
Naprawdę w ogóle się nie boisz?
Betty przyniosła ci zapowiedź śmierci.
Oczywiście, że się boję.
Jednak wątpię, byś fatygowała się
tutaj tylko w tym celu.
Nie jesteś aż tak niemiła.
A co ty niby możesz o Betty wiedzieć?
Czuję, jakbym cię znał co najmniej
cztery razy dłużej niż myślisz.
Pleciesz trzy po trzy!
Jednak faktem jest, że twoje szanse
na przeżycie są bardzo nikłe.
Chcę ją poznać.
Tę niewielką szansę,
którą wciąż posiadam.
Mówimy tu o zaklęciu
czyniącym z ciebie jedzenie.
Dlatego jeśli ucztujący umrze,
posiłek zostanie odwołany.
Więc tak to działa?
Muszę tylko zabić tych,
którzy mnie przeklęli?
Jednak wrogów jest
zdecydowanie za dużo.
Dlatego braciszek nie powiedział
temu głuptasowi o klątwie.
Racja.
Gdyby Emilia się dowiedziała,
mogłaby zrobić coś lekkomyślnego.
I choć bardzo mnie te jej chęci cieszą,
jeszcze bardziej mnie przerażają.
Level wzrósł do poziomu oni.
To zwyczajnie niemożliwe.
Powinienem się podd...
Więc zamierzasz się poddać?!
Naprawdę nie da się go inaczej ocalić?!
Pewnie boli cię głowa.
Nie ma się co dziwić.
Niestety nie.
Reszta zależy od ciebie.
Przysięgam, że cię uratuję!
Ona chyba nie...
Gdzie jest Rem?
Beatko...
Beatrice, gdzie jest Rem?!
A ty co byś zrobił na jej miejscu?
Nie mogę zignorować tego,
co właśnie usłyszałam.
Ram?
Panienko Beatrice,
Rem chyba nie poszła sama do lasu?!
Muszę rozwiązać to sama.
Nikt poza mną nie powinien już cierpieć!
Dlaczego?!
Czemu Rem tak się dla mnie poświęca?!
Zaczekaj!
Puszczaj, Barusie!
Nie mam czasu,
więc mogą mi puścić nerwy!
Jeśli chcesz uratować Rem,
a uważasz mnie za przyjaciela,
wysłuchaj mnie!
Wiesz, gdzie jest Rem?
Znajdę ją moim Jasnowidzeniem!
Jasnowidzeniem?
To moc pozwalająca mi widzieć oczyma
owadów i zwierząt o falach tej samej długości.
Więc używasz ich
jak kamer monitorujących?
Ważne, że ta moc umożliwi
nam znalezienie Rem.
Jesteś typem pokojówki bojowej?
Co przez to rozumiesz?
Że idę z tobą do lasu.
Idziesz ze mną?
Tak.
Jednak w walce będę ci tylko kulą u nogi.
Jesteś w błędzie, jeśli myślisz,
że potrafię walczyć jak Rem w trybie oni.
Przecież jesteście bliźniaczkami.
Skoro Rem jest oni, to czy ty
nie powinnaś też nim być?
W przeciwieństwie do Rem nie posiadam rogu.
Potrafię tylko używać
odrobiny magii wiatru.
Ruszając na ratunek młodszej siostrze,
jednocześnie porzucasz własne życie.
Czy na pewno zdajesz
sobie z tego sprawę?
Nieco się mylisz.
Pozwól, że cię poprawię.
Poddawanie się bez walki, bo ktoś się
pogodził ze śmiercią, jest cholernie głupie.
Życie jest bardzo cenne,
bo ma się je tylko jedno!
Uświadomiłem to sobie, gdy tak desperacko
próbowałyście mnie ocalić.
Dlatego pozwólcie, że będę
walczył do samego końca.
Pora odwrócić sytuację!
Stoję tutaj, mimo że byłem
w krytycznym stanie.
A ja jestem chciwym facetem,
więc chcę zobaczyć kontynuację
tej historii z moim udziałem!
Przejdźmy zatem
do ostatecznego pojedynku!
Pokaż, co potrafisz, przeznaczenie!
Po tak wspaniałym przemówieniu,
gdy widzę, że jesteś niczym więcej jak balastem,
trudno jest mi ukryć
moje rozczarowanie.
Wciąż dochodzę do siebie,
więc mam mało krwi i energii.
Poza tym Emilka nie pożegnała mnie
słodkim „uważaj na siebie”.
Dopóki nie powiesz „wróciłem”,
tamto pożegnanie wciąż jest aktywne.
Naprawdę tak to działa?
Poza tym dostałeś
też coś od innej osoby.
Tak, coś naprawdę wspaniałego.
Weź go.
To najostrzejszy miecz w wiosce.
Dzięki.
Liczymy na ciebie.
Subaru!
Więc już się obudziliście?
Gdzie idziesz?
Wracasz do lasu?
Nie rób tego, Subaru!
Bez obaw, nic mi nie będzie.
Nigdzie się nie wybieram.
Więc po co ci ten miecz?
Ten?
To prezent od nas wszystkich.
Ja też chcę ci podziękować!
Cukierek i lśniący kamyczek.
A tu co...
Obrzydliwa larwa!
Odwróciły moją uwagę
i podrzuciły mi bombę!
Już ja im przemówię do rozsądku!
To tylko dowód, że cię kochają.
Zastanawiam się,
co widzą w kimś takim.
W niewinnych oczach dziecka
odbija się moja prawdziwa, męska natura.
Poza tym nie tylko za mną przepadają.
Na pewno o tym wiesz.
Całkiem możliwe.
Czemu ładujecie mi do kieszeni ziemię?!
Nie przyjmiesz naszego prezentu?
Ramcia!
Remusi też chcemy podziękować,
więc przyprowadź ją później ze sobą.
Obiecaj, Ramcia!
Barusie, użyję Jasnowidzenia.
Zaczekaj chwilę.
Barusie, jesteśmy obserwowani.
Co?!
Stamtąd.
Gdzie?!
To nie koniec, nadchodzą kolejne!
Nie zostawiaj mnie!
W każdym razie
zastanawiam się, czemu każdy,
kto się do ciebie zbliży, traci głowę.
Nie rozumiem tego.
Bo wyglądasz na słabego?
To wszystko, co wymyśliłaś?!
Zero szacunku.
Bo jesteś bezsilny?
Tak naprawdę powiedziałaś to samo,
droga starsza siostro!
Mogę cię spytać, co to oznacza,
że ktoś jest bezrogi?
Nic specjalnego.
Jak sama nazwa wskazuje,
to obraźliwe określenie oni,
który stracił swoje rogi.
Ja straciłam swój jedyny róg w drobnej bójce.
Od tamtego czasu
we wszystkim polegam na Rem.
Chyba nie powinienem był pytać.
Czemu?
Nie wiem, jak ważne
są rogi dla waszej rasy,
ale wnioskuję, że ich brak
to dość poważny problem.
Dlatego pomyślałem, że moje pytanie
mogło być niestosowne.
Kiedyś by tak było,
ale z czasem się z tym pogodziłam.
Co prawda straciłam róg, ale zyskałam
też pewne rzeczy i ocaliłam swoje życie.
Choć Rem pewnie inaczej na to patrzy.
W większości przypadków
oni mają po dwa rogi,
jednak bliźniaki rodzą się
z jednym rogiem każde.
Dlatego bliźniaki są nienawidzone.
Zwykle są zabijane tuż po urodzeniu.
Jednak nam pozwolono żyć.
Rogi oni budzą nasze demoniczne instynkty,
pozwalając nam pochłonąć manę
z okolicy i wykorzystać ją do walki.
Jednak
nierozważne ich używając,
możemy wyrządzić sobie krzywdę.
Nie chcę jej takiej widzieć.
Martwisz się, bo jest dla ciebie ważna?
Oczywiście, że tak.
Choć niewątpliwie
jest ode mnie silniejsza,
to nie powód, by się o nią nie troszczyć.
Bez względu na to, co robimy,
robi to ode mnie lepiej.
Ale wciąż jestem jej starszą siostrą.
I to nigdy się nie zmieni.
Rozumiem.
Mam przeczucie.
Więc bez obaw,
sprowadzimy ją bezpiecznie do domu.
Jeśli instynkt mnie nie zwodzi,
ona na pewno się tu zjawi.
Zostanie zwabiona próbą przekazania informacji o powrocie przez śmierć.
Ram, ja potrafię się odradza...
Co się dzieje?!
Postawiłem zakład
okraszony odrobiną bólu.
Co zrobiłeś, Barusie?!
Wiatr się zmienił i wyczułam
w nim zapach zbliżających się bestii.
Ogromnej ich liczby.
A nie znaleźliśmy jeszcze Rem!
Bez obaw.
Wkrótce ją spotkamy.
Skąd ta pewność?
Krótko mówiąc,
dzięki wyemitowanemu
zapachowi Wiedźmy.
Celem Rem jest polowanie
na demoniczne bestie, prawda?
A skoro bestie przybędą tutaj
zwabione zapachem Wiedźmy,
Rem przybiegnie prosto do nas,
podążając ich śladem.
Nazywam tę operację
„Subaru robi za przynętę”!
Jeśli chodzi o walkę, będę polegał na tobie,
więc daj z siebie wszystko!
Mam nadzieję, że po walce
te słowa będą tkwiły ci w głowie
i będziesz chciał umrzeć ze wstydu!
Gdzie ja miałem głowę,
wierząc ci, że umiesz walczyć!
Przecież walczyłam z nimi.
Po prostu zabrakło mi wytrzymałości.
Niech to szlag!
Cholera!
Niech to wszystko diabli!
Niewiele brakowało,
a zostałaby z nas mokra plama.
Upadek nie będzie
za ciekawy dla nas obu.
Barusie, dasz radę się wspiąć?
Chętnie bym to zrobił,
wykorzystując siłę woli,
ale na górze czekają na nas bestie!
Najlepszy miecz w wiosce?!
EL FURA!
O mały włos!
Nie ma co, masz boskie wyczucie czasu!
Ram?
Szlag, to nie może być prawda!
Ja za to mam kiepski timing
z tym gadaniem o wyczuciu czasu!
Rem!
Tak się cieszę,
że nic ci nie jest!
Jesteśmy ocaleni!
Szlag,
więc po przemianie w oni
tracisz nad sobą kontrolę?!
Rem, nazywam się Natsuki Subaru!
Całkowicie bezużyteczny pomocnik!
Wróć, najlepiej zapowiadający się
sługa domu Roswaal!
Sprawiłem tobie i Ram wiele problemów,
ale czasami byliśmy przyjaciółmi...
Niegrzecznie komuś
przerywać wypowiedź!
Teraz mam szansę!
Cholera, nie mogę jej tak zostawić!
Weź się w garść, chłopie!
Mężczyźni są od odwagi,
a kobiety od piękna,
dlatego...
Przestań robić takie straszne miny
i zacznij się uśmiechać!
Potrafię wracać przez śmier...
Jej róg...
Ocknęłaś się?
Zdaje się, że w idealnej chwili.
Gratuluję intuicji, starsza siostro!
Więc co z jej rogiem?
To ten róg czyni ją oni.
Jeden cios w niego
powinien ją obudzić.
Jesteś pewna?
Tak.
To możliwe.
Byłoby miło, gdyby tak było.
Bardziej niepewna nie mogłabyś być!
Cios w ten mały punkcik?
Czy to w ogóle możliwe?
Zbierz w sobie odwagę,
rusz głową i zrób coś!
Mam taki jeden pomysł,
ale pewnie byś się na mnie pogniewała.
Jeśli to ma pomóc mojej siostrze,
nie będę na ciebie zła.
Na pewno?
Obiecuję, że tak.
Przysięgasz na Rosecchiego?
Bardziej nierozsądnego imienia
nie mogłeś już wybrać.
Tak, przysięgam na pana Roswaala.
W porządku!
Zawahałem się!
W ostatniej chwili zabrakło mi odwagi!
Więcej szans miał nie będę!
Uśmiechnij się, Rem!
Dzisiaj na poważnie
jestem opętany przez oni!
TAK JAK TO ROBIĄ ONI
Dla nas, rasy oni,
bliźnięta są najwyższym tabu.
Proszę zaczekać,
wodzu!
Odmawiam!
By chronić naszą rasę,
musimy się ich pozbyć!
Taka jest nasza tradycja!
To nasze prawo!
To dziecię...
Jest prawdziwym geniuszem.
Taka moc z zaledwie jednym rogiem?!
Wyobraźcie sobie, co by było,
gdyby miała dwoje rogów!
Świetnie, Ram!
Rem, weź przykład
z siostry i ucz się pilnie.
Bez obaw.
Rem na pewno też pewnego dnia
pokaże nam niesamowite moce.
Masz rację.
W końcu to młodsza siostra Ram.
Pokładamy w tobie duże nadzieje.
Nie przejmuj się.
Siostrzyczko...
Po prostu bądź sobą.
To bez znaczenia, co ludzie gadają.
Nigdy nie dorównam siostrze w mocach oni.
Dlatego...
Mamo!
Coś się stało, Rem?
Pozwól mi jutro zrobić obiad!
Co jutro przyrządzisz?
Chyba pieczonego królika barbaro
z leśnymi orzechami.
I gotowane ziemniaki!
Pomogę ci.
Nie, poradzę sobie.
Tylko siedź i obserwuj.
Został już tylko królik barbaro.
Siostrzyczko?
Najważniejsze, że nic wam obu nie jest.
Nam obu...
Rem, nie chodź już sama do lasu.
Bo inaczej siostra będzie się martwić.
Dobrze, przepraszam.
Co ważniejsze,
czyż duszone ziemniaki Rem nie są pyszne?
Mają odpowiednią ilość soli.
Masz rację, są pyszne.
Nie wiedziałam, że Rem
potrafi zrobić coś tak dobrego.
Wystarczy już, Rem.
Cieszymy się, że nic wam obu nie jest.
Tak, na szczęście obie
jesteście całe i zdrowe.
Nie, byłoby lepiej,
gdyby tylko Ram przeżyła.
Zgadzam się.
Lepiej bym tego nie ujął.
Tak, gdyby tylko ta
bezużyteczna Rem umarła...
...i została tylko Ram,
byłoby wspaniale.
Miałaś zły sen, prawda?
Rzucałaś się i jęczałaś.
Siostrzyczko...
Bez obaw, jestem przy tobie.
Dlatego niczym nie musisz się przejmować.
Dobrze, siostrzyczko.
Kocham cię.
Siostra jest naprawdę niesamowita.
W niczym jej nie dorównuję.
Dlatego o nic nie muszę się już martwić.
Wystarczy, że będę za nią podążała.
Siostrzyczko?
Siostrzyczko!
Rem, cieszę się, że nic ci nie jest.
W końcu został złamany.
Przeze mnie
róg mojej siostry został złamany
i straciła swoje moce.
Od teraz wszystko,
co zazwyczaj robiła siostrzyczka,
muszę robić w jej miejsce.
Ona by tak postąpiła.
Siostra jest o wiele wspanialsza.
Zrobiłaby to wszystko o wiele lepiej.
Ja tylko ją naśladuję.
A skoro nawet tego
nie potrafię porządnie zrobić,
jestem bezwartościowa!
Bardzo dobrze sobie radzisz.
Takie słowa
słyszałam cały czas w domu.
Nie przepracowuj się.
Jak bardzo bym nie harowała,
to wciąż będzie za mało.
Dlaczego tak ciężko pracujesz?
Czy to nie oczywiste?
Bo to wszystko, co mogę zrobić.
Po co w ogóle żyję?
Wszystko to jest moją pokutą za to,
co pomyślałam tamtej nocy.
Co mogę zrobić,
by to odpokutować?
Powinnam postawić życie na szali
i pójść ścieżką siostry, którą ta by kroczyła,
gdybym jej tej drogi nie ukradła.
Bo jestem od niej gorsza
pod każdym względem.
Jestem tylko zastępnikiem.
Barusie, do złamanego drzewa
po prawej stronie!
Przyspiesz!
Nie wymagaj niemożliwego!
Szybciej nie dam rady!
Subaru, co się dzieje?
Ocknęłaś się, Rem?
Kamień z serca, Rem.
Niesforne z ciebie dziecko.
FURA!
Dlaczego...
Dlaczego mnie nie porzuciliście?!
Po waszym pojawieniu się
to wszystko jest bezcelowe.
Muszę to zrobić sama!
Nikt poza mną nie może zostać już zraniony!
Trochę poniewczasie!
Jesteśmy z Ram w koszmarnym stanie.
Może nawet gorszym od ciebie!
Nawet zwichnąłem sobie ramię!
To wszystko moja wina.
Dlatego muszę wziąć odpowiedzialność.
Jeśli tego nie zrobię, ty i siostra...
W ogóle się nie zmieniłam.
Popełniłam po raz drugi
dokładnie ten sam grzech.
Ponieważ zawahałam się wyciągnąć
do ciebie moją rękę...
Zapach Wiedźmy?!
...o mało nie zginąłeś.
Nie mam pojęcia,
o czym ty mówisz,
ale by to odpokutować, wściekłaś się
i postanowiłaś działać sama, prawda?
Rem...
Tak?
SUPER CIOS DYŃKĄ!
Czyś ty zgłupiała?!
Nie, to więcej niż pewne,
że jesteś kretynką!
Barusie, znowu otworzyła się
rana na twoim czole.
Tak, wiem, że ja też jestem kretynem!
Ale twoja siostra jest
jeszcze większą idiotką!
W mojej ojczyźnie obowiązuje powiedzenie,
„co trzy głowy to nie jedna”.
A może „dwie głowy”?
Tak czy inaczej,
chodzi o to, że trzy głowy razem zyskują
na sile jak kilka złożonych ze sobą gałązek!
Zamiast wszystko robić sama,
powinnaś też polegać na bliskich!
Subaru...
Szlag...
Ram, w którą stronę,
by przejść za barierę?
Z pełną prędkością w lewo.
Jaki masz plan?
Mógłbym popchnąć cię na Rem
i wykonać dramatyczny sprint w prawo...
Chcesz odciągnąć ich uwagę,
byśmy mogły uciec?
Mogłabyś nie demaskować mojego
aktu bezinteresownej pomocy?!
Nie przeżyjesz!
Błagam, nie rób tego!
Bo inaczej ja...
Bez obaw.
Nie znasz mojego tajnego planu
obławy na wszystkie bestie.
Subaru,
czemu się tak poświęcasz?
Cóż,
poszłaś ze mną na moją
pierwszą randkę w życiu.
Nie mógłbym cię
tak po prostu porzucić.
W porządku, pora zaczynać.
Zaopiekuj się Rem, starsza siostro!
Będę się modlić o nasze ponowne spotkanie.
Barus ryzykuje życie,
by kupić nam trochę czasu.
Nie zmarnujmy jego poświęcenia.
Najwyższa pora wyrównać porachunki!
Ja też mam asa w rękawie!
Jesteśmy tylko ty i ja.
Gotuj się na pojedynek!
Siostro, Subaru...
On...
Nie oglądaj się za siebie, Rem!
Bo jego determinacja
zostanie zmarnowana!
Siostrzyczko!
Subaru!
SHAMAK!
Robale mogli sobie darować,
ale za owoc bokko jestem wdzięczny!
Dzięki, dzieciaki!
Szlag!
Żryj to i zdychaj, kundlu!
Żyłki pękają?!
Chodź, bossgarmie!
UL GOA!
Widzę, że jesteś w opłakanym stanie.
Nie spieszyło ci się,
Rosecchi!
Ale to niesamowite,
że w ogóle mnie znalazłeś.
W wiosce panienka Emilia
płomiennie mi to wyjaśniła.
„W krytycznej sytuacji na pewno użyje magii,
więc zrób wszystko,
by go nie przeoczyć!”
Tako rzekła.
Panie Roswaal!
Przepraszamy, że przysporzyłyśmy
panu tylu kłopotów.
Ależ nie macie za co przepraszać.
Wręcz przeciwnie, podczas mojej
nieobecności świetnie się spisałyście.
Już prędzej okażę wam
za to moją wdzięczność.
Macie moje słowo.
Subaru!
Rem, to boli, przestań!
Jestem cały obolały!
Przeżyłeś!
Ty nadal żyjesz!
Subaru, Subaru, Subaru!
Znowu to samo...
Obudziłeś się?
Nie mów mi, że to moja sprawka.
Chwyciłem cię i nie chciałem puścić?
Nie, cóż,
zrobiłam to z własnej woli.
Podczas snu wyglądałeś, jakbyś cierpiał,
dlatego...
Złapałaś mnie za rękę?
W takich chwilach nie wiem, jak postępować,
dlatego zrobiłam to, co by mnie samą
najbardziej uszczęśliwiło.
Najpierw chciałbym poznać dalszą część...
Nie, powiedz mi,
jak się wszystko skończyło.
Udało się zdjąć ze mnie klątwy?
Tak.
Pan Roswaal zabił wszystkie
demoniczne bestie.
Dlatego nie ma obawy,
że klątwy zostaną aktywowane.
Przepraszam, Subaru!
Nie ma potrzeby, byś się tak kajała.
W końcu wyszedłem z tego cało.
Zawsze stwarzasz pozory opanowanej,
ale w rzeczywistości jesteś
chodzącym kłębkiem nerwów.
Zdaję sobie sprawę,
że jestem bezsilnym, niekompetentnym
wyrzutkiem klanu oni.
Dlatego nigdy nie dorównam siostrze.
Jestem tylko jej zamienniczką.
Zawsze byłam jej gorszą wersją.
Do niczego się nie nadaję.
Dlaczego to ja wciąż mam swój róg?
Dlaczego ona nie mogła
zachować swojego?
Dlaczego przyszła na świat tylko z jednym?
Dlaczego musiałyśmy być bliźniaczkami?
Przepraszam.
Powiedziałam ci takie dziwne rzeczy.
Zapomnij o tym.
Cały czas stawiasz Ram na piedestale,
a sobie strasznie umniejszasz,
ale nie wydaje mi się, by ona na twoim
miejscu poradziłaby sobie lepiej.
Nie ma twojej wytrzymałości,
kiepsko gotuje,
obija się w pracy i ma ostry język.
Mylisz się!
Jej prawdziwa twarz jest bardziej...
Ze swoim rogiem
byłaby zupełnie inna.
Ale ona tego rogu już nie ma.
Dlatego nigdy jej takiej nie poznam.
Zresztą założę się,
że tylko ty się przejmujesz jej brakiem rogu.
Posiadasz cechy, których jej brakuje.
Po prostu to zaakceptuj.
Jesteś miła, pracowita,
zawsze dajesz z siebie wszystko,
a na dodatek masz większe piersi!
Gdyby nie ty,
skończyłbym jako karma dla psów.
To dzięki tobie wyszedłem z tego cało.
I, jak sama widzisz, wciąż żyję.
Nie dzięki twojej siostrze.
Dzięki tobie.
Prawdziwa wersja mojej siostry
zrobiłaby to lepiej.
Całkiem możliwe.
Ale to ty tam dla mnie byłaś.
I bardzo się z tego powodu cieszę.
Dziękuję.
Przecież mówię, że jestem
tylko jej zastępnikiem.
Przestań patrzeć na siebie
w tak przygnębiający sposób.
Oczywiście nie znam okoliczności,
w jakich straciła swój róg.
A że nie będę pytał,
nigdy ich nie poznam.
Więc nie zamierzam się wymądrzać.
Jednak wszystko, co musisz zrobić,
to pełnić funkcję jej utraconego rogu.
Możecie być jednym oni o dwóch ciałach.
Poza tym cały czas
nazywasz się zastępnikiem,
a tak naprawdę nikt nie byłby
w stanie cię zastąpić.
Ale...
W moich stronach mówi się:
„Gdy mówisz o przyszłym roku,
oni pękają ze śmiechu”.
Dlatego
uśmiechnij się, Rem.
Odrzuć tę smutną minę
i zacznij szczerzyć ząbki.
I w tym czasie porozmawiajmy o przyszłości!
Musisz nadrobić cały ten czas
zmarnowany na patrzenie wstecz.
Zacznijmy od planów na jutro!
Na jutro?
Tak, na jutro!
Możesz wymyślić cokolwiek.
Na przykład, czy przygotujesz śniadanie
we wschodnim czy w zachodnim stylu,
albo czy jako pierwszego
założysz prawego czy lewego buta.
To może być byle głupstwo.
Jak nudne jutro by nie było,
możesz o nim rozmawiać,
bo wciąż je posiadasz.
Co ty na to?
Jestem bardzo słaba,
więc na pewno wiele razy
będę musiała na tobie polegać!
I co w tym złego?
Ja za to jestem słaby, głupi,
mam straszną twarz i brak mi taktu.
Jednak żyję swoim życiem,
polegając na innych.
Możemy iść przed siebie,
pomagając sobie nawzajem.
Ramię w ramię śmiejmy się,
rozmawiając o tym,
co przyniesie jutrzejszy dzień.
Zawsze marzyłem, by zrobić to jak w tym
powiedzeniu o oni i planach na przyszłość.
Ty naprawdę jesteś opętany przez oni.
No a jak!
REM
Swoją drogą, Ram,
odkryłaś, kto kontrolował
demoniczne bestie?
Tak, ale ślady już się zatarły.
Wygląda na to, że jedno z dzieci,
które Barus i Rem przyprowadzili z lasu,
zniknęło następnego dnia.
Czyżby był to kolejny incydent
związany z królewskimi wyborami?
Łowczyni Trzewi,
władca demonicznych bestii...
Cóż to za dziwaczni oponenci.
Z iloma dziwnymi ludźmi
by się pan nie musiał zmierzyć,
nigdy się pan nie ulęknie.
Jakże bezczelna się stałaś!
Chodź do mnie.
Zaczynajmy zatem.
W końcu nie byłem w stanie
zajmować się tobą przez całą noc.
Przepraszam, oddaję się w pana ręce.
Zużyłaś sporo many.
Niech błogosławieństwo gwiazd będzie z tobą!
Znów będę przez jakiś czas zajęty.
Wiem, że będzie ci trudno,
ale opiekuj się sobą i siostrą.
Jak pan sobie życzy.
Od tamtej ognistej nocy
cała należę do pana.
Muszę wygrać te wybory
bez względu na wszystko.
By osiągnąć mój cel.
Dla dnia, w którym zabiję smoka!
Jak się nad tym zastanowić,
cały czas odnosisz jakieś rany.
Już samo twoje przybycie tutaj
wynikało z powodu twoich obrażeń.
Od tamtego dnia minęły dopiero cztery dni.
To nie tak, że obrywam, bo tego chcę.
Po prostu ten świat
jest dla mnie okrutny.
Dlatego chociaż ty powinnaś
mnie trochę porozpieszczać!
Przestań sobie żartować!
Na dodatek Pack powstrzymał mnie
przed pobiegnięciem za wami.
Kto wie, jak by się to skończyło,
gdyby pan Roswaal nie wrócił na czas.
Rozumiesz?
Jednak znów mnie ocaliłeś, prawda?
Choć przyprowadziłam cię tu
w podzięce za ratunek,
znowu to zrobiłeś.
Ale jestem ci naprawdę bardzo wdzięczna!
Przecież to nic wielkiego.
Zrobiłem to, bo chciałem.
Wiedziałam, że powiesz coś w tym stylu,
ale to mnie nie satysfakcjonuje.
Muszę ci to jakoś wynagrodzić.
Rozumiem.
W takim razie trzymam cię za słowo.
Chodź ze mną na randkę, Emilka!
Rajdkę?
Wyjdziemy gdzieś razem,
będziemy oglądać,
jeść i robić te same rzeczy,
a także zdobędziemy
wspólne wspomnienia.
I to ci wystarczy?
Niczego więcej mi
do szczęścia nie trzeba.
Chcę cię przedstawić
dzieciakom w wiosce,
a także zabrać na taką urokliwą łączkę!
Nawet samo chodzenie bez celu
byłoby dla mnie wyjątkowe.
Niech więc będzie.
Pójdę z tobą na rajdkę.
Właśnie dlatego jesteś EMW!
Ten skrót oznacza „Emilka Moja Wróżka”!