A teraz ręce do góry i finish!
Victory!
Victory!!!
Ustawcie się gęsiego!
Pora na pieczątki!
Kto pierwszy?
Kotek uroczy!
Kotek wspaniały!
Kotek smutny!
Mieszkańcy wioski znów tryskają energią.
Wszystko dzięki tobie.
Tym razem naprawdę
dałem z siebie wszystko.
Zostałem pogryziony przez psy,
gdy poszedłem ocalić dzieciaki,
pogryzły mnie też,
gdy próbowałem ocalić Rem,
i prawie pogryzły mnie,
gdy uratował mnie Roswaal.
Chwila,
czyżbym tak naprawdę zrobił niewiele?
Nie ma co się zadręczać detalami.
Są ludzie, którzy wiedzą, jak się starałeś.
Wliczając Roswaala i Ram,
a szczególnie Rem.
No i oczywiście mnie.
Smoczy powóz?
Witam panienkę!
Przepraszam, że ośmieliłem się
zaparkować przed samą rezydencją.
Przybył posłaniec ze stolicy.
Pan Roswaal właśnie z nim rozmawia.
Proszę do nich dołączyć, panienko.
Posłaniec?
Ma to związek z wyborami.
W porządku!
Skoro tak wygląda sytuacja,
postaram się nie strzelić żadnej gafy.
Przykro mi, Subaru,
ale to będzie dyskusja najwyższej wagi.
Nie nudzi się panu to czekanie?
Doskonały aromat.
Czuję się, jakbym kąpał się w luksusie.
Bo to najdroższa herbata w rezydencji.
Panna różowowłosa by nas zatłukła,
gdyby się dowiedziała,
że raczyliśmy się nią bez pozwolenia.
I czegóż oczekujesz w zamian,
wabiąc starca tak cenną przynętą?
Chciałbym jedynie
poznać cel wizyty posłańca.
Proszę uchylić mi
choć rąbka tajemnicy!
Nie znając twojej pozycji w tej rezydencji,
nie mogę beztrosko się przed tobą otwierać.
Proszę o zrozumienie.
Ale wydajesz się być
blisko panienki Emilii.
Naprawdę moje relacje z Emilką
wyglądały tak poważnie?
Emilką?
Podążasz niebezpieczną ścieżką.
Mierzysz w potencjalną
przyszłą królową Lugniki.
Aktualnie jesteśmy tylko uroczą
dziewczyną i bezużytecznym lokajem.
Założę się, że ty też uważałeś
swoją żonę za najsłodszą na świecie.
Czy to nie dlatego ją poślubiłeś?
Moja żona...
Rozumiem, masz rację.
Uważałem moją żonę
za najpiękniejszą na świecie.
Wróciłam, staruszku Wilu!
Wybacz, że musiałeś czekać na zewnątrz.
Na pewno wynudziłeś się na śmierć.
Wręcz przeciwnie.
Ten oto młodzieniec
dotrzymał mi towarzystwa.
Teraz rozumiem, to miau sens.
Musisz być tym chłopakiem,
o którym mówiła panienka Emilia.
Emilia o mnie wspominała?
Wygląda na to,
że o niczym nie wiesz.
Chodźmy, staruszku Wilu.
Do zobaczenia w stolicy!
Posłuchaj, nie jedziemy tam dla zabawy.
Wezwano nas w ważnej...
Tym bardziej powinienem pojechać!
Chodzi o wybory, prawda?
Chcę cię wspierać z bliska!
Błagam!
Kilku ludzi ze stolicy pomogło Subaru.
To może być dobra okazja,
by im podziękować.
Nice assist, Rem!
Właśnie!
Wiele zawdzięczam tym ludziom,
więc chcę się im pokazać,
by wiedzieli, że nic mi nie jest.
Uważam, że to dobry pomysł.
Możemy rozłączyć nasze sprawy.
Subaru uda się do stolicy,
by wszystkim podziękować,
a także dodatkowo się wyleczyć.
Wyleczyć się?
W walce z demonicznymi bestiami
nadużyłeś wyczerpaną już swoją Bramę.
Chodzi o opatrzenie tej rany.
Spotkałeś się z naszym gościem, prawda?
Tym słodziakiem z kocimi uszkami?
Jeden z najbardziej znanych
użytkowników magii wody w stolicy,
biegły również w magii leczenia.
Jednak jest dość ekscentryczny,
więc nawet panienka miała problemy,
by namówić go do pomocy.
Przestań!
Poważnie, Emilko?
Zrobiłaś to dla mnie?
Bo to po części moja wina,
że nie zostałeś wciąż uleczony.
Więc tylko spłacam swój dług.
Oddaję tyle samo, ile dostałam!
To było dla mnie zaskoczenie,
że z nim rozmawiasz.
Wydawało mi się, że wolisz
przecinać ludzi na pół.
To jedno wielkie nieporozumienie.
Po prostu jego spojrzenie
wzbudziło moje zainteresowanie.
Były to oczy człowieka
doświadczonego w śmierci.
Kompletnie tego nie omiauniam.
Jednakże
jeśli Demon Miecza,
Wilhelm van Astrea tak mówi,
droga, którą podąża ten chłopiec,
z pewnością do najłatwiejszych nie należy.
Emilka,
może lepiej się puśćmy?
Nie ma mowy!
Za dobrze cię znam!
Tylko spuszczę cię z oczu,
a znowu zrobisz coś szalonego.
O cholerka, ale się podjarałem!
Czerpię świat fantasy pełną piersią!
Subaru jest uroczy.
Isekaie rządzą!
Subaru!
Szczerze tego żałuję!
Ale traktujesz mnie jak dziecko!
Mimo że podczas naszej rajdki
we wiosce sam chciałem to robić?
Wtedy byłem na to
gotowy duchem i ciałem.
Teraz jest inaczej!
Strasznie pocą mi się ręce!
Czy nasze gołąbeczki mogłyby
tak głośno się do siebie nie zalecać?
Odstraszycie nam klientów.
To tak się teraz traktuje druha,
który przyszedł spełnić obietnicę?
Cieszę się, że wpadłeś na zakupy,
nie będąc już bankrutem.
Obiecane japka.
Teraz Felt i staruszek Rom.
Myślałam, że wszystko
uda się zakończyć polubownie,
ale potem Reinhard nagle spoważniał
i zabrał dziewczynkę ze sobą.
To zabrzmiało co najmniej jak uprowadzenie.
Przystojniaki jednak mają łatwiej.
Jeśli chcemy się z nim skontaktować,
powinniśmy udać się na posterunek
przed dzielnicą szlachty.
Emilka,
jeśli chodzi o startujące jutro wybory...
Subaru,
co ci mówiłam?
Zabrałam cię ze sobą, byś spełnił
swoje obietnice i poddał się leczeniu.
Nie musisz się mną przejmować.
Czyż to nie panienka Emilia?
Dobrze znów cię widzieć.
Czy wszystko w porządku
od naszego ostatniego spotkania?
Tak, nic się nie zmieniło.
Ty też dobrze wyglądasz, Juliusie.
Samo to, iż mnie zapamiętałaś,
jest dla mnie wielkim zaszczytem.
Pięknieje panienka z każdym dniem.
Dziękuję.
Przepraszam, że tak nagle,
ale mam pewną sprawę do załatwienia,
więc czy mógłbyś wprowadzić mnie do zamku?
Czy ta sprawa ma jakiś
związek z tym młodzieńcem?
Jego charakter i maniery
gryzą się z ubiorem.
Nie tak się powinno traktować
nowo poznaną osobę.
Dzięki za wskazówkę.
Ja też mam jedną dla ciebie.
Nie wybieraj się w tym stroju na curry udon.
Gdy się pochlapiesz, plamy będą
nieźle dawać po oczach.
Nie bardzo wiem,
czym jest ta potrawa,
ale wezmę to sobie do serca.
Zaprowadzę cię do luster konwersacyjnych.
Lustra konwersacyjne?
Meteory umożliwiające rozmowę
przy pomocy dwóch zwierciadeł.
Racja, lustra i magia
idą ze sobą w parze.
Subaru, zaczekaj tutaj.
Myślę, że to nie byłoby dla ciebie
zbyt miłe doświadczenie.
Nie wiem, czy może być
gorzej niż dotychczas.
Drań lizał twoją uroczą rączkę,
jakby była jego własnością!
Postaram się to jak najszybciej załatwić,
więc grzecznie tutaj zaczekaj.
Proszę cię.
Wyszedłem na palanta.
Przestępstwo tuż przy posterunku?
Pod latarnią najciemniej, co?
Ty suko!
Przestań sobie z nas kpić!
Mamy ci troszkę oszpecić tę śliczną buźkę?
Przestańcie się tak drzeć, prostacy.
Głupcy już tak mają, że wszczynają
bójki z głupich powodów.
Przepraszam za spóźnienie, kochanie!
Zatrzymały mnie pewne problemy,
jednak już jestem,
więc wybacz mi.
Chodźmy.
Nie dotykaj mnie
jak swojej własności!
Cliffhanger...
Nie potrzebuję śliniącej się na mój widok hołoty.
Czemu się nie dostosowałaś?!
To był klasyczny scenariusz
ratowania kobiety przed bandytami!
No nie wierzę!
Jesteście jedynymi oprychami w stolicy?!
To ten z dzielnicy handlowej.
Tamten szczeniak?!
Więc może po starej znajomości
byście nas puścili...
Na mózg ci padło?
Po prostu z trzech na jednego
zrobiło się trzech na dwóch.
Coś wam się pomyliło.
Nie trzech na dwóch,
a trzech na jednego na jedną.
Mogłabyś się na chwilę zamknąć?!
Nie mam wyjścia.
Choć miałem to wykorzystać w ostateczności...
Chciałbym was uprzedzić,
że kumplujemy się z Reinhardem.
Jedno moje słowo
i zjawi się tu jak strzała!
SEKRETNA TECHNIKA:
LIS W TYGRYSIEJ SKÓRZE!
Długo się nie widzieliśmy.
Co ty tutaj robisz?
Staruszek Rom!
Szlag, nie zapomnimy ci tego!
Dzięki za ratunek, staruszku Romie!
Nie wiem, czy wyszlibyśmy z tego cało.
Nie wyobrażaj sobie nie wiadomo czego.
Nic mi nie groziło
nawet bez waszej pomocy.
Że jak?
„Jestem obdarzona nadludzką siłą,
więc sama posłałbym drani na deski”,
coś w tym stylu?
Nie.
Ten świat został stworzony tak,
by jak najlepiej mi służyć,
dlatego zawsze wszystko
układa się po mojej myśli.
Aż tak?
W takim razie nie powinien był się mieszać.
Przepraszam za problem.
Swoją drogą, chłopcze,
nie wiesz może,
gdzie zniknęła Felt?
To ty nie słyszałeś?
Podobno Reinhard ją zabrał.
Reinhard?
Że też to musiał być akurat ród Astrea...
Coś się stało?
Nie, tak tylko gadam do siebie.
Postaraj się nie stwarzać
dalszych problemów.
W końcu cię znalazłam!
Emili...
Chwila, chwila, chwila!
Nie możesz pod moją nieobecność
podrywać mi Emilki!
Koledze panienki chyba brakuje paru klepek.
Zamiast cieszyć się, że cię spotkał,
obawia się przegranej z innym mężczyzną.
Serce mężczyzny to jednak
cholernie skomplikowany narząd.
Odezwało się bezguście ubrane jak pajac!
Nie wypada wytykać komuś gustu.
Ja jestem opanowany i miły,
więc ci wybaczę,
ale ktoś cię może
kiedyś skrócić o głowę.
Uspokój się, Subaru.
Mnie też zaskoczył jego ubiór.
Zdarza się.
Ja też byłem nieźle zaskoczony,
gdy postanowiła mi pomóc szukać dziecka.
Masz zbyt dobre serce, Emilka.
W tym stroju bardziej przypomina porywacza
niż osobę ratującą dzieciaki.
Miło z twojej strony, że zaczekałeś na mnie w miejscu,
do którego miało zaprowadzić mnie moje przeznaczenie.
Pochwalam twoje oddanie, Al.
Więc to ciebie szukał?!
Obaj znaleźliśmy swoje zguby.
– Na nas już pora.
– Zaczekaj.
Co masz w tej torbie?
Japka.
Nigdy nie widziałaś?
Nie bądź śmieszny.
Japka mają biały miąższ.
To prawda, że wewnątrz są białe.
Chwila, nigdy nie widziałaś nieobranego?
Dla ciebie.
Następnym razem trzymaj się
z dala od złych ludzi.
Subaru,
tamta dziewczyna z wcześniej...
Jak ją spotkałeś?
Dlaczego?
Czyżby moja Emilka była zazdrosna?
Więc w końcu chcesz
mnie mieć tylko dla siebie?
Subaru...
Czemu nagle zrobiłaś się taka poważna?
To nic.
Jeśli nie wiesz, nie było tematu.
Zapomnij.
To naprawdę jest japko!
Mam jutro zostać w mieszkaniu?!
A co sobie myślałeś?
Taka była nasza umowa, prawda?
Ale wciąż nie udało nam się
skontaktować z Reinhardem.
Może jutro w zamku miałbym okazję...
Jeśli go spotkam, zapytam o Felt.
Ale powinienem osobiście!
Właśnie dlatego nie mogę
zabrać cię ze sobą!
Znów zrobiłbyś coś lekkomyślnego.
A ja nie chcę cię narażać, jasne?
To ty nic nie rozumiesz, Emilko!
Jeśli w ten sposób ci pomogę,
nie przeszkadza mi to!
Mogę się narażać do woli!
Absolutnie nie ma mowy.
Dopóki w pełni się nie wyleczysz,
zero magii i ryzykowania!
Obiecaj mi, Subaru.
Dobra, obiecuję.
Nie będę używał magii.
Więc zabierz mnie ze sobą!
Nie mogę w to angażować obcych.
Więc zaczekaj tutaj
grzecznie z Rem, dobrze?
Proszę, Subaru,
spraw, bym mogła ci zaufać.
To więcej niż pewne,
że Emilia ma w stolicy wrogów.
Dlatego chcę być cały czas przy niej.
Co się stało?
Idę pomóc Emilii.
By to zrobić...
*wymowne spojrzenie*
O co chodzi, Subaru?
Gdy tak na mnie patrzysz,
czuję się nieswojo.
*wymowne spojrzenie*
Są na zamku.
Jednak będzie mocno strzeżony.
Strażnicy to żaden problem.
Nie mogę znieść, że trzyma mnie
z dala od ważnych dla niej spraw.
Subaru...
Jestem przydatny tylko
w kryzysowych sytuacjach.
Dlatego chcę być przy niej
w tych najważniejszych chwilach!
Miałam właśnie przetestować
wymyślony naprędce przepis z japkami.
Będę się musiała bardzo skupić,
więc nie zauważyłabym,
gdyby ktoś zechciał opuścić swój pokój.
Jestem ostatnim śmieciem,
ciągle polegając na Rem.
Pytanie brzmi, jak dostać się do zamku.
W takiej sytuacji wyjście jest tylko jedno.
Autostop!
Miałeś szczęście, brachu.
Podziękuj zbiegowi okoliczności.
Tak się złożyło, że my też
jedziemy do zamku.
Do zamku?
A po co?
A z jakiego innego powodu ktoś
miałby się dzisiaj wybierać do pałacu?
To ty nie wiedziałeś?
Ta oto młoda dama
to kandydatka do tronu Lugniki,
panienka Priscilla Barielle
we własnej osobie.
Poważnie?!
Więc czemu mnie podwieźliście?
Bo wydało mi się to zabawne.
Dla czystej rozrywki.
Jeśli zabierzemy cię do zamku,
zrobi się interesująco.
Interesująco?
Ten świat został stworzony tak,
by jak najlepiej mi służyć,
dlatego zawsze wszystko
układa się po mojej myśli.
Dlatego pozostaje mi tylko wybierać,
co będzie w stanie lepiej mnie zabawić.
Jednak gdybym musiała wskazać
inny powód niż rozrywka...
Twój japkowy sługa?
W rzeczy samej.
Jest kimś w rodzaju kiepskiego trefnisia,
którego jedyną powinnością jest
dostarczanie mi słodko-kwaśnych japek.
Wszyscy już czekają.
Proszę się pospieszyć.
Mym przywilejem jest
pozwolić prostaczkom czekać.
Subaru?
Emilia, ja...
Czemu tak się wpatrujesz
w mego sługę, przytępawa damulko?
Puszczaj, bo Emilka coś sobie pomyśli!
Czyż to nie panienka Priscilla?
Proszę wybaczyć, że mój sługa
sprawił ci tyle problemów.
Co ty tutaj robisz, Subaru?
Nie mówiłam ci, byś grzecznie
na mnie zaczekał?
Zapomniałeś o tym?
Rada Mędrców wkracza do sali.
Rada Mędrców?
Grupa ludzi, którzy zarządzają
krajem w miejsce króla?
Powinniśmy stać tam.
Ja też mogę?
Niech pomyślę...
To może być zabawne,
więc możesz mi towarzyszyć.
Zaczekaj, Roswaal!
Jeśli pozwolimy mu zostać...
Panienko, konferencja już się zaczyna.
Proszę na środek.
Później sobie jeszcze
z tobą porozmawiam!
Więc to są uczestniczki wyborów?
Kandydatki na króla?
Więc jednak się zjawiłeś, Subaru?
Gdy dowiedziałem się,
że zjawi się tu panienka Emilia,
wiedziałem, że ciebie też spotkam.
Reinhard, wszędzie cię szukałem!
Cześć, Subaru!
To ty?
Subaru, więc go znasz?
Rodzaj męski?!
Tak, to rycerz, Felix Argyle.
Mimo wyglądu jest mężczyzną.
Na cholerę marnować taki
wygląd i kocie uszka na faceta?!
Nie moja wina, że pomyliłeś mnie z kobietą.
Subaru, co w ciebie wstąpiło?
W moich stronach taką miną
witasz rywala w miłości!
A teraz, jeśli państwo pozwolą,
ja, Marcos, kapitan Królewskich Rycerzy,
poprowadzę dzisiejsze spotkanie.
Wszystko zaczęło się około pół roku temu,
gdy wszyscy członkowie rodziny
królewskiej, zaczynając od króla,
zmarli jeden po drugim...
Pan wybaczy,
rozumiem, że wprowadzenie i te sprawy,
ale trochę mi się spieszy.
Jak to mówimy w Kararagi:
„Czas to pieniądz”.
Wszyscy już słyszeliśmy tę historię,
Dialekt kansai, poważnie?!
więc przejdźmy do rzeczy.
Podobno na zachodzie,
w Kararagi, wszyscy tak mówią.
Popieram.
Panienko Crusch,
głowie rodu Karsten nie wypada!
Oczywiście przestrzeganie
formalności jest ważne,
ale prawdą jest również,
że nasz czas jest ograniczony.
Powinnyśmy jak najszybciej zostać
poinformowane o celu zgromadzenia.
Choć, szczerze mówiąc,
chyba się domyślam.
Więc wie panienka,
po co się zebraliśmy?
Tak, lordzie Miklotov.
Na popijawę, prawda?
Choć jesteśmy rywalkami,
siedząc przy jednym stole
i wspólnie pijąc alkohol,
będziemy mogły lepiej się poznać.
Nie ma panienka racji.
Ferris, wprowadziłeś mnie w błąd.
Wcale nie.
Powiedziałem tylko,
że to może być imprezka.
Rozumiem, wyciągnęłam pochopne wnioski.
Przepraszam.
Cofam wcześniejsze oświadczenie.
To bez znaczenia!
Moja opinia wciąż się nie zmieniła.
Nie ma potrzeby wszystkiego tłumaczyć.
Każda z nas zna te fakty.
Prawda?
Myślę, że powinnyśmy wysłuchać do koń...
Wybacz, ale ciebie nikt o zdanie nie pytał.
Niech cię...
Ja nie bardzo ogarniam te wybory,
więc chętnie wysłuchałbym do końca!
Panienko Priscillo,
słyszałem, że ten człowiek to panienki rycerz.
Czy wszystko mu panienka wytłumaczyła?
A jakie to ma znaczenie, skoro zawsze
wszystko musicie dziesięć razy naświetlić.
Kontynuuj, Marcosie.
A zatem...
Zebraliśmy tu was, niewiasty godne
zostać smoczymi kapłankami,
gdyż na Smoczej Tablicy
pojawiło się nowe proroctwo.
Rzecze ono:
„Spośród pięciu godnych miana przywódcy kraju,
wybierzcie kapłankę, która zawrze
przymierze ze smokiem”.
Pięciu?
Tak, pięciu.
W tej chwili są tylko cztery kandydatki,
dlatego wybory nie mogły się rozpocząć.
Jednak
historia zostanie wprawiona w ruch!
Rycerzu Reinhardzie van Astreo,
wystąp!
Tak jest!
Szanowni członkowie Rady Mędrców,
ja, Reinhard van Astrea,
rycerz Zakonu Królewskiego,
chciałbym zgłosić wykonanie obowiązku.
Piąta, ostatnia kandydatka na smoczą kapłankę
oraz władczynię królestwa,
została odnaleziona.
Ta, którą uważam za swoją królową!
Jej imię
panienka Felt!
POWRÓT DO STOLICY
Panienko Felt,
dziękujemy, że zaszczyciłaś nas
swą obecnością.
Reinhard...
Ty dupku!
Jak nazwałeś zaciągnięcie mnie tu
bez żadnego wyjaśnienia?!
Zaskoczyła mnie panienka.
Cóż spowodowało ten wybuch złości?
Blokujesz mój cios jak gdyby nigdy nic
i zgrywasz głupka!
Mam tego wszystkiego po dziurki w nosie!
Sukienka się panience nie spodobała?
Do twarzy w niej panience.
Nie gadam o pieprzonym ubraniu
i wcale nie jestem zawstydzona!
To tamta dziewczynka?!
Jednak ciężko całkowicie zmienić człowieka.
Nie jestem tu wyjątkiem.
Co ty tutaj robisz, braciszku?
Kopę lat!
Dobrze wyglądasz...
Wygląda na to, że rana na brzuchu się zagoiła.
Jak ty wyrażasz troskę o kogoś?!
Panienko Felt,
jeśli skończyła panienka
witać się z przyjaciółmi,
proszę wystąpić na środek.
Więc czego ode mnie chcecie?
Chciałbym, byś zachowywała się bardziej jak dama,
jednak zacznijmy od tego.
Jak sami państwo widzicie,
smoczy klejnot uznał panienkę
za jedną z kapłanek.
A skoro jej uczestnictwo
zostało zaakceptowane,
najwyższa pora rozpocząć
wybory następnego władcy!
Nawet jeśli Smocza Tablica
wykazała nam jej istnienie,
nie uważają państwo, że ta kandydatura
jest nieco problematyczna?
Sugerujesz, że my, rycerze,
popełniliśmy błąd?
Atmosfera zrobiła się napięta.
Tak, ale mnie jej wybór nie rusza.
Ferisia też to nie obchodzi.
W końcu już poprzysiągłem komuś
moją całkowitą wierność!
Czuję dokładnie to samo.
Mój miecz należy już
do panienki Anastasii.
Cóż, moich uczuć do Emilki nikt nie przebije!
Brak jej samoświadomości do zostania władcą.
Kamień w świecącym papierku wciąż będzie kamieniem.
Na dodatek jest niewyedukowana.
Proszę o ciszę.
Rycerzu Reinhardzie,
mógłbyś nam najpierw wytłumaczyć,
w jakich okolicznościach ją odnalazłeś?
Około miesiąc temu
zabrałem ją ze slumsów.
Dziewucha ze slumsów?!
Przepraszam, że jestem z ulicy!
Sami mnie tutaj sprowadziliście
wbrew mojej woli!
To twoje bezsensowne szczekanie
zaczyna mnie już nużyć.
Cóż, nic dziwnego,
że ktoś taki skończył na ulicy.
Jeśli szukasz guza,
zaraz możemy się policzyć.
Cóż za bezczelność!
Myślisz, że do kogo mówisz?!
Księżniczko, nie wypada...
Najmocniej przepraszam,
panienko Priscillo.
Co ty wyprawiasz
w tym świętym miejscu?!
Chciałam tylko wbić do główki
tej przemądrzałej suce trochę pokory.
Nawet nie przeprosisz?!
A czy ty przeprosisz wtedy,
że się urodziłaś,
srebrnowłosa półelfko?
Ale mnie nic z Wiedźmą nie łączy...
Czy mogłaby księżniczka odpuścić?
Stawiasz nas w trudnej sytuacji,
robiąc sobie tutaj wrogów.
Czy wszyscy się już uspokoili?
A zatem, kandydatki na króla, wystąpcie!
Księżniczka Priscilla Barielle
i jej przyboczny, Al.
Te wybory pozbawione są sensu.
To ja jestem godna królewskiego tronu!
Musicie tylko paść mi do stóp i mi służyć!
Głowa rodu Karsten,
panienka Crusch Karsten,
oraz jej przyboczny,
rycerz Felix Argyle.
Jeśli zostanę nowym władcą,
zmuszę smoka, by zapomniał o umowie.
Smocze Królestwo Lugnica
nie należy do tej bestii,
a do nas, ludzi!
Panienka Anastasia Hoshin
z Kompanii Handlowej Hoshin,
a także jej przyboczny,
rycerz Julius Juukulius.
Chciwa ze mnie kobieta,
więc pragnę wszystkiego!
Sam sukces komercyjny mnie nie zadowoli!
Pragnę własnego państwa!
Panienka Emilia oraz jej zwolennik,
hrabia Roswaal L. Mathers.
Mam tylko jedno życzenie.
Równość!
Pragnę stworzyć kraj,
w którym wszyscy będą równi!
Po przedstawieniu wszystkich
tych rycerskich przybocznych
czuję się tu strasznie nie na miejscu.
I w końcu panienka Felt i jej przyboczny,
rycerz Reinhard van Astrea.
Nie wyobrażajcie sobie nie wiadomo czego!
Nigdy nie zgodziłam się
na zostanie pieprzoną władczynią!
Kto by chciał brać udział w tym cyrku?!
Więc wycofuje się panienka z wyborów?
Żebyś, kurde, wiedział!
Toż to jakieś kpiny są!
Do tej pory milczałem
przez wzgląd na trudną sytuację,
ale wystarczy już tych upokorzeń!
Lepiej bym tego nie ujął.
Ród Astrea oferuje na władcę
dziewkę ze slumsów,
a hrabia Mathers popiera półdiabła?!
Nazywanie tak półelfa świadczy
o braku dobrych manier.
Ten srebrnowłosy półdiabeł
doskonale pasuje do przekazywanego od pokoleń opisu Wiedźmy Zazdrości.
Czemu nie zdajesz sobie sprawy, że samo
przyprowadzenie jej tutaj jest katastrofą?!
Brudny demon!
Skończcie chrzanić!
Subaru, w porządku, przestań!
Po moim trupie!
Wy sukinsyny, przeproście Emilię!
Subaru!
Proszę pozwolić mi raz jeszcze
przedstawić się szanownej Radzie.
Me imię Emilia.
Towarzyszy mi wielki duch
kontrolujący ogień, Pack,
i jestem srebrnowłosym półelfem.
Wielki duch?!
Zdaję sobie sprawę,
dlaczego moje pochodzenie i inne podobieństwa do Wiedźmy wywołują uprzedzenia.
Jednakże
zdecydowanie nie zgadzam się, by tylko
z tego powodu zmarnowano mój potencjał.
Emilia...
Przy okazji,
kim jest dla panienki
ten młody mężczyzna?
Cóż, on...
Bez obaw, Emilia.
Ja też już postanowiłem.
Co takiego postanowiłeś?
Subaru, co zamierzasz zrobić?!
Zaczekaj!
To zaszczyt państwa poznać,
szanowni członkowie Rady Mędrców!
Me imię Natsuki Subaru.
Pracuję w rezydencji Roswaalów
i służę jako
pierwszy rycerz panienki Emilii!
Rycerz, powiadasz?
Chłopak jest ignorantem.
Przepraszam, że się wtrącam,
jednak muszę się czegoś upewnić.
Oczywiście jeśli na poważnie
deklarujesz się rycerzem panienki Emilii.
Co sugerujesz?!
Właśnie mianowałeś się rycerzem.
Do tego zrobiłeś to otwarcie
przed Zakonem Rycerskim Lugniki!
Niezłe zgranie.
Ćwiczyliście to specjalnie na tę okazję?
Oczywiście.
By nasze królestwo było
jak najlepiej postrzegane,
każdego dnia jesteśmy w pełni świadomi
naszych rycerskich obowiązków.
Czy jesteś gotowy do takich poświęceń?
Chcę uczynić panienkę Emilię królem!
Nie, ja to na pewno zrobię!
Jednak czy masz dość siły
i determinacji, by tego dokonać?
Wiem, że determinacja jest przereklamowana
i zdaję sobie sprawę,
że żaden ze mnie mocarz,
jednak mimo tego
uczynię panienkę Emilię władczynią!
Sprawię, że spełni się jej życzenie!
Nie czujesz tej wielkiej arogancji
wypływającej z twojej wypowiedzi?
Słabość to powód do wstydu, a nie dumy.
Czy ciężko pracowałeś,
żeby mieć przywilej tutaj stanąć?
Czy twa wspaniała służba
przyćmiewa nas, królewskich rycerzy?
Mimo tego uczynię Emilię królem!
Nie rozumiem.
Czemu tu jeszcze stoisz,
skoro zostałeś tak zdecydowanie odrzucony?!
Bo ona jest wyjątkowa!
Rozumiem kierujące tobą powody.
Jednak wciąż nie mogę
zaakceptować cię jako rycerza.
Coś powiedział?!
Wywołując taki grymas na twarzy osoby,
obok której chcesz stać,
nie zasługujesz na zostanie rycerzem.
Czy rycerze naprawdę są tacy wyjątkowi?
Po prostu urodziliście się
w odpowiednich rodzinach!
Przestań się wozić
na nazwisku starego!
Natsuki Subaru,
przestań się ośmieszać.
Wystarczy, Subaru.
Najmocniej przepraszam
za zmarnowanie waszego czasu.
Natychmiast go stąd wyprowadzę.
Panienko Emilio,
przynajmniej pokazał nam,
że nie jest panienka kimś,
kogo należy się obawiać.
Masz dobrego przybocznego.
Subaru
nie jest moim przybocznym.
Paniczu Natsuki Subaru,
proszę wyjść.
Omówmy teraz, jak będą
przebiegały wybory.
Co się dzieje?!
Staruszek Rom?!
Nie wiem, kim jesteś,
ale zakradnięcie się do zamku
podlega karze śmierci.
Przestańcie, puśćcie staruszka Roma!
Niestety nie zrobię tego.
Publicznie zadeklarowała panienka,
że nie zamierza uczestniczyć w wyborach.
Dlatego nie muszę
słuchać twoich rozkazów.
Niech wam będzie!
Wezmę udział w tym cyrku!
Wystarczy, że będę kandydować, prawda?
Co ty wygadujesz, Felt?!
Ten starzec należy do mojej rodziny,
więc natychmiast go wypuście!
I dobrze go traktujcie!
Rozkaz.
Felt, ja...
Pogadamy później, staruszku Romie!
Reinhard,
ty to zaplanowałeś?
Ależ skąd.
To wszystko dzieło przeznaczenia.
Co ty, niewolnikiem losu jesteś?
Nie,
od teraz jestem panienki rycerzem.
Niech już będzie.
Będziesz tyrał jak wół.
A zatem, panienko Felt i ty, jej rycerzu Reinhardzie,
mamy rozumieć, że potwierdzacie
swój udział w wyborach?
Żebyście wiedzieli.
Ale musicie wiedzieć jedną rzecz.
Nienawidzę szlachciców!
Nienawidzę rycerzy!
Nienawidzę tego królestwa!
I wszystkiego,
co się z nim łączy!
Dlatego zamierzam zrównać je z ziemią!
Zatkało?
Coś ty powiedziała?!
Jeśli zostanę wybrana królem,
zniszczę wszystko!
Popchnę was wszystkich w otchłań
i nieco przewietrzę ten zatęchły kraj!
Pańska faworytka ma gorącą krew.
Pewnego dnia jej słowa
dotrą do uszu wszystkich.
W ten oto sposób
wyłoniliśmy wszystkie kandydatki.
Zaczynajmy zatem królewskie wybory!
Długo wyczekiwane wybory
w końcu się zaczęły, Subaru.
Jesteś teraz rycerzem
panienki Emilii, prawda?
Obaj dajmy z siebie wszystko.
Przepraszam, że przeszkadzam.
Po coś tu przylazł?!
Mógłbyś nie witać mnie
tak nieprzyjemną miną?
Oczywiście nie spodziewałem się
miłego traktowania,
jednak jeśli nie zmienisz nastawienia...
To co mi niby zrobisz?!
Nadwątlisz szacunek
do osób z twojego obozu.
Dlatego bądź ostrożny.
Zapytałeś mnie,
w jakim celu przybywam.
Oczywiście chciałem się z tobą zobaczyć.
Chciałbym cię na chwilę ze sobą poprosić.
Juliusie,
nie powinieneś tego robić.
To nie w twoim stylu.
Znieważył dobre imię rycerzy
przed kandydatkami na króla.
Kpił również z praktykowanej
przez nas rycerskości.
Przyznaję, że posunął się za daleko,
ale wystarczyłoby go
ostrzec i naprostować.
Nie, gdyż ten problem
nie dotyczy jedynie mnie.
Niniejszym wymierzę karę śmierci temu,
który splugawił dobre imię rycerzy!
W normalnych warunkach za taką bezczelność
powinieneś zostać stracony.
Jednak, ku mojemu przerażeniu,
jesteś przybocznym panienki Emilii.
Dlatego też stoczymy
walkę na drewniane miecze.
Możemy zaczynać?
Nie zamierzam się powstrzymywać!
W tobie naprawdę nie ma ani krzty honoru.
Cóż za prostacki, wulgarny sposób bycia!
Zgłaszam raport!
Rycerz Julius oraz panicz Natsuki Subaru
toczą walkę na drewniane miecze
na ringu treningowym!
Jak to się mogło stać?!
Muszę szybko...
Czy mogłabym coś potwierdzić?
Który z nich rzucił wyzwanie?
Powiedziano mi, iż rycerz Julius!
Natsuki Subaru wyzwanie przyjął,
co doprowadziło do walki.
W takim razie jestem
przeciwna przerywaniu walki.
Ale twój rycerz i mój... przyjaciel ze sobą walczą!
W ogóle się tym nie przejmujesz?
A o co miałabym się martwić?
O to, że Juliusa poniesie
i będę musiała płacić
za leczenie twojego chłopczyka?
Jeśli to pojedynek ćwiczebny,
nie popieram przerywania go
przed zakończeniem.
Jeśli to zwykła bójka,
mogłeś po prostu
przynieść nam wieść o wyniku.
Tak jest!
Jednak walka była, cóż,
bardzo jednostronna...
Muszę to zatrzymać!
My też lepiej chodźmy.
W końcu lubi panienka oglądać, jak dzikie bestie
znęcają się nad bezbronnymi istotami.
Nie oceniaj mnie na podstawie
swoich bezpodstawnych wyobrażeń!
Ale tak, kocham to.
Może już pora, byś przyznał,
że dłużej nie dasz rady?
Na pewno już boleśnie sobie uświadomiłeś,
kim są i co potrafią rycerze,
z których tak sobie zakpiłeś!
Kontynuowanie zagroziłoby twojemu życiu.
Szlag by to!
Złamię ci
ten zadarty pod same niebo nos!
Zmiażdżę cię!
Subaru!
Nie, Subaru!
SHAMAK!
Więc to był twój as z rękawa?
Twoje umiejętności tarzają się po ziemi.
Magia na tak niskim poziomie
podziała co najwyżej
na bezmózgie bestie!
Na tak wielką bezsilność nie ma recepty.
Nie jesteś godzien stać u jej boku.
Subaru!
Więc nie umarłem?
Subaru...
Co ze spotkaniem
w sprawie wyborów?
Subaru...
Rozumiem.
W takim razie wracajmy tam szybko.
Musimy opracować plan na wybory...
Subaru!
Możemy porozmawiać?
Chciałabym cię o coś spytać.
Mam wiele pytań.
Nie ma się co dziwić.
Jak doszło do walki z Juliusem?
Na pewno miałeś jakiś powód.
Znając cię, to na pewno coś ważne...
Chciałem się na nim zemścić!
Byłem uparty.
Powiedział, że jestem żałosny,
bezsilny i niewarty ciebie.
Chciał mnie od ciebie oddalić,
co mnie cholernie wkurzyło.
Dlatego walczyłem.
Z tak błahego powodu?
Emilka...
I tak nie zrozumiesz, Emilio.
Ach, tak?
Roswaal i ja wracamy jutro do rezydencji.
Ty się będziesz leczył w stolicy.
– Chwileczkę!
Tak pierwotnie ustaliliśmy, prawda?
Ale zaczekaj...
Przybyłeś do stolicy,
by Ferris uleczył twoją Bramę.
Nie, chwila!
Dlaczego tak nagle?!
Ja...
Ponieważ
gdy jestem z tobą,
zawsze się przeforsowujesz.
To wcale nie tak!
Ja tylko...
Tak?
Ja tylko chciałem coś dla ciebie zrobić!
Dla mnie?
Przecież zrobiłeś to dla siebie, prawda?
Nie, to tobie chciałem pomóc!
Przestań kłamać,
że to wszystko dla mnie!
Przybycie do zamku,
walka z Juliusem, użycie magii...
Że niby zrobiłeś to dla mnie?!
Nigdy cię o to nie prosiłam!
Pamiętasz, o co cię poprosiłam?
Ja...
Poprosiłam, byś poczekał z Rem w mieszkaniu!
Prosiłam, byś nie używał magii,
bo może ci się coś stać!
Przepraszam, że cię nie posłuchałem!
Ale mylisz się!
Jesteś w błędzie!
Nie zrobiłem tego dla siebie!
Nie wierzysz mi, Emilio?
Chciałabym ci wierzyć.
Chcę ci wierzyć, Subaru.
Choć tego chcę,
nie dajesz mi powodu,
bym ci uwierzyła!
Mimo złożonej obietnicy,
ot tak ją złamałeś
i do mnie przyszedłeś!
Nie potrafisz nawet dotrzymać
złożonej obietnicy,
a oczekujesz ode mnie,
że ci zaufam?
Jak mogłabym to zrobić?!
Po prostu nie potrafię!
Subaru,
dlaczego tak bardzo starasz się mi pomóc?
Bo ty uratowałaś mnie.
Uratowałam cię?
Tak.
Nawet nie zdajesz sobie sprawy,
jak bardzo pomogło mi wszystko,
co dla mnie zrobiłaś.
Nie wiem, o czym mówisz, Subaru.
Nie mogę cię za to winić.
Ale to prawda, ocaliłaś mnie!
Więc próbuję ci się tylko odwdzięczyć...
Powiedziałam, że nie rozumiem!
Może i tak, ale wysłuchaj mnie!
Mówię prawdę!
To ty byłaś...
Gdy przybyłem
do tego świata, to ty...
Znowu nic mi nie powiesz, prawda?
Dlaczego nie możesz zrozumieć?
Myślałem, że jeśli ktoś
może mnie zrozumieć,
to tą osobą jesteś ty.
Wersja mnie żyjąca w twojej głowie
musi być niesamowita.
Jest w stanie wszystko zrozumieć,
nawet jeśli nic jej nie wytłumaczysz.
Rozumie twój ból, smutek i złość
jak swoje własne.
Jeśli mi nie powiesz, nie zrozumiem, Subaru.
Ja...
Czy nie sprawiłem,
że wszystko dobrze się skończyło?!
Gdy skradziono twoje insygnium,
uratowałem cię przed zabójczynią u pasera!
Postawiłem życie na szali!
Zrobiłem to, bo jesteś dla mnie ważna!
Tak samo w rezydencji!
To dzięki mnie dobrze się skończyło!
Beze mnie byłoby o wiele gorzej!
To wszystko dzięki mojej obecności!
Masz wobec mnie dług,
którego nigdy nie zdołasz spłacić!
Masz rację.
Mam wobec ciebie wiele ogromnych długów.
Zgadza się, dlatego ja...
Dlatego wszystkie je teraz spłacę.
I zakończę to raz na zawsze.
Już wystarczy, Natsuki Subaru.
Pokładałam w tobie nadzieje.
Myślałam, że może ty...
Że może chociaż ty nie będziesz
wyjątkowo mnie traktował.
Że będziesz patrzył na mnie tak,
jak patrzysz na wszystkich innych.
To niemożliwe.
Nie mogę patrzeć na ciebie tak jak na innych.
To absolutnie niemożliwe!
SAMOZWAŃCZY RYCERZ, NATSUKI SUBARU