To dzięki mnie dobrze się skończyło!
Beze mnie byłoby o wiele gorzej!
To wszystko dzięki mojej obecności!
Masz wobec mnie dług,
którego nigdy nie zdołasz spłacić!
Może pora już kończyć?
Dlatego wszystkie je teraz spłacę.
I zakończę to raz na zawsze.
Julius, zmarnujesz swoją dobrą naturę,
grając złoczyńcę dla kogoś takiego.
Nie mam bladego pojęcia,
o czym ty mówisz.
Czemu chciałeś go chronić
i dałeś się skazać na areszt domowy?
Przecież to głupie.
Po prostu słuchałem głosu serca.
Sprawiedliwie, na swój własny sposób,
bez wstydu zrobiłem to,
co według mnie było słuszne.
Jesteś tego pewna?
Przecież staruszek Wil
był zajęty przygotowaniami.
To była prośba naszego gościa.
Nie mogłam jej odrzucić.
Gdyby to był jeszcze prawdziwy trening...
Szczerze mówiąc, myślę,
że tylko szuka sobie wymówki.
Wymówki?
„Wszystko jest w porządku.
Przecież ciężko trenuję!”
Nie można go za to winić.
Wybacz mi.
Zaczekaj!
Za co mnie przepraszasz?!
Przecież to nie była twoja wina!
Nie, jestem twoim i Juliusa przyjacielem.
To mój niedostatek cnotliwości sprawił,
iż nie zdołałem powstrzymać
dwójki moich przyjaciół.
Ten pojedynek nie miał sensu.
Nie miał sensu?
W rzeczy samej.
Co wam dała walka ze sobą?
Ty zostałeś ranny,
a Julius zszargał własną reputację.
Może przezwyciężysz niechęć
i spróbujesz z nim porozmawiać?
To na pewno wyjaśni nieporozu...
Reinhardzie,
rozumiem, co czujesz, i mnie to cieszy.
Miły z ciebie człowiek.
W takim razie...
Jednak nie mogę zaakceptować tej propozycji.
Koniec dyskusji.
Wracaj.
Subaru...
Dlaczego?!
Co zyskałeś dzięki tej walce?!
Tylko poniosłeś straty!
Nawet panienka Emilia...
Powinieneś już wracać, Reinhard.
Zanim twojej pani zacznie doskwierać
samotność i będzie cię wołać.
Nie wtykaj nosa w nie swoje sprawy.
Może na dzisiaj wystarczy?
Dobra robota podczas treningu, Subaru.
Rem, nie uważasz,
że jestem żałosny?
Uważam.
Więc jednak?
No to czemu wciąż tu ze mną jesteś?
Bo taki dostałaś rozkaz?
To, że uważam cię za żałosnego,
i chęć zostania przy tobie się nie wykluczają.
Poza tym, nawet gdyby mi nie rozkazano,
jestem pewna,
że bym z tobą została.
Dlaczego?
Bo tego chcę.
Może jutro gdzieś wyjdziemy, Subaru?
Przez trzy dni od przybycia tutaj
nigdzie się stąd nie ruszałeś.
Ciebie też interesują wybory?
Nie zakradaj się do mnie
z taką straszną twarzą!
Gdzie Rem?
Nie powierzaj stoiska w ręce
osoby bez żadnego doświadczenia.
Pięć kandydatek, co?
Dopuszczanie do wyborów półelfki
to czyste szaleństwo.
Emilia, co?
Nie ma szans, by krewna
Wiedźmy została królem.
Chyba kretyni oszaleli.
Czemu wszyscy ją szufladkują?
Przecież wcale nie musi
mieć związku z Wiedźmą!
Nie przyprawiaj jej rogów
tylko dlatego, że jest półelfką!
Ta cała Emilia...
Może jest osobą, która naprawdę
troszczy się o ludzi tego kraju!
Czemu tak cię to rozjuszyło?
Bo ja...
Zrobiłeś to dla siebie, prawda?
Dlaczego wszyscy...
Przez Wiedźmę Zazdrości?!
Tylko dlatego, że Wiedźma była półelfem,
uważacie całą rasę za niebezpieczną?!
Żebyś wiedział.
Wiedźma jest straszna.
Należy się jej bać.
Wszyscy o tym wiedzą.
Dopóki istnieje to przeświadczenie,
nie ma żadnych szans na zwycięstwo.
Rany,
co za kretyn zdecydował się ją poprzeć?
Staraj się nie wypowiadać
słowa „wiedźma” zbyt głośno.
Nigdy nie wiadomo,
kto może to usłyszeć.
Nie powiedziałaś mi,
że wszyscy tak o tobie myślą.
Jeśli mi nie powiesz,
nie zrozumiem, Subaru.
A ja mam zrozumieć,
skoro nic mi nie mówisz?!
Natsuki Subaru,
znajdziesz dla mnie trochę czasu?
Crusch, czy tak?
Zgadza się.
Racja, po raz pierwszy widzisz mnie
w nieformalnym stroju.
Dzisiejszej nocy wieje orzeźwiający wietrzyk.
Idealne warunki do podziwiania
nocnego nieba przy kieliszku.
Ale ja nie mogę pić alkoholu.
Wystarczy, że będziesz pił wodę.
Ja też postaram się nie upić.
Jak idzie leczenie twojej Bramy?
Cóż, pomalutku do przodu.
Tak, Ferris jest świetnym uzdrowicielem.
Możesz mu powierzyć swoje zdrowie.
Zawsze wyglądasz na zapracowaną.
W odpowiedzi na pewne zdarzenie
moja rodzina gromadzi
aktualnie ludzi i towary.
A że wiadomość o wyborach poszła w świat,
codziennie ktoś mi się oświadcza.
Na pewno pozostałe
kandydatki mają tak samo.
Oświadczyny, czyli propozycje małżeństwa?!
Racja, wszystkie jesteście
pannami na wydaniu.
Zainteresowany?
Nie, po prostu...
Racja,
podobno Wilhelm ma piękną żonę.
Wiesz, dlaczego Wilhelm mi służy?
Dlaczego?
Co ty tutaj robisz, Subaru?!
A pani czemu jest ubrana
w tak podatny na ataki strój?!
Co w nim dziwnego?
Tak samo ubrana poszłam na obiad z tobą.
I o tym właśnie mówię!
Mężczyźni to wilki na baby!
Przecież ty też jesteś facetem.
Przestań żartować, Ferris.
Wszyscy, którzy byli obecni na wyborach,
wiedzą, kto jest w sercu Subaru.
Niby tak, choć wygląda na to,
że nasze gołąbeczki się pokłóciły.
Nasz Subaruś jest niczym otwarta księga.
Nie spuszczaj wzroku, Natsuki Subaru.
Gdy oczy są zamglone, dusza czernieje.
Wtedy twoja przyszłość się zamyka
i tracisz powody do życia.
Jeśli pragniesz robić to, co słuszne,
co niby możesz osiągnąć
poprzez patrzenie w ziemię?
Podnieś głowę, patrz przed siebie i wyciągnij rękę.
Nie chcę postrzegać cię jako
nic nieznaczącego, słabego przeciwnika.
Jeśli panienka Crusch tak mówi,
nie masz wyjścia.
Tak czy inaczej musisz jak najszybciej
pogodzić się z panienką Emilią.
Pomyśl, co możesz zrobić, by to osiągnąć,
i wprowadź plan w życie.
Co mogę zrobić?
Jest taka jedna rzecz.
Coś, co tylko ja mogę zrobić.
Tak, właśnie tak!
Nawet nie musicie mi o tym mówić.
Wiatr się wzmaga.
Wygląda na to, że jutro znów
pogoda będzie kiepska.
Może na dzisiaj wystarczy?
Chyba żartujesz!
O wiele lepiej radzę sobie
z przyjmowaniem ciosów!
Całkowicie zmieniło ci się nastawienie.
Zeszłej nocy Crusch
dała mi kilka wskazówek.
Jeśli tylko dostanę szansę,
mogę sprawić, że wszystkie
problemy znikną!
W takim razie przerwijmy na dzisiaj.
Uczenie szermierki
to wzmacnianie człowieka.
Dlatego nie ma sensu szkolić kogoś,
kto zdecydował się porzucić siłę.
Co ty...
Subaru!
Musimy porozmawiać o czymś ważnym!
Rem powiedziała ci, o co chodzi?
Poczułam obecność.
Poprzez zmysły współdzielone z siostrą.
Gdybym miała zdolność jasnowidzenia jak ona,
mogłabym zobaczyć więcej szczegółów.
Więc odebrałaś coś w rodzaju
nieprzyjemnego uczucia?
Choć my też nie znamy szczegółów,
chodzi o terytorium Mathers,
czyli ziemie hrabiego Roswaala.
W pobliżu jego rezydencji
zauważono niepokojące ruchy.
Część jego terytorium została
postawiona w stan gotowości.
Niepokojące ruchy?
Przewidzieliśmy tę sytuację.
Stało się to jasne w chwili, gdy hrabia
zadeklarował chęć wsparcia półelfa, Emilii.
Więc to z powodu uprzedzeń?
Prawdopodobnie właśnie tak jest.
Coś takiego w chwili,
gdy nie ma mnie przy niej?!
Ma wokół siebie samych wrogów.
Jedynym, który może stanąć po jej stronie,
jestem ja!
W takim razie
musimy ruszać na pomoc, prawda?
Nie możesz, Subaru!
Musisz przestrzegać jej rozkazów!
Mówiła, byś skupił się na leczeniu!
I ja się z tym zgadzam!
Uzdrowienie powinno być priorytetem!
Rem,
tylko my możemy
stanąć po jej stronie!
Słyszałaś, Crusch.
Wracamy do rezydencji i Emilii.
Moje leczenie może poczeka...
Natsuki Subaru,
jeśli stąd odejdziesz,
staniesz się moim wrogiem.
Pozwól, że cię naprostuję.
Pozwoliłam ci tu zostać
na leczenie tylko dlatego,
że zostałam do tego
zobowiązana umową.
Jaką umową?
Zawarłam z Emilią kontrakt
odnośnie twojego leczenia.
Jednakże
jeśli sam odstąpisz od tej mowy,
nie będę zobowiązana dłużej cię chronić.
W chwili, gdy opuścisz ten dom,
Emilia i ja będziemy
nikim więcej jak wrogami.
Myliłem się co do ciebie.
Myślałem, że może uda
nam się ze sobą zaprzyjaźnić.
Racja, to były tylko
żarty przy kieliszku.
Byłem idiotą, który pozwolił,
by doradzał mu wróg.
Nie chcesz, bym stąd odszedł,
bo pomoc Emilii byłaby ci nie na rękę.
Coś ci się chyba w główce poprze...
Ferris, wystarczy.
Nie, chcę to powiedzieć.
Ten głupek wszystko zrozumiał na opak.
Nawet jeśli pójdziesz,
nic to nie zmieni.
Nic nie zdołasz zrobić.
Wciąż tego nie rozumiesz?
Nawet po ośmieszeniu
w zamku i laniu od Juliusa?
Najwyższa pora byś zaakceptował,
jak bezsilny jesteś.
Już postanowiłem.
Wracam do Emilii.
Choć nie zabawiłem tu długo,
dziękuję za gościnę.
Prawdziwy mężczyzna potrafi
przyjmować rady z godnością.
To właśnie twoja rada
pozwoliła mi podjąć decyzję.
Więc dziękuję.
Rem, jak długo potrwa podróż?
Około dwa i pół dnia.
Ponad dwa dni?!
Tutaj jechaliśmy niecałe pół dnia!
Musimy zmienić trasę.
Nad drogą jest mgła,
więc musimy zrobić objazd.
A kogo obchodzi jakaś mgła?!
Mgłę stworzył Biały Wieloryb.
Spotkanie z nim
zakończyłoby się naszą śmiercią.
Dziękujemy za pożyczenie nam
smoczego powozu.
W imieniu mojego pana
bardzo państwu za wszystko dziękuję.
To nic, uważajcie na siebie.
Jakieś nowe sygnały od Ram?
Nie,
nasze połączone zmysły są do pewnego stopnia
świadomie przez nas kontrolowane.
Dzisiejszego ranka
prawdopodobnie wyczułam coś,
co wymknęło się spod jej kontroli.
Innymi słowy, Ram nie chciała
nas o tym informować.
Nie chce, byśmy się zaangażowali?
Ale dlaczego?
Przecież Emilia mnie potrzebuje.
Mogę ją uratować.
Gdy to zrobię,
na pewno zrozumie.
Musi zrozumieć!
Czemu się zatrzymaliśmy?
Musimy się spieszyć!
Przykro mi, Subaru,
ale smok lądowy jest wyczerpany.
Nie mogę spać.
Subaru, śpisz już?
Nie.
Nie mogłam zasnąć,
więc chciałam porozmawiać.
Rozumiem, więc ty też?
To zrozumiałe.
Po tym, co rano poczułaś,
na pewno się o nich martwisz.
Wszystko będzie dobrze.
Nie jesteśmy małymi bobaskami,
których uczucia można tak łatwo zranić.
Zaraz wrócimy i wszystko naprawię.
No, wierzę w ciebie.
Rem,
czemu się do mnie przytuliłaś?
Bo tego chcę.
Znam to uczucie.
Leczę twoją Bramę,
tak jak robił to pan Felix.
Więc chodziło o leczenie?
Tak, tylko leczenie.
Bo tego chcesz, prawda?
Pewnie na początku
będzie na mnie zła, prawda?
Jeśli będziesz cierpliwy,
staniesz przed nią jak należy
i ubierzesz swoje uczucia w słowa,
na pewno zrozumie.
W końcu jesteś wspaniałym człowiekiem.
Tak sądzisz?
Tak, masz rację.
Emilia jest beze mnie bezsilna.
Ponieważ ja
tak bardzo się o nią troszczę...
Dlatego proszę,
zostaw trochę tej wspaniałości również dla mnie.
Nigdzie nie odchodź, dobrze, Subaru?
Rem, pobudka!
Zaspaliśmy...
Już pan wstał?
Dzień dob...
Gdzie ta niebieskowłosa dziewczyna?!
Panienka, która z panem była...
Nie słyszę!
Mówię, że wyszła w nocy!
To pańskie rzeczy.
Co, u diabła?!
Co ty sobie myślisz, Rem?!
Myślałem, że mnie zrozumiesz...
„Drogi Subaru,
gdy czytasz ten list,
na pewno jesteś na mnie wściekły”.
„Nie będę prosić,
byś mi wybaczył, że pojechałam
do rezydencji bez ciebie”.
Jest ktoś, kto może przyjąć twoją ofertę.
„Jednak proszę, byś zrozumiał”.
„Zabranie cię teraz do rezydencji
byłoby niezwykle niebezpieczne”.
To ty jesteś Otto?
Przyjmę pańską zapłatę, ale uważam, że to lekkomyślne.
„Dlatego proszę, zaczekaj tu na mój powrót”.
Więc ty też
uważasz mnie za bezużytecznego
słabeusza, Rem?
Zdaje się, że wszedłem w kontakt
z niesamowicie problematycznym przypadkiem.
Niech ci będzie.
Skoro nie chcesz mi zaufać,
ja też nie będę na tobie polegał.
Przepraszam, ale czy możemy zawrócić?
Po tym, jak dotarliśmy tak daleko?!
Mój smok jest przerażony.
Instynktownie wyczuwa, że powinien trzymać się od tego miejsca z daleka.
Gdzie teraz jesteśmy?
Na terytorium rodu Mathers,
w pobliżu wioski Arlam.
Zrozumiałem.
Natsuki, nie możesz tam iść!
Powinniśmy zawrócić!
Tutaj wystarczy, Otto.
Moje pieniądze i bagaż są twoje.
Chyba żartujesz...
Proszę to przemyśleć, Natsuki!
Co, u diabła?!
Czemu tak tu cicho?
Co to było?!
Szlag by to!
Wróciłem.
Rem...
Co się stało z Rem?
Racja, Rem...
Rem na pewno...
Rem...
Rem, Rem, Rem...
„Dlatego czekaj tutaj na mój powrót”.
„Gdy wszystko będzie już w porządku,
przysięgam, że po ciebie wrócę”.
„Proszę,
uważaj na siebie”.
„I proszę,
czekaj tutaj, aż wrócę”.
„Błagam cię”.
„Twoja
Rem”.
CHOROBA ZWANA ROZPACZĄ
Nie...
Nie, nie, nie!
Jeśli tylko dostanę szansę,
mogę sprawić, że wszystkie
problemy znikną!
Nie!
Nie chciałem czegoś takiego...
Ktokolwiek...
Ram...
Petra...
Nie...
To nie moja wina!
Nie moja...
Emilia...
Spóźniłeś się.
Głuchy jesteś?
Nie hehuj mi tu.
Coś tak nagle odpłynął?
Subaru?
Subaru!
Co się stało?
Źle się czujesz?
Subaru?
Zaczekaj, Subaru!
Bez takich igraszek
przed moim sklepem.
Co w ciebie wstąpiło?
Uspokój się!
Subaru?
Nic sądzę, bym mógł coś więcej zrobić.
Obrażenia na ciele załatam w mig,
ale z ranami na sercu nie jest już tak prosto.
Jakiś pomysł co do przyczyny?
Nie, zbadałem go od góry do dołu.
Jaka jest szansa, że to klątwa?
Brak oznak zakłóceń many.
Jeśli Ferris nie potrafi go uleczyć,
nikt w naszym domu
nie jest w stanie tego zrobić.
Przepraszam.
Nic się nie stało.
Brak mi słów, by wyrazić swą
wdzięczność za okazaną mu troskę.
Ma rację, nie wyczuwam
żadnych zakłóceń many.
Jednakże...
Odór Wiedźmy!
Miło było u państwa mieszkać.
W imieniu mojego pana dziękuję
za okazaną nam gościnność.
Przekaż to ode mnie Emilii:
„Rywalizujmy ze sobą w taki sposób,
byśmy nie musiały się tego wstydzić”.
Rozumiem, dlaczego wracacie do rezydencji,
ale czy ktoś go tam zdoła uleczyć?
Czasami wypowiada pojedyncze słowa.
Imiona moje, siostry,
a także
oczywiście panienki Emilii.
Gdy ją zobaczy,
może jego stan się poprawi.
Wiem, że to nietaktowne,
ale muszę spytać.
Dlaczego tak bardzo się dla niego starasz?
Wasze relacje nie są
takie jak moje i Ferrisa.
Nie jesteście panem i sługą.
Traktujesz go i patrzysz na niego
jak kobieta na mężczyznę.
Przepraszam.
Zapomnij...
Nie, to nie tak.
Jak by to ująć w słowa...
Cóż...
Po prostu Subaru
jest kimś wyjątkowym.
Wybacz.
Po prostu zaniemówiłam.
Szczęściarz z tego Subaru.
Lepiej bym tego nie ujął.
Gdy dojdzie do siebie,
będę musiał się nad nim poznęcać.
Bądźcie zdrowi.
Powodzenia!
Mimo że powinnam trzymać
moje uczucia osobiste na wodzy...
Mając cię w domu
pani Crusch tylko dla siebie,
mogłam doświadczyć odrobiny szczęścia.
Jednak w rezydencji
nie mogę sobie na to pozwolić.
Za to, że zrobiłam to,
choć wiedziałam, że coś cię trapi:
przepraszam.
Za to, że zrobiłam to, choć wiedziałam,
że pokłóciłeś się z panienką Emilią:
przepraszam.
Wiem, że z tego wyjdziesz, Subaru.
Ponieważ zawsze jesteś
opętanym przez oni
wspaniałym człowiekiem.
Zdecydowanie za cicho.
To była siostra!
Muszę szybko wracać!
Łapy precz od Subaru!
Wyznawcy Wiedźmy!
HUMA!
Subaru!
Wy dranie,
odebraliście mojej siostrze róg,
a z nim moją wolę życia,
i wciąż wam mało?!
Więc teraz przychodzicie,
by odebrać mi również
powód do śmierci?!
Rozumiem.
To ponad wszelką
wątpliwość interesujące.
Czy ty nie jesteś czasem Pychą?
Wygląda na to, że mi nie odpowiesz.
No tak, racja,
niegrzecznie z mojej strony,
że wciąż się nie przedstawiłem.
Jestem jednym z Arcybiskupów Grzechu
z Kultu Wiedźmy.
Odpowiedzialny za lenistwo
Petelgeuse Romanée-Conti,
o tak!
Jakie to komiczne!
Ależ to bardzo, bardzo,
bardzo, bardzo ciekawy widok!
Naprawdę, naprawdę, naprawdę!
Mój mózg drży!
A któż to jest?
Smoczym powozem...
Smoczy powóz!
Czyż smoki lądowe nie są wspaniałe?!
Są pracowicie posłuszne,
pracowicie pracowite
a także pracowicie realizują
rolę swojego gatunku, no cudo, o tak!
Zabity...
Rozumiem.
Twoja pracowitość wprowadziła lądowego smoka,
wrodzoną pracowitość, do grobu!
Mój mózg wibruje, trzęsie się, drży,
cały dygocze!
Jednak martwy lądowy smok
to uosobienie lenistwa.
Natychmiast posprzątać miejsce zbrodni.
Musimy pozostać w ukryciu aż do zbliżającego się
wielkimi krokami Dnia Próby.
A jego towarzyszka?
Stan nieznany...
Nie wiesz, czy dziewczyna żyje?
Powiadasz, że nie wiesz,
jaki jest jej stan?
Więc jesteś leniwy, czy tak?
Tuż przed Dniem Próby
wypuściliście zagrożenie z rąk!
To ma być sumienność, jaką okazujecie
w zamian za naszą Dobrą Nowinę?!
Toż to czyste lenistwo!
Lenistwo, lenistwo, lenistwo, lenistwo!
Wybacz nam lenistwo, które doprowadziło nas
do zdradzenia twej dobrej woli!
Miłość!
Na miłość musimy odpowiadać miłością!
Przyprowadzić tutaj to dziewczę!
Jeśli żyje, zabić!
A jeśli jest martwa,
przynieście mi jej głowę!
Miłość!
Za miłość odpłacać miłością!
A teraz...
Teraz, teraz...
Teraz, teraz, teraz, teraz, teraz...
Spojrzysz mi w oczy.
Odpowiedz.
I niech to będzie szczera
odpowiedź z serca.
Czemuż to twoje ciało ocieka
taką gęstą, wspaniałą miłością?
Masz może Księgę Dobrej Nowiny?
Bycie ignorowanym
jest takie przygnębiające!
Tak miło cię traktuję,
a mimo tego ty, ty, ty, ty...
W takim razie zamienię
kolejność pytań.
Powiedz mi,
dlaczego
udajesz, że postradałeś zmysły?
Nie, nie, nie, nie,
ja naprawdę mam wątpliwości.
Dlaczego, po co
i w jakim celu udajesz stukniętego?
Twoje szaleństwo jest zbyt świadome.
Zachowywanie się tak cicho i mądrze,
by tylko zdobyć współczucie,
jest obrazą dla prawdziwego szaleństwa.
Naprawdę kiepski z ciebie aktorzyna.
Gdybyś naprawdę był stuknięty,
nie reagowałbyś
na spojrzenia innych!
Jakże komiczne!
Ubaw po pachy!
Żal mi cię!
Z całego serca współczuję tak żałosnej,
brzydkiej, podrzędnej, grzesznej istocie!
Mimo tych wszystkich wad
zostałeś obdarzony tak wielką miłością!
Wolisz tkwić w stagnacji,
niż odwdzięczyć się za okazaną ci łaskę?!
Jesteś
Lenistwem, prawda?
Znalazłam was!
Subaru!
Jakie to wspaniałe!
Tak bardzo ranna dziewczyna
wciąż uparcie prze przed siebie!
Dość już tych bzdur,
wyznawco Wiedźmy!
Musicie być skończonymi głupcami,
wkraczając na terytorium
pana Roswaala bez pozwolenia!
Pod nieobecność mojego pana
sama wymierzę wam karę śmierci!
W takim opłakanym stanie?
Poza tym przyszłaś tu tylko po to,
by odzyskać swojego chłoptasia.
Powinnaś raczej prosić niż błagać.
Nie dotykaj go...
Co powiedziałaś?
Zabieraj od niego swoje brudne łapska!
Ten krzyk był naprawdę cudowny!
Jak ktoś tak bardzo
wierzący w miłość jak ty
walczy dla takiego śmiecia?
Nic nie wiesz o Subaru!
EL HUMA!
Wspaniałe!
Cudowne!
Rem...
Mój mózg drży.
AUTORYTET LENISTWA:
NIEWIDZIALNA DŁOŃ!
Spójrz, zapamiętaj ten widok.
Przed tobą owoc twoich działań.
Pozostając bierny,
popełniłeś lenistwo.
I przez to dziewczyna jest teraz martwa!
To ty ją zabiłeś!
Jakie to straszne!
Jakie to okropne!
Ty...
Moimi rękami, moimi palcami,
ty, ty, ty, ty, ty
ją zabiłeś!
...stań!
To boli!
Boli, tak bardzo boli!
Pomocy, ratunku!
Subaru!
Petelgeuse!
Zabiję, zabiję, zajebię cię!
W końcu wypowiedziałeś moje imię.
Jestem poruszony.
Zatłukę cię, zarżnę!
Sczeźnij, skurwielu!
Trochę tu nabałaganiliśmy,
więc pora się zbierać!
W porządku, moi drodzy,
będziecie kontynuować naszą misję.
Połączycie się z pozostałymi Palcami.
Dzień Próby nadejdzie zgodnie z planem.
Teraz jeszcze odnośnie twojej sytuacji...
Skurwielu, zabiję cię, ukatrupię!
Naprawdę jej nie ogarniam,
dlatego pozostawiam
decyzję naszej pani.
Niech cię piekło pochłonie!
Zostawię cię tu skutego.
Jeśli Dobra Nowina cię odnajdzie,
na pewno zostaniesz ocalony.
Niech cię szlag!
Zabiję cię, skurwielu!
Racja, ty też jesteś wyznawczynią miłości.
Tak, poświęciłaś się dla miłości,
sprzeciwiając się swemu przeznaczeniu.
Twoja miłość nie zdążyła do niego dotrzeć
i nie ma się teraz dokąd udać.
Jesteś najprawdziwszym lenistwem.
Zabiję, zabiję, zabiję!
Zabiję!
Zabiję, zabiję, zabiję, zabiję...
Rem?
Rem?!
Rem...
Rem!
Rem, Rem...
Rem, Rem!
Rem!
Rem...
HU
MA!
Rem, ty...
Żyj...
Rem...
Nie umieraj, ja...
Żyj...
Kocham cię...
Rem?
Chodźmy, Rem.
Petelgeuse...
Petelgeuse!
Śpijcie
razem z moją córką.
Głuchy jesteś?
Nie echuj mi tu!
Co tak nagle odleciałeś?
Subaru?
Rem...
Tak?
Co się stało?
Wyglądasz, jakbyś zobaczył ducha.
Rem...
Tak?
Tak!
Ja...
Ejże,
przepraszam, że gołąbeczkom przeszkadzam,
ale flirtując tutaj,
psujecie mi interes!
Subaru, mogę o coś spytać?
Tak?
Może się mylę,
ale chodzi o to,
że teraz bardziej czuć od ciebie
ten nieprzyjemny zapach.
Nieprzyjemny zapach, co?
Jeśli będziesz się kiedyś martwiła,
po prostu złap mnie za rękę.
Tak jest bezpieczniej, prawda?
No!
TWARZ SZALEŃSTWA