Gińcie!
Mój mózg
drży!
Pack!
Zamknij się, Subaru.
Ty mnie nie interesujesz.
Nieostrożność i niedbalstwo, czyli lenistwo!
Powinieneś był zabić mnie od razu!
Mimo tak wielkiej mocy,
nie zdołałeś zrobić tego, co musiałeś!
Nonsens.
Jeśli naprawdę chcesz mnie zabić,
pokaż co najmniej tysiąc cieni,
czyli ledwie połowę tego,
co mogła kontrolować Satella!
Pack,
czy to ty?
Gdybym spytał, „a nie widać?”,
chyba bym za bardzo sobie dopiekł.
Nie może być...
To absolutnie niemożliwe!
Niedopuszczalne!
Mała, podła istota duchowa...
Cała moja wiara...
Całe życie oddane pracy z miłości...
...ma zniweczyć jakiś duch?!
Człowiek żyjący ledwie kilka dekad
nie powinien mówić duchowi o czasie.
Głębia wiary nie ma
nic wspólnego z czasem!
Ty, choć żyjesz wiecznie, marnujesz
większość czasu na sromotną bezczynność,
więc nie porównuj mnie do siebie!
Mój mózg drży!
Śmierć to żadna kara.
Dlatego tak bardzo
wszystkich was nienawidzę.
Próba została zaliczona.
Nawet jeśli moje ciało zgnije,
mój duch zostanie przyzwany do boku
czcigodnej Wiedźmy i obdarzony jej miłością.
Nie mogę się doczekać
naszego następnego spotkania!
Skończył zadowolony z siebie.
No dobrze,
porozmawiajmy zatem.
Subaru, popełniłeś trzy grzechy.
Po pierwsze, złamałeś obietnicę złożoną Lii.
Wygląda na to, że nie rozumiesz,
jak ważne są obietnice
dla zaklinacza duchów.
Po drugie, wróciłeś tutaj
wbrew życzeniu Lii.
I po trzecie,
pozwoliłeś Lii umrzeć!
Zgodnie z moim kontraktem
zniszczę teraz świat.
Dlaczego...
Bo Lia...
Bo Emilia to jedyny powód
mojego istnienia.
Życie w świecie bez niej
nie ma dla mnie żadnego sensu.
Mgła się zbliża.
Została tutaj przyciągnięta
niebezpieczna istota.
Łakomstwo...
Racja, teraz nazywają ją
Białym Wielorybem.
Przyzwałeś go,
pozwoliłeś Lii umrzeć,
a teraz sam też straciłeś życie.
Jesteś naprawdę beznadziejny.
Znam ten śmiech.
Głos człowieka, którego nienawidzę na śmierć.
Nie,
to mój głos.
Śmieję się sam z siebie.
Pozwoliłem Rem umrzeć, zabiłem Emilię,
a teraz sam zginę na marne.
Ja naprawdę jestem...
Jesteś naprawdę leniwy, Subaru.
Subaru,
co się dzieje?
Rem?
Tak, jestem twoją Rem.
Przepraszam, że nie zauważyłam.
Ten tłok cię zmęczył, prawda?
Jestem zmęczony?
Tak, chyba masz rację.
Brak mi energii,
mam wszystkiego dosyć...
„Zmęczenie” to właściwe słowo.
Subaru!
Przepraszam cię za to.
Byłem trochę przytłoczony myślami,
dlatego nic ci nie wyjaśniłem.
Wybacz.
Nie powinieneś tak postępować.
Choć oczywiście rozumiem,
że masz teraz sporo na głowie.
I w sumie podobało mi się,
gdy mnie tak ze sobą porwałeś.
Przepraszam, że się przeze mnie martwiłaś.
Nic mi już nie jest.
Czuję jednak, że pokazałem ci
moją żałosną, przygnębioną twarz.
Jednak w końcu wszystko zrozumiałem.
Co takiego zrozumiałeś?
Miotając się bezradnie,
sprawiłem kłopoty wielu ludziom,
jednak teraz już wiem,
jak się za to zabrać.
Albo raczej, gdy się nad tym zastanowić,
od początku mówiono mi,
co powinienem zrobić.
Nie wiem, kiedy się poddać.
Myślę, że właśnie to
czyni cię takim wspaniałym.
Uświadomiłem sobie wiele rzeczy
i wiele rzeczy uświadomili mi inni.
Cóż, chodzi o to, że choć jestem gdzie jestem
dzięki tym wszystkim doświadczeniom,
odpowiedź od dawna
miałem na wyciągnięcie ręki.
Już postanowiłem,
Rem.
Tak?
Ucieknijmy razem.
Najdalej, jak się da.
Opuszczę stolicę
i skieruję się na zachód.
A może na północ?
Podobno do imperium na południu
nikogo nie wpuszczają,
więc zostają te dwie opcje.
A że nie przepadam za zimnem,
osobiście wolałbym zachód.
To może być bardzo długa podróż,
a decyzję podjąłem nagle,
więc nie będzie łatwo...
Proszę zaczekać!
Twoje słowa zabrzmiały,
jakbyś zamierzał opuścić Lugnikę
i wyjechać do innego kraju.
Już wiem!
Znając cię, na pewno robisz to,
bo wpadłeś na kolejny świetny pomysł!
Plan, który pomoże
Emilii i panu Roswaalowi!
To nic z tych rzeczy, Rem.
Zostając w stolicy, nic nie wskóram.
Nawet wracając do rezydencji,
również będę zupełnie bezsilny.
Oto, co zrozumiałem.
Dlatego ucieknij ze mną, Rem.
Nie możemy tutaj zostać.
Wszyscy w kółko mi to powtarzali.
A ja nie chciałem w to wierzyć,
więc zaprzeczałem temu raz po raz.
Jednak oni mieli rację.
Nikt mnie tak naprawdę nie potrzebował.
To niepra...
A właśnie, że prawda!
Rzucano mi tym w twarz.
Raz po raz.
Dlatego postanowiłem po prostu zniknąć.
Tak będzie lepiej.
Wszystkie moje czyny prowadzą do trupa.
A czasem nawet trupów.
Dłużej tego nie zniosę.
Ucieknijmy, Rem.
Ty i ja nie powinniśmy...
Nie możemy zostać w tym kraju!
Ale mówisz mi to tak nagle...
Nie mamy czasu!
Przepraszam, że cię zaskoczyłem.
Naprawdę bardzo, bardzo mi przykro.
Ale musisz wybrać.
Wybrać?
Ja czy ktoś inny.
Wybieraj.
Wynajmijmy smoczy powóz
i skierujmy się na zachód.
Opuścimy Lugnikę i udamy się
daleko na zachód.
Tam jest Kararagi, prawda?
Kupimy mały domek
i zamieszkamy w nim we dwoje.
Nawet gdy nadejdą trudne czasy,
z tobą u boku mógłbym
dawać z siebie wszystko.
Gdyby tylko ktoś czekał
na mnie w domu z uśmiechem...
Jak wyczerpany bym nie był,
gdybym wiedział,
że na mnie czekasz,
na pewno...
Proszę, wybierz mnie!
Jeśli to zrobisz,
oddam ci całego siebie.
Dlatego proszę,
ucieknijmy razem!
Żyj razem ze mną!
Subaru,
nie mogę z tobą uciec.
W końcu
o przyszłości powinno się
mówić z uśmiechem.
Nawet jeśli teraz nie mogę się śmiać,
gdy już zaczniemy działać...
Ja też trochę nad tym myślałam.
Po przyjeździe do Kararagi
wynajęlibyśmy jakąś klitkę.
Mając miejsce do spania i pracę,
moglibyśmy jakoś przetrwać.
Na szczęście dzięki panu Roswaalowi
otrzymałam odpowiednią edukację,
więc nawet w Kararagi bez problemu
znalazłabym jakieś zajęcie.
A ty mógłbyś poszukać
jakiejś pracy fizycznej
lub zająć się sprawami,
na które ja nie miałabym czasu.
Po zapewnieniu sobie stałego dochodu
moglibyśmy poszukać sobie
lepszego mieszkania.
W międzyczasie ty byś się doszkalał,
by po około roku znaleźć
sobie dobrze płatną pracę.
Gdybyśmy oboje pracowali,
moglibyśmy oszczędzić dość pieniędzy,
by kupić sobie dom.
Może otworzylibyśmy nawet sklep.
W końcu Kararagi to kwitnący ośrodek handlu.
Twoja pomysłowość na pewno
pomogłaby nam rozkręcić interes.
I gdy mielibyśmy już stabilną pracę,
trochę wstydzę się o tym mówić,
ale moglibyśmy pomyśleć o dzieciach.
Jako pół ludzie, pół oni
na pewno byłyby
strasznymi urwisami.
Czy mielibyśmy chłopczyka,
czy dziewczynkę,
a może nawet bliźniaki czy trojaczki,
jestem przekonana,
że byłyby urocze.
Wiem, że nie zawsze bylibyśmy szczęśliwi,
i czasem coś poszłoby nie po naszej myśli.
Możliwe, że mielibyśmy same córeczki,
więc czułbyś się w naszej
rodzinie jak piąte koło u wozu.
Rem...
Jednak nawet gdy dzieci by już podrosły
i zaczęły cię traktować z dystansem,
ja wciąż byłabym po twojej stronie!
W sąsiedztwie bylibyśmy znani
jako zakochana w sobie po uszy para,
która razem idzie ze sobą przez życie
i razem się starzeje.
Rem...
Choć byłoby mi przykro
zostawić cię samego,
wolałabym odejść
z tego świata pierwsza.
Chciałabym umrzeć w naszym łóżku,
trzymana przez ciebie za rękę,
otoczona naszymi dziećmi i wnukami.
Mówiłabym cicho,
że miałam szczęśliwe życie,
gdy wy obserwowalibyście
moje ostatnie chwile.
Zakończyłabym swój żywot
przepełniona błogim szczęściem.
Wybiegając tak daleko...
Jeśli będziesz wybiegać
tak daleko w przyszłość...
Gdybyś z uśmiechem
życzył sobie takiej przyszłości,
byłabym naprawdę szczęśliwa,
mogąc przeżyć życie w ten sposób.
Do szczęścia wystarczyłoby mi
życie u twojego boku.
Już samo to, że chciałeś zabrać mnie ze sobą,
gdy postanowiłeś uciec,
szczerze napełnia mnie szczęściem.
Ale muszę odmówić.
Bo wiem, że gdybyśmy teraz razem uciekli,
porzuciłabym tego Subaru,
którego najbardziej kochałam.
Subaru,
powiedz mi, co się stało.
A jeśli nie możesz, zaufaj mi.
Spróbuję wszystko jakoś poukładać.
Jednak teraz powinniśmy wracać.
Jeśli na spokojnie wszystko przemyślimy,
być może znajdziemy
jakieś inne rozwiązanie.
Już się tyle namęczyłem!
Myślałem nad tym do bólu!
Cholernie cierpiałem!
Właśnie dlatego
się poddałem.
Łatwo jest się poddać.
Jednak...
Że niby poddanie się jest proste?!
Subaru?
Skończ chrzanić!
Poddać się wcale nie jest łatwo!
Myślisz, że nic nie robiłem,
o niczym nie myślałem,
od wszystkiego się odciąłem
i ot tak sobie wszystko porzuciłem?!
Że to wystarczy, by się poddać?!
Poddanie się wcale nie było proste!
O wiele łatwiej było się starać i myśleć,
że jest się w stanie coś zrobić!
Ale jestem kompletnie bezsilny!
Nie ma żadnego rozwiązania!
Pozostała mi tylko rezygnacja!
Gdybym mógł cokolwiek zrobić,
ja...
Ja na pewno...
Subaru,
łatwo jest się poddać,
ale
to nie w twoim stylu.
Nie wiem, jak straszliwe rzeczy przeżyłeś,
a także czego się dowiedziałeś,
że sprawiło ci to takie cierpienie.
Wiem również, że nie powinnam
bezmyślnie mówić, że cię rozumiem.
Jednak...
Mimo wszystko
nawet ja co do jednego mam pewność.
Wiem, że nie jesteś człowiekiem,
który poddałby się w połowie drogi.
Wiem, że jesteś człowiekiem,
który szczerze się uśmiecha,
gdy rozmawia o swojej
wymarzonej przyszłości.
Rem wie również,
że nigdy nie zrezygnowałbyś
z walki o lepsze jutro.
Mylisz się.
Ja wcale taki nie jestem...
Jesteś.
Wiem, że nie porzuciłeś
ani panienki Emilii, ani mojej siostry,
ani pana Roswaala, ani Beatrice,
ani nikogo innego.
Z nikogo nie zrezygnowałeś.
Porzuciłem!
Zrezygnowałem z nich!
Od samego początku
to wszystko mnie przerastało!
Moje dłonie są tak małe,
że wszystko przelatuje mi
przez palce i nic w nich nie zostaje!
Nie, to nieprawda.
Subaru...
Co ty niby możesz...
Co ty niby możesz o mnie wiedzieć?!
Oto, jakim człowiekiem jestem!
Choć jestem słaby, mam wielkie ambicje!
Brak mi wiedzy, potrafię tylko marzyć!
Niczego nie potrafię
i tylko działam na darmo!
Ja... Ja...
Z całego serca się nienawidzę!
Potrafię tylko dużo gadać!
Choć nic nie mogę,
zgrywam wielkiego ważniaka!
Choć nigdy nic nie robię,
narzekam jak zawodowiec!
Za kogo ja się uważam?!
Czyż nie mam fajnie, że żyję sobie
w ten sposób i nie czuję wstydu?!
No powiedz?!
Jestem pusty!
Nic we mnie nie ma!
Doskonale to wiem.
Tak, to oczywiste.
To jasne jak słońce!
Zanim tu dotarłem...
Zanim was wszystkich spotkałem...
Wiesz, co robiłem?!
Nic nie robiłem!
Nie osiągnąłem jednej pieprzonej rzeczy!
Miałem tyle czasu,
miałem tyle swobody,
mogłem zrobić wszystko,
a nie zrobiłem kompletnie nic!
I tutaj widzisz rezultat!
Aktualny ja jestem tego wynikiem!
Cała moja bezsilność i niekompetencja
są owocem mojego
spaczonego charakteru!
Chęć dokonania czegoś,
gdy nic się nigdy nie osiągnęło...
Czy można sobie wyobrazić
większą arogancję?!
Lenistwo i marnotrawstwo wyuczone
podczas mojego wygodnego życia
nasza dwójka przypłaci życiem!
Tak, brak mi charakteru.
Myślałem, że tutaj będę mógł inaczej żyć,
ale kompletnie nic się nie zmieniło.
Tamten staruszek przejrzał mnie
pod tym względem na wylot,
prawda?
Nie próbowałem stać się silniejszy
czy też polepszyć swojej sytuacji.
Udawałem, że próbuję,
by mieć usprawiedliwienie.
By móc powiedzieć, że nie siedziałem
na tyłku z założonymi rękoma!
Chciałem powiedzieć,
że nic nie mogę zrobić.
Chciałem to od kogoś usłyszeć!
Tylko po to udawałem,
że daję z siebie wszystko!
Nawet gdy poprosiłem,
byś mnie uczyła,
zrobiłem to, by ukryć,
jak bardzo się wstydzę!
Z natury
zawsze byłem małym, tchórzliwym śmieciem,
który przejmował się tylko tym, jak go widzą inni.
I nic się we mnie nie zmieniło!
Tak naprawdę od początku wiedziałem.
Byłem świadom,
że to wszystko moja wina.
Niżej już się nie da upaść.
Ja
szczerze się nienawidzę.
Ja wiem.
Wiem, że bez względu na to,
jak głębokie ciemności by cię nie otaczały,
będziesz miał odwagę wyciągnąć
do drugiej osoby rękę.
Lubię, gdy głaszczesz mnie po głowie.
Czuję, jakbyśmy przez ten dotyk
lepiej się rozumieli.
Uwielbiam twój głos.
Wystarczy jedno twoje słowo,
by zrobiło mi się cieplej na sercu.
Kocham twoje oczy.
Zazwyczaj wyglądają surowo,
jednak gdy próbujesz być dla kogoś miły,
stają się łagodniejsze.
Kocham twoje palce.
Jak na chłopaka są wyjątkowo ładne.
Jednak gdy bierzesz mnie za rękę,
wiem, że należą do mężczyzny.
Są takie silne i smukłe.
Lubię sposób, w jaki się poruszasz.
Gdy chodzimy razem,
podoba mi się, że czasem odwracasz się,
by sprawdzić, czy nadal tam jestem.
Przestań...
Uwielbiam twoją twarz podczas snu.
Wyglądasz bezbronnie jak niemowlę,
do tego masz długie, ładne rzęsy.
Gdy dotykam twoich policzków,
uspokajasz się.
Gdy dla zabawy dotykam twoich ust,
nawet tego nie zauważasz,
co sprawia, że czuję
w sercu straszny ból.
Kocham to wszystko.
Dlaczego?!
Gdy powiedziałeś,
że się nienawidzisz,
chciałam ci przekazać,
jakie dostrzegam w tobie zalety.
To wszystko ułuda!
Po prostu mnie nie znasz!
Nikt nie zna mnie
tak dobrze jak ja sam!
Znasz tylko swoją
własną perspektywę!
Skąd niby możesz wiedzieć,
w jaki sposób ja cię postrzegam?!
Dlaczego tak bardzo mnie...
Jestem słaby i mały.
Uciekam, tak jak to zrobiłem ostatnio!
Więc dlaczego?!
Ponieważ
jesteś moim bohaterem!
W tamtym ciemnym lesie,
gdy nie wiedziałam nawet, kim jestem,
gdy oczy przysłaniały mi
szaleństwo i wściekłość,
przybyłeś mi na ratunek!
Gdy ocknęłam się
i nie mogłam się ruszać,
a siostra zużyła całą swoją magię,
stawiłeś czoła demonicznym bestiom,
by pozwolić nam uciec.
Choć byłeś skazany na porażkę
i mogłeś stracić życie,
przeżyłeś i wróciłeś
w moje ramiona żywy i ciepły.
Gdy się obudziłeś, uśmiechnąłeś się
i wypowiedziałeś słowa,
które najbardziej chciałam usłyszeć,
w chwili, w której chciałam je
najbardziej usłyszeć,
od osoby, od której chciałam je
najbardziej usłyszeć.
Mój czas na długo się zatrzymał.
Tamtej przerażającej nocy,
gdy straciłam wszystko poza siostrą,
mój czas stanął w miejscu.
To ty wprawiłeś go w ruch,
roztopiłeś moje zamrożone serce
i delikatnie, swoją dobrocią
popchnąłeś mnie naprzód.
Zapewne nawet nie zdajesz sobie sprawy,
jak bardzo mi wtedy pomogłeś,
jak wielkie szczęście przepełniało mnie
tamtego pamiętnego ranka.
Dlatego Rem nigdy
nie przestanie wierzyć!
Bez względu na to,
ile cierpienia cię spotka,
bez względu na to,
jak blisko upadku będziesz,
nawet gdy wszyscy inni na świecie
porzucą zaufanie do ciebie,
nawet gdy sam przestaniesz w siebie wierzyć,
Rem nigdy nie straci wiary!
Zawsze będę wierzyć,
że jesteś prawdziwym bohaterem,
który mnie uratował.
Choć tak bardzo się starałem,
nikogo nie mogłem uratować.
Jestem tutaj.
Stoi przed tobą dowód,
że kogoś uratowałeś.
Jestem pustą skorupą,
która nic nigdy nie osiągnęła.
Nikt mnie nawet nie chce słuchać.
Jestem tutaj.
Wysłucham wszystkiego,
co masz do powiedzenia.
Pragnę ciebie słuchać.
Nikt nie ma wobec mnie
żadnych oczekiwań.
Nikt we mnie nie wierzy.
Nienawidzę siebie.
Ja cię
kocham!
Naprawdę ci odpowiadam?
Chcę, byś to był właśnie ty.
To nie może być nikt inny.
Jeśli nie potrafisz wybaczyć temu
pustemu sobie, który nic nie posiada,
zacznijmy wszystko razem od nowa.
Co mamy zacząć?
Tak jak ty wprawiłeś mój czas w ruch,
tak teraz sprawimy, że twój
zatrzymany zegar zacznie tykać.
Zacznijmy tu i teraz.
Od pierwszego kroku.
Nie,
od zera!
Jeśli ciężko ci iść samemu,
Rem da ci oparcie.
W drodze podzielimy się bagażem
i będziemy się wzajemnie wspierać.
Sam mi to powiedziałeś tamtego ranka.
Pokaż mi, jak wspaniały potrafisz być, Subaru.
Rem.
Tak?
Ja kocham Emilię.
Wiem.
Chcę zobaczyć jej uśmiech.
Chcę pomóc jej osiągnąć lepszą przyszłość.
Nawet jeśli mówi,
że jej przeszkadzam,
nawet jeśli mówi,
bym trzymał się z daleka,
chcę być u jej boku.
Oczekiwanie, że moje uczucia sprawią,
że wszystko zrozumie,
było zwykłą arogancją, prawda?
Ale to bez znaczenia, czy mnie rozumie.
Po prostu chcę ją uratować.
Jeśli czeka ją bolesna, trudna przyszłość,
chcę ją zabrać do przyszłości,
w której wszyscy się śmiejemy.
Pomożesz mi?
Sam jestem całkowicie bezsilny.
Brakuje mi wszystkiego.
Nawet nie potrafię iść przed siebie.
Jestem słaby, kruchy i mały.
Dlatego
by sprawić, bym nie zboczył z kursu,
bym wiedział, gdy popełniam błąd,
czy zechcesz mi pomóc?
Okropny z ciebie człowiek.
Prosisz o coś takiego dziewczynę,
której właśnie dałeś kosza?
Mnie też jest ciężko prosić o to dziewczynę,
która odrzuciła moją propozycję wspólnego życia.
Uniżenie przyjmuję twoją propozycję.
Jeśli to pomoże ci,
mojemu bohaterowi,
patrzeć z uśmiechem w przyszłość.
Tak, obiecuję, że to zobaczysz!
Z pierwszego rzędu!
Pokażę ci, jak chłopak,
w którym się zakochałaś,
zostaje najwspanialszym bohaterem w historii!
Patrzę na ciebie
i mam utkwiony
w siebie jej wzrok.
Dlatego już nigdy nie spuszczę oczu.
Tutaj, z tego miejsca rozpoczyna się od zera
historia Natsukiego Subaru.
Życie w nowym świecie od zera!
OD ZERA
Co powiedziałeś?
W porządku, powtórzę raz jeszcze.
Proponuję sojusz na równych warunkach
między obozami Emilii oraz Crusch.
W tym celu podam wam czas i miejsce
kolejnego pojawienia się
Białego Wieloryba.
To moja karta przetargowa.
Białego Wieloryba?
Proszę mi wybaczyć ten nietakt.
Wygląda na to, że ja też
wciąż muszę wiele się nauczyć.
A więc?
Dlaczego tak nagle wyciągnąłeś
sprawę Białego Wieloryba?
Nie ma w tym nic nagłego.
Gdy rozpoczęliśmy negocjacje,
wspomniałem o magicznych kamieniach
znalezionych w Lesie Elior na ziemiach Roswaala.
Skoro udział w prawach
do ich wydobycia nie wystarczy,
muszę podbić moją ofertę.
Crusch, jestem pewny,
że informacje, które posiadam,
bardzo wam pomogą w realizacji
planu zabicia Białego Wieloryba.
Pozwól, że zadam ci
jedno pytanie, Natsuki Subaru.
Skąd pomysł, że mamy taki plan?
Bo to nie może być
zwykłe przypuszczenie.
W ostatnich dniach
uderzyło mnie kilka rzeczy.
Po pierwsze, wzrost liczby gości
przybywających do waszej rezydencji.
Ruch wydawał się nieco za duży.
Ponadto usłyszałem na mieście,
że skupujesz bronie i zbroje.
Jak by tego było mało...
Jeśli cel panienki Crusch
zostanie osiągnięty,
na pewno będzie pan zadowolony.
Wydawałaś się planować coś dużego.
Oczywiście nie mogę tego dowieść.
Może skojarzyłem
te dwie sprawy tylko dlatego,
że wiem o rychłym nadejściu
Białego Wieloryba.
W takim razie jeszcze
jedno pytanie, Natsuki Subaru.
Na jakiej podstawie twierdzisz,
że wkrótce pojawi się Wieloryb?
Dzięki temu.
A cóż to za ustrojstwo?
Chwilę przed tym,
gdy do tego doszło...
Urządzenia takie zwiemy meteorami.
Wskazuje ono, kiedy i gdzie
pojawi się Biały Wieloryb.
Jakoś trudno mi w to uwierzyć.
Ale widzę, że nie kłamiesz.
Cieszę się, że to mówisz,
ale naprawdę chcesz
mi tak łatwo uwierzyć?
Pani Crusch nie da się okłamiauć.
Posiada Błogosławieństwo Wiatrowskazu.
Że co?
Gdy ktoś mówi kłamstwa,
wieje wokół niego specjalny wiatr.
Potrafię go zobaczyć.
Ciebie nic takiego nie otaczało.
Czy to znaczy, że zgodzisz się na sojusz
w zamian za informacje
o Białym Wielorybie?
Na to jeszcze za wcześnie,
Natsuki Subaru.
Wiara w twoje słowa i zgoda
to dwie zupełnie inne sprawy.
Ta decyzja może wpłynąć na wybory,
a może nawet samą przyszłość królestwa.
Nie może zostać podjęta pochopnie.
Pozwolicie,
że przysłucham się
waszej małej pogawędce?
Przepraszamy za tę nagłą wizytę.
Anastasia Hoshin?
Russell Fellow?
Posłaliście po mnie,
więc czym prędzej przybyłam,
a tu się okazuje, że nawet na nas
nie zaczekaliście.
Pozwólcie nam się przyłączyć.
Czy to Natsuki Subaru
zaprosił cię do rozmów?
Dokładniej mówiąc, jego towarzyszka.
Słyszałam tylko ogólniki,
jednak jeśli chodzi o walkę z Wielorybem,
jestem bardzo zainteresowana!
Dla nas, handlowców,
obecność Białego Wieloryba
jest śmiertelnym zagrożeniem.
Z chęcią użyczymy wam
naszego oddziału najemników.
Oczywiście pozbycie się
Wieloryba też jest ważne,
jednak o wiele bardziej interesują mnie
zaproponowane przez Natsukiego
prawa do wydobycia kamieni magicznych.
Jeśli sojusz dojdzie do skutku,
przez ręce pani Crusch popłynie
do stolicy ruda z dziewiczych pokładów.
Jako przedstawiciel Gildii Kupieckiej
nie mogę tego zignorować.
Pana też wezwał Subaru?
Powtórzę to raz jeszcze.
Tym, co oferuję w zamian za sojusz,
jest podział w prawach wydobywczych,
a także informacja, gdzie i kiedy
pojawi się Wieloryb.
Innymi słowy, paliwo niezbędne
do pokonania demonicznej bestii,
która od dawna terroryzuje ten świat!
Jeśli nie wiecie, o czym mówię,
po prostu o wszystkim zapomijmy.
Jednak jeśli wasze cele
i moje życzenie się pokrywają,
pozbądźmy się Białego Wieloryba!
Ruszajmy na polowanie!
Wciąż mam wiele wątpliwości,
ale jestem pod wrażeniem,
że zdołałeś przejrzeć nasz plan.
W takim razie...
Mam wątpliwości oraz obawy.
Wiele rzeczy jest dla mnie niejasnych,
dlatego trudno jest mi
od razu przystać na propozycję.
Jednakże
zaufam twoim oczom oraz determinacji,
która cię do tego popchnęła.
A zatem umowa została zawarta.
Choć było kilka niepewnych momentów,
cieszę się, że dopiąłeś swego.
Mam nadzieję, że dotrzymasz
naszej obietnicy.
Oczywiście, bardzo mi pomogłeś, Russell.
Gdy tylko pokonamy bestię,
meteor będzie twój.
Więc jednak poczyniłeś
wcześniej przygotowania?
Od początku czekaliście
pod drzwiami na znak?
Tak, tyle że sami zdecydowaliśmy,
kiedy wejdziemy do środka.
Cóż, skoro wypaliło, chyba zdaliśmy?
Za długo zwlekaliście!
Już myślałem, że nigdy nie wejdziecie.
W negocjacjach trzeba wykonać ruch
w odpowiedniej chwili.
Cóż, gdy będziecie czynić
przygotowania do polowania,
nie zapomnijcie polegać na Kompanii Hoshin.
Więc wybrukowałeś drogę
jeszcze przed negocjacjami?
Jesteś zaskakująco sprytny, Natsuki Subaru.
Po prostu moje przygotowania
i wywiad przyniosły owoce.
Szczerze mówiąc, spadł mi
z serca ogromny kamień.
Cóż, widać to jak na dłoni.
Wygląda na to, że zostając w stolicy,
udało nam się zachować twarz, Rem.
No!
Bo jesteś wspaniały.
Kult Wiedźmy?
Tak,
obrali na cel Emilię
i przeszli do działania.
Pan Roswaal również obawiał się,
że może do tego dojść.
Chcę ich powstrzymać.
Ale moja siła bojowa nie wystarczy.
Dlatego muszę wynegocjować wsparcie.
Pomożesz mi?
Paniczu Subaru,
dziękuję.
Jestem paniczowi równie wdzięczny
jak mojej pani, księżnej Crusch Karsten.
Nie bardzo rozumiem.
Ktoś tak spostrzegawczy na pewno już się domyślił,
jednak pozwolę się paniczowi przedstawić.
Moje nazwisko rodowe Astrea.
Wziąłem były Święty Miecz,
Theresię van Astrea, za żonę,
dzięki czemu dostąpiłem zaszczytu
zajęcia najniższego miejsca w rodzie.
Oto, kim jestem ja,
Wilhelm van Astrea.
Dziękuję paniczowi,
że dał mi panicz szansę
zabić ohydną bestię,
która odebrała mi żonę.
Ależ oczywiście, że wiedziałem!
Wiedziałem, że Crusch się zgodzi,
mając to na uwadze.
Natsuki Subaru,
hula wokół ciebie wiatr nieprawdy.
Teraz rozumiem.
Wykupiliście wszystkie powozy,
przez co miałem problem
dostać się do rezydencji.
Wciąż nie śpisz?
Jak mógłbym spać w takiej chwili?
Wszyscy inni ciężko pracują.
Nie miaują wyjścia.
Czas nas nagli.
Racja, Wieloryb pojawi się jutro w nocy,
w pobliżu Drzewa Flügela.
Właśnie przez sporą odległość
ledwo zdążymy.
Poza tym nie widzisz tego w ich minach?
Nie ma nikogo, kto przygotowywałby się niechętnie.
Wszyscy chcą się pozbyć Białego Wieloryba,
a w szczególności staruszek Wil.
Powiedział, że robi to dla żony.
Zgadza się.
Staruszek cały ten czas ścigał to monstrum.
Od czasu, gdy zabiło jego żonę,
która była Świętym Mieczem.
Były Święty Miecz...
Właśnie tak się sprawy mają,
więc przestań się martwić
i wskakuj do wyrka.
I tak nie możesz pomóc z dystrybucją
zapasów czy organizacją.
Nawet jeśli to prawda, nie musisz
rzucać mi tym prosto w twarz!
Nawet jeśli każecie mi
sobie jednego wybrać...
Będziesz mi tu teraz wybrzydzać?!
To nie tak!
Jestem wdzięczny, że chcecie
mi jednego pożyczyć,
jednak nie mam pojęcia,
czym się mam kierować przy wyborze.
Czy wyglądam na weterana, który od
dziesięcioleci studiował smoki lądowe?
Jesteś tym z wtedy?
To musi być ten.
To ci dopiero niespodzianka.
Ten smok jest znany
ze swojej wielkiej dumy.
Ferris, biorę tego.
Miłość od pierwszego wejrzenia.
Oczywiście.
Ale nie mów o miłości do niego,
bo Rem będzie się dąsać.
Wcale się nie dąsam!
Będę dla niego miła!
Dam radę!
Słyszałem o tobie od panienki.
Jesteś gwiazdą tego
przedstawienia, prawda?
Zwierzołak z takim logiem
oraz akcentem Kararagi...
Jesteś podwładnym Anastasii?
Więc o nas wiedziałeś?
Przywódca najemników, Ricardo.
Ciebie też miło poznać, panienko!
Jesteś za głośny i za duży!
Złamiesz mi kark!
Panienka!
Więc to są Żelazne Kły,
duma Anastasii Hoshin?
Rozumiem.
Wyglądają na bardzo silnych.
Wyspałeś się?
Właśnie o mało nie kopnąłem w kalendarz.
Więc naprawdę będziesz walczyć?
Myślisz, że usiedziałabym na krześle,
czekając na raport?
Już bardziej zaskakujący jest twój udział.
Potrafisz walczyć?
Nie potrafię.
Jednak uważam, że mimo tego
będę całkiem pożyteczny
podczas walki z Białym Wielorybem.
Na jakiej podstawie tak twierdzisz?
Choć niezbyt mnie to cieszy,
z jakiegoś powodu przyciągam
demoniczne bestie.
Słucham?
To prawda.
Dzięki temu Subaru
wcześniej mnie uratował.
Dlatego będę jeździł pod nosem Wieloryba,
odwracając jego uwagę,
a wy w tym czasie wyprowadzicie
zmasowany atak.
A przynajmniej sam
taką strategię bym zalecał.
Pod samym jego nosem?
O dziwo, nie wyczuwam
w tym stwierdzeniu kłamstwa.
Nigdy bym nie przypuszczała,
że będę kiedyś tak często wątpić w moje
Błogosławieństwo, jak przez ostatnie pół dnia.
Więc już są?
Panienko Crusch,
stawiamy się na wezwanie.
Czy to on?
We własnej osobie.
Dziękuję ci, młodzieńcze.
Dzięki tobie nasze najdroższe
życzenie może się spełnić.
Nie moglibyśmy być szczęśliwsi.
Jeszcze raz dziękuję.
Wygląda na to, że wszyscy mają
jakieś zatargi z Białym Wielorybem.
Więc są jak Wilhelm?
Tak,
wielu z nich to emerytowani weterani.
Dołączyli do naszego oddziału
na zaproszenie Wilhelma.
Ich morale i doświadczenie są na poziomie
aktywnych rycerzy królewskich.
Pani Crusch, już czas.
Dobrze.
To już czterysta długich lat.
Od kiedy stworzony przez
Wiedźmę Zazdrości Biały Wieloryb
uczynił te ziemie swoim łowiskiem,
depcząc słabych i panując nad terenem,
jakby był jego właścicielem,
minęły cztery wieki.
W tym czasie życie straciły
niezliczone rzesze ludzi.
A biorąc pod uwagę
podstępność jego mgły,
jeszcze wzrasta ilość nagrobków,
których nie jesteśmy w stanie podpisać.
Jednak dzisiaj dobiegają końca dni
biernego przyglądania się jego czynom!
Obecni tutaj śmiałkowie
zakończą tę gehennę!
Zabijemy Białego Wieloryba,
zapobiegając dalszej tragedii!
Pozwolimy cierpieniu,
które musiało być duszone w sercu,
wylać zaległe łzy!
Wyruszamy!
Naszym celem jest Drzewo Flügela
na Wielkiej Drodze Lifaus.
Dzisiejszej nocy tymi rękoma
rozpłatamy Białego Wieloryba!
Jestem Mimi, miło mi!
Moje miano Hetarou.
Miło państwa poznać.
No, witajcie.
Nie żebym w ciebie wątpił czy coś,
ale czy ty naprawdę
jesteś wicedowódczynią?
Więc Mimi spotkała już kiedyś braciszka?
Jakoś nie mogę sobie przypomnieć.
Siostrzyczko!
– Jedź normalnie!
– No nie pamiętam...
Nie przejmuj się tym,
tylko gadałem do siebie.
Jestem Natsuki Subaru.
Więc jesteście rodzeństwem?
Tak, damy z siebie...
Mimi i Hetarou są razem najsilniejsi!
A z dowódcą jesteśmy supernajsilniejsi!
Najsilniejsi, najsilniejsi, supernajsilniejsi!
Siostrzyczka i dowódca
są często zbyt pochopni,
więc to ja najczęściej wydaję rozkazy.
Rozumiem.
Widzę, że nie masz lekkiego życia.
Co to za ponura mina, brachu?
Jak myślisz, czyja to wina?
Dowódca nie powinien
sprawiać problemów podwładnym.
Wspaniałego masz wierzchowca.
Słuchaj mnie!
Naprawdę?
Wybrałem go, bo wydawał się mnie lubić.
Za to wasze rumaki
wyglądają dość dziwnie.
Zwane są ligerami.
Jednak nie widuje się
ich często w tych stronach.
Nie są tak silne jak smoki lądowe,
ale w zamian są o wiele zwinniejsze.
W czasie dzikiej walki z Wielorybem
będą mogły pokazać pełnię możliwości,
więc przyglądaj się uważnie.
Czy zatem nie lepiej byłoby
zostawić ciągnięcie bagaży smokom?
Swoim bagażem należy zajmować się samemu.
Jeśli myślisz, że Wieloryb
jest naszym jedynym wrogiem,
czeka cię niemiłe zaskoczenie.
Po drodze możemy na przykład
natknąć się na złodziei.
Gdyby ktoś miał dość odwagi,
by zaatakować tak dobrze uzbrojoną grupę,
nie parałby się kradzieżą.
Celne spostrzeżenie!
Wygląda na to, że pan Ricardo
próbuje wszystkich uspokoić.
Subaru?
A myślałem, że jestem na to gotów.
Przebudzenie wewnętrznego
bohatera nie jest takie proste.
Ogromne!
Cieszysz się jak dziecko, Subaru.
Ludzie wydrapali na pniu swoje imiona.
Jednak nie jesteśmy
na wycieczce szkolnej.
No i my potrafimy się zachować.
Rem, zarzuć scyzorykiem.
Nawet ty powinieneś wiedzieć,
że mielibyśmy przez to problemy.
Więc zjawi się tutaj
Biały Wieloryb, prawda?
Szczerze mówiąc,
jestem temu przeciwna.
Nie powinniśmy go zwabiać
zapachem Wiedźmy.
To zbyt niebezpieczne.
Użyję wszystkiego, co posiadam.
Jeśli zwiększy to nasze szanse
na wygraną, warto zaryzykować.
Dla takiego nieudacznika jak ja
to jedyna szansa,
by się jakoś przydać.
Ile razy mam powtarzać,
że jesteś wspaniały?
Ten meteor powie ci,
kiedy przybędzie Wieloryb?
Ustawiłem go, by wcześniej
zaczął hałasować.
Szczerze mówiąc, bez niego...
To kłamstwo, prawda?
O czym ty mówisz?!
Jeśli to kłamstwo,
jak niby miałbym...
Dialekt Kararagi kompletnie ci nie pasuje.
Nie, nie, nie, to nie może być kłamstwo!
Przecież nawet Crusch...
W porządku, Subaru.
Rem potrafi rozpoznać, gdy kłamiesz.
Wiem też, że nie możesz powiedzieć,
dlaczego to robisz.
Nie musisz mnie przekonywać
ani prostować kłamstw kolejnymi kłamstwami,
ani też brać na siebie winy.
Ponieważ mam do ciebie
pełne zaufanie.
Spoglądając na tak wysokie drzewo,
człowiek jest cały podekscytowany!
To prawda.
Teraz będę musiał wpatrywać się
w nie przez długi czas, żeby się uspokoić.
Przez jakiś czas nie będę mógł
spuszczać oczu.
Tak, masz rację.
W takiej sytuacji powinienem powiedzieć
„dziękuję” zamiast „przepraszam”, prawda?
A ja powinnam odpowiedzieć,
„nie ma za co”.
Poza tym ja jestem ci wdzięczna
od bardzo dawna.
Więc jesteśmy kwita.
Wilhelmie?
Ferris już pokrótce mi opowiedział.
Wiem, że od śmierci żony
szukasz zemsty na Wielorybie.
Zapomnij o tym, proszę.
To był bezczynnie spędzony czas
na złudzeniach starego człowieka.
Pan naprawdę kocha swoją żonę.
Tak, kocham ją.
Bardziej niż kogokolwiek innego
i bez względu na upływ czasu.
Moja żona uwielbiała patrzeć na kwiaty.
Nigdy nie pragnęła dzierżyć miecza,
jednak miecz ukochał ją sobie
bardziej niż kogokolwiek innego.
Nie mając innego wyboru,
jak tylko żyć dla miecza,
moja żona zaakceptowała swój los.
Gdy ją poślubiłem,
zdjąłem z niej to brzemię,
zmuszając ją do porzucenia
tytułu Świętego Miecza.
Jednak miecz jej na to nie pozwolił.
Paniczu Subaru,
raz jeszcze dziękuję.
Podczas tej bitwy poszukam odpowiedzi
w swoim własnym mieczu.
I może w końcu będę w stanie
odwiedzić grób mojej żony.
W końcu będę mógł się z nią spotkać.
Wspólnymi siłami skopmy
temu wielorybowi dupsko!
Ja też dam z siebie wszystko.
Lada moment powinien się zjawić.
Żołnierze, gotowość bojowa!
Nigdzie go nie widzę.
Nie zjawi się?
Czy to...
Żołnie...
Rozwalmy sukinsyna!
AL HUMA!
Żołnierze, za tymi głupcami!
BITWA Z BIAŁYM WIELORYBEM