Jakże miło, że nas zaszczyciłeś.
Szkoda tylko, że przychodzisz na gotowe.
Mówiąc takie rzeczy,
zszargasz mi reputację.
Jednak nie jestem tym,
którego zwiecie Juliusem.
Niech pomyślę...
„Juli” powinno się nadać.
Choć robię to tylko tymczasowo,
rycerz nigdy nie powinien
zniżyć się do roli najemnika.
Stojący przed wami człowiek
nie jest Juliusem Juukuliusem,
a zwykłym wędrowcem, Julim.
Bycie porządnym rycerzem
musi być trudne.
Dobry żart.
Jesteś w lepszej formie, niż sądziłem.
Doszedłeś już do siebie?
W końcu to były ledwie zadrapania.
Trochę śliny i się zagoiły.
A ty zapewne byłeś zajęty
pisaniem przeprosin za to,
że na poważnie walczyłeś z amatorem?
Nie o tym mówiłem.
Miałem na myśli twoje chwalebne rany
poniesione podczas walki z bestią.
Ale cieszę się, że doszedłeś do siebie
po naszym pojedynku.
Dzięki naszym połączonym wysiłkom
udało się nam pokonać Białego Wieloryba.
Jednak to jeszcze nie koniec.
Mam do wyrównania rachunki z Kultem Wiedźmy,
który odważył się ze mną zadrzeć.
Polowanie zakończy się,
dopiero gdy ich pokonamy.
Więc teraz pora na Kult Wiedźmy?
Czy możemy ufać zapewnieniom,
że mieli coś wspólnego z Wielorybem?
Mieliśmy pełnić wsparcie tylko podczas
polowania na demoniczną bestię.
Za co to było?!
Skoro nie możesz zaufać jemu,
uwierz swojej siostrzyczce Mimi!
Chciałbym jednak,
żebyś mnie też zaufał.
Wolałbym o tym zapomnieć,
ale natknąłem się już wcześniej na Kult.
Wtedy podsłuchałem ich plany.
Badałeś tę sprawę,
prawda, staruszku Wilu?
Choć nie jest to ostateczny dowód,
pojawianie się Białego Wieloryba zbiegało się
dziwnym trafem w czasie z działaniami Kultu.
To podwaja wiarygodność tej informacji.
Innymi słowy, skierujemy się
teraz na ziemie Mathersa.
Kult Wiedźmy ukrywa się
w tamtejszych lasach.
Plan na pokonanie ich jest banalnie prosty.
Uderzymy w nich z zaskoczenia,
a następnie zmiażdżymy!
Co z bezpieczeństwem mieszkańców wioski?
Poprosiłem Anastasię oraz Russella,
by porozmawiali z napotkanymi
po drodze kupcami.
W zamian za to, że hrabia Mathers
kupi ich towary po wyznaczonej cenie,
mają ewakuować mieszkańców Arlam
oraz rezydencji Roswaalów.
Dodatkowo do rezydencji zmierza
właśnie z listem posłaniec rodu Karsten.
Wybuchłby chaos, gdybyśmy nie powiadomili
wcześniej o sojuszu Emilii i pozostałych.
Więc jesteśmy doskonale przygotowani?
Tak jest!
Nigdy nie przystępowaliśmy do walki
z Kultem z taką przewagą.
Bez wątpienia.
Dzięki przybyciu Juliusa i jego świty
raczej nie musimy się obawiać
o przewagę liczebną wroga.
Chciałbym dokonać lekkiej korekty.
Nazywam się Juli.
Miej na to baczenie.
Skończ zgrywać kogoś innego,
gdy nie ma to najmniejszego znaczenia!
Bitwa z Wielorybem była tak trudna,
że myślałem, iż już po mnie.
Część z nas
naprawdę zginęła.
A niektórzy do tego zniknęli na zawsze.
Odnieśmy absolutne zwycięstwo,
nie ponosząc żadnych strat.
Wróćmy wszyscy do domu
w jednym kawałku!
Więc naprawdę ci się udało?
Zakon Królewskich Rycerzy
od bardzo dawna pragnął
unicestwić Białego Wieloryba.
Jestem ci winny podziękowania.
Nie musisz się zmuszać.
Za położenie kresu kataklizmowi,
który zbyt długo ignorowały wszystkie kraje,
dziękuję.
Ja też
jestem ci wdzięczny.
Za przybycie ze wsparciem,
mimo zaszłości między nami.
Wtedy byłem...
Niech to, cholera!
Rozumiem, teraz już to wiem, jasne?!
To była moja wina.
Wybacz mi.
Składam przeprosiny.
Ja również przepraszam.
Choć nie mogę cofnąć
wypowiedzianych wtedy słów
oraz podjętych działań,
szczerze przepraszam,
że z ciebie szydziłem.
Przepraszam, ale
wciąż cię z głębi serca nienawidzę.
Przykro mi za tamto i jestem
wdzięczny, że przyszedłeś,
ale nadal żywię
do ciebie nienawiść!
I jest to nienawiść z najmroczniejszych
otchłani mojego serca!
Jakoś przeżyję.
Ja też nie mam zamiaru się z tobą przyjaźnić.
Mówię to za każdym razem,
ale pora zaczynać walkę!
Pokaż, co potrafisz,
przeznaczenie!
Musisz padać z nóg, Lia.
Powinnaś trochę się przespać.
Nie.
I tak bym nie zasnęła.
Ty też pewnie jesteś zmęczony.
Jestem rześki jak skowronek.
Do tego odbudowałem barierę w lesie.
Więc niczym się nie przejmuj.
Jednak...
Czuję się,
jakbym w rogu cichego pokoju
znalazł karalucha.
Przyciągnął was zapach, co?
Idealny wabik na karaluchy.
Czy ja naprawdę
aż tak śmierdzę?
Dzięki, że wyszliście mi naprzeciw.
Wiem, że się już pofatygowaliście,
ale chcę gadać z waszym szefem.
Więc nie wchodźcie mi w drogę.
„Pakować manatki i wyjazd”.
Byłoby o wiele łatwiej,
gdyby wysłuchali też takiego rozkazu.
Czekałem na ciebie,
mój drogi wyznawco miłości!
Jestem jednym z Arcybiskupów Grzechu
z Kultu Wiedźmy.
Odpowiedzialny za Lenistwo,
Petelgeuse Romanée-Conti,
o tak!
Pozdrawiam cię,
dziecię skąpane w miłości!
Wspaniale!
Po prostu cudownie!
Siemka!
Doceniam twoje nieoczekiwane powitanie.
Choć nie bardzo ogarniam,
o jakiej miłości cały czas nawijasz.
To zawsze przychodzi nagle!
Każdy pewnego dnia
uświadamia sobie, że jest kochany!
Czuje miłość!
Miłość, miłość, miłość...
Więc co powinienem teraz zrobić?
Ach, ten głęboki zapach miłości Wiedźmy!
Chyba nie jesteś Pychą, prawda?
Spośród sześciu Arcybiskupów Grzechu
tylko Pycha pozostaje nieobsadzona.
Otrzymałeś
Dobrą Nowinę, prawda?
Dobrą Nowinę?
Mój mózg
drży!
Przekazywanie Dobrej Nowiny
jest dowodem miłości!
Dowód, dowód, dowód, dowód!
Moja Dobra Nowina
nic o tobie nie wspomina!
Więc ta książka to ta jego Dobra Nowina?
Więc dlaczego się tu pojawiłeś?!
Czego tu szukasz?
Jakie szczęście mi przynosisz?!
Więc to jest Dobra Nowina?
Rozumiem, rozumiem.
Nic mi już nie musisz tłumaczyć.
Trzeba było tak od razu.
O cholerka, sorki!
Za co przepraszasz?
Jeśli chodzi o moją
Dobrą Nowinę, no cóż...
Używałem jej jako
podstawkę i się poplamiła.
Więc ją wyrzuciłem.
Dowód miłości!
AUTORYTET LENISTWA:
NIEWIDZIALNE DŁONIE!
Co?!
Ta moc to tylko niewidzialne ręce, prawda?
Więc jeśli je widzę, mogę ich uniknąć!
Widzisz moje Niewidzialne Dłonie?!
Kupiłem już wystarczająco dużo czasu.
Przygotujcie się na pogrzeb żywcem!
Umierajcie w męczarniach
za wasze grzechy!
Jak to możliwe?
Dlaczego do tego doszło?
Moje palce tak okrutnie, bezlitośnie,
tak niechlujnie, arbitralnie,
tak prostacko, bez powodu...
Mój mózg...
Mój mózg drży!
Ten staruszek jest jakiś dziwny!
Zdaje się, że wszyscy
wyznawcy Wiedźmy są tacy.
Tak, oczywiście!
W porządku, niech tak będzie!
Rozumiem, zróbmy to!
Jestem na to gotowy!
Pora przekonać się,
który z nas wart jest jej miłości!
Jej miłość!
Tak, jej miłość!
Sorki, że przerywam ci zabawę,
ale ktoś inny chciałby się tobą zająć.
To koniec, prawda?
Nie można być już bardziej martwym.
Gwarancja zgonu najlepszego
uzdrowiciela w stolicy.
Rozumiem.
Wilhelm, przepraszam
za moją nierozsądną prośbę.
Nierozsądną?
Czy atakowanie kogoś
z tyłu bez ostrzeżenia
nie jest dla rycerza
najhaniebniejszym z czynów?
Rycerskość powoli
odchodzi do lamusa.
Nie musisz się tym frasować.
Wygląda na to, że nie ma
przy sobie nic przydatnego.
Przeszukujesz kieszenie umarlaka
jak własną szafę, pokurczu.
Nie jestem pokurcz, tylko Tivey.
Zwycięzca ma prawo
zabrać łupy wojenne.
A to co takiego?
Zdaje się, że nazywał
tę książkę Dobrą Nowiną.
Więc to jest Dobra Nowina?!
O nie, dotknąłem tego!
Nie potrafię odczytać.
Ferris, umiesz to przeczytać?
Nie pokazuj mi tego!
A sam też nie powinieneś
tego tak nierozważnie czytać!
Ta książka jest taka niebezpieczna?
Dobra Nowina jest dowodem
przynależności do Kultu Wiedźmy.
Najprościej mówiąc, to ich święte teksty.
Święte teksty?
Zgodnie z plotkami wręczają je osobom
z potencjałem na dołączenie do ich sekty.
I gdy dana osoba otrzyma
swój egzemplarz, czary mary,
nagle staje się oddanym
członkiem Kultu Wiedźmy!
Już bardziej podejrzanych historii nie mieli?
Cóż, chyba zabiorę ją ze sobą.
Jeśli uda nam się ją odszyfrować,
być może dowiemy się, czym jest Kult.
Skoro pozarzynaliśmy już swoich wrogów,
nie powinniśmy pójść się upewnić,
czy inni też posłali swoich do grobu?
Twoje bezwzględne teksty kompletnie
nie pasują do twojego uroczego wyglądu.
Jestem urocza?
Zaraz się zarumienię!
Więc podwładnych Petelgeuse,
których nazwał Palcami,
powinno być dziesięciu?
Jeden chyba został przysypany!
10 minus 1 równa się 9!
Więc wciąż brakuje dziewięciu!
A zatem w drogę?
Ale on na stówę nie żyje?
Nie ożyje, gdy tylko odwrócimy wzrok?
Skoro tak się martwisz,
możemy się upewnić.
Zmiażdżyliśmy tutaj dwa Palce.
Niektórzy kultyści
byli wprawieni w boju,
jednak poradziliśmy sobie z nimi.
Skutecznie ich stąd przepędziliśmy.
Cieszę się, że wam też się powiodło.
Czy możemy zatem założyć,
że przynosicie dobre wieści?
Tak, zabiliśmy Petelgeuse!
A że braciszek jest trzęsiportek,
zrobiliśmy bum i wysadziliśmy go
po śmierci w powietrze.
Rozpadł się na kawałeczki!
Więc zostało już tylko
posprzątanie niedobitków?
Załatwmy ich, nim moja pani
przemieni się w starą babcię!
To był mój najlepszy żart!
Wkrótce spotkamy się z powozami,
które zorganizowałeś.
Wyeliminujmy resztę Palców
i wspólnie świętujmy zwycięstwo.
Subarek, pora na przynętę!
Zaśmierdnij!
Wdech
i wydech.
Wydech, wydech, wydech!
Nie proś o niemożliwe!
Jak by to powiedzieć...
Gdy będzie już po wszystkim,
na powrót staniemy się
wrogami i przyjaciółmi.
Musisz być bardzo pewny siebie,
skoro martwisz się już o przyszłość.
No sorki, nie?
Wszystko poszło tak gładko,
że straciłem czujność.
Padnij!
Co to jest?!
Co się dzieje?!
Niewidzialne Ręce!
Petelgeuse powinien być martwy!
Więc kto...
Paniczu Subaru!
Niech to szlag!
Ach, jakże drży mój mózg!
Kim ty, u diabła, jesteś?!
Co to ma znaczyć?!
Czyżbyś był jego...
Palcem, o tak!
Puszczaj!
Jestem Palcem.
Tym, który odwzajemnia miłość!
Pilnym, wiernym uczniem,
który podążając za miłością,
doprowadzi do końca Próbę!
Kopia?
Klon prawdziwego Petelgeuse?
W takim razie chyba
nie może być już gorzej!
*niuch, niuch*
Okrywająca cię miłość
nie jest na poziomie ucznia.
Jest równa uczuciu,
jakim obdarzeni są Arcybiskupi.
Niesamowicie rozczarowujące,
niezadowalające, nieprzyjemne, niewygodne,
nieproporcjonalne, nielogiczne!
Jednak właśnie dlatego
to dowód, że jesteś Pychą!
Ile razy mam wam powtarzać?!
Wcale nie jestem aż taki zarozumiały!
Poza tym nigdy nie dostałem
żadnej darmowej książki!
Mamy małego uparciuszka!
Jednak lada moment staniesz się chętny...
Dobra Nowina...
Mój przewodnik po miłości!
Dobra Nowina, dzięki której ktoś wciąż tak
niedoświadczony może odwzajemniać miłość!
Nie ma jej ze mną!
To twoja sprawka?
Ty, ty, ty, ty, ty, ty, ty?!
To ty ją ukradłeś?!
Duch?!
Duch!
Cholera!
To wszystko, na co was stać?
Jeśli tak,
jestem skonsternowany,
rozczarowany, strapiony!
Czyżbyście byli leniwi?!
Wypływa ze mnie życie...
Zaczyna brakować mi krwi.
Pracowite tętno podtrzymujące moje życie
zatrzymuje się i zanika.
Mój mózg drży...
Czyżby Lenistwo, które pokonaliśmy
jako pierwsze, było tylko sobowtórem,
a ten jest prawdziwy?
Nie,
możliwe, że takie rozgraniczanie nie ma sensu.
Sugerujesz, że istnieje wielu
Arcybiskupów Lenistwa?
Niewykluczone.
Ewentualnie cała setka jego uczniów,
wliczając Palce, jest Arcybiskupami Lenistwa.
To ja
was wszystkich w to wciągnąłem.
Gdybym szybciej się zorientował,
mógłbym temu zapobiec.
Choć wiedziałem,
co to za zdolność,
ja...
Paniczu Subaru,
wiem, że wiele myśli kotłuje się
teraz w panicza głowie.
Wiem, że są to same
silne, szczere uczucia.
Jednakże,
choć może to być z mojej strony
nieeleganckie, muszę to powiedzieć.
Walcz!
Nawet jeśli czegoś żałujesz,
nawet jeśli masz
wyrzuty sumienia, walcz!
Jeśli podjąłeś decyzję,
że stawisz czoła wyzwaniom,
walcz całym swoim sercem i ciałem!
Nie poddawaj się nawet na sekundkę,
chwilę czy na mgnienie oka!
Chciwie uczep się zwycięstwa,
które masz w zasięgu wzroku.
Jeśli wciąż trzymasz się na nogach,
jeśli twoje palce wciąż się poruszają,
jeśli twoje kły nie zostały
jeszcze połamane,
wstań
i walcz!
Musisz walczyć.
Więc mam stać się silniejszy?
Nie,
masz wykrzesać
z siebie posiadaną siłę.
Gotowy do działania?
Tak, ruszajmy.
Użyczcie mi swej mądrości i siły!
Rozpoczynamy ewakuację
wioski i rezydencji!
Nie traćcie ani sekundy!
Kult wciąż się nie zorientował,
że mają niestrzeżoną równinę.
Możemy zapakować
Emilię i innych do wozów
i przewieźć ich po otwartej
przestrzeni w bezpieczne miejsce.
A gdy już będą bezpieczni,
przestaną nam ciążyć
i będziemy mogli się skupić
na zniszczeniu Kultu Wiedźmy.
Walka nie jest prosta, gdy masz słaby punkt,
który musisz osłaniać.
To akurat znam z autopsji.
I w pełni się z tobą zgadzam.
Skoro już przy tym jesteśmy,
pozwól, że dodam coś jeszcze.
Subarek, powinieneś jak najszybciej
pogodzić się z Juliusem.
Jak najszybciej?
Już zakopaliśmy topór wojenny.
Przecież widziałeś.
Ale to było tylko tymczasowo.
Wciąż podświadomie
żywisz do niego urazę.
Na Juliusie można polegać.
Choć przyznaję, że może być trochę
niedostępny i trudny do zrozumienia.
No już, do roboty!
Dobra, już dobra!
Cóż, muszę ci coś powiedzieć...
BŁYSK LENISTWA
Co tu się, u diabła, dzieje?!
Czy to sztuczka Kultu Wiedźmy?!
Ktokolwiek!
Jest tam kto?!
Odpowiedzcie!
Co to za ostry zapach?
Patrasche!
To się nie dzieje!
Taki kwiat nie może naprawdę istnieć!
A Patrasche nie przyglądałby się biernie!
Innymi słowy, to iluzja!
To tylko moja wyobraźnia!
Tamten pomniejszy duch.
Znów przybyłeś mi na ratunek?
Subaru!
Więc to twoja sprawka?
Sądząc po twoim złośliwym tonie,
to naprawdę ty.
Wątpię, by moja podświadomość
mogła stworzyć tak
realistyczną imitację ciebie.
Wszyscy są pod wpływem uroku.
Na tę chwilę tylko my dwaj
odzyskaliśmy świadomość.
Jak udało ci się wrócić?
Wewnątrz iluzji spaliłem kwiat.
Rozumiem.
Ktoś nałożył na zapach kwiatu urok.
Co to jest?
Blask moich małych pąków.
Przekażę wszystkim,
jak wyrwać się z uroku.
In,
Nes!
Hejka, hejka!
Nikogo tutaj nie ma!
Gdzie ja jestem?!
Nie, zostaliśmy rozdzieleni.
Zbyt wysokie powinowactwo?
Niedobrze, jeśli nic nie zrobię...
Ile lasu bym nie zniszczył, nic się nie zmienia!
Przepraszam.
Weź głęboki oddech i wytrzymaj.
Akurat w takiej chwili... panienko Crusch!
Nie mogę marnować energii,
by dostosować to tylko do ciebie.
Naszym priorytetem jest
przywrócenie wszystkich.
Sugeruję, byś zaprzestała.
Po prostu mnie zabijcie.
Nie upokarzajcie mnie dalej.
A więc?
Co to wszystko ma znaczyć?
Czy mógłbyś mi to wytłumaczyć, Barusie?
To moja kwestia.
Zaatakowałaś nas jako pierwsza.
Co ty sobie wyobrażasz?
Jeszcze masz czelność o to pytać?
Nie dość, że niewdzięcznik,
to jeszcze bezczelny.
Niewdzięcznik?
A nie jesteś nim?
Po tym wszystkim, co zrobił
dla ciebie pan Roswaal,
zostawiłeś go dla pierwszego lepszego pana.
Zaczekaj, wyciągasz pochopne wnioski!
Ugryzłeś rękę, która cię karmi.
Typowe.
Wysłuchaj żeż mnie!
A co z listem?
Wysłaliśmy wyjaśnienia!
Nie dotarł do was?
Co prawda dostaliśmy list ze stolicy,
jednakże...
Uśmialiśmy się z tej pustej kartki co nie miara.
Pustej kartki?
Wysłanie komuś pustego listu
to metafora oznaczająca, że nie masz ochoty
rozmawiać z adresatem.
Nie można by nikogo winić,
gdyby uznał to za wypowiedzenie wojny.
To jedno wielkie nieporozumienie!
Myślisz, że mógłbym
wymyślić coś tak mądrego?
Ugryzłeś rękę, która cię karmi.
Typowe.
Wciąż to powtarzasz?!
Będę powtarzać do skutku.
Jednak nieco zrozumiałam sytuację.
Pusty list był pomyłką,
a ty wciąż jesteś kundlem panienki Emilii.
Mam rację?
No nie do końca.
Ale niech będzie.
Psy też należą do rodziny.
Dla Emilii mogę być
nawet pieszczochem.
Czy panicza oczekiwania
nie są zbyt niskie?
Tak czy inaczej to nasze wsparcie.
Sojusznicy.
Zgromadziłem ich, by zetrzeć
na proch Kult Wiedźmy.
Nie mamy czasu.
Na początek trzeba ewakuować wioskę.
Subaru, wyglądają na przestraszonych.
Ostrożnie dobieraj słowa.
Proszę o uwagę!
Dawno się nie widzieliśmy.
Wszyscy zdrowi?
Wiem, że to nagłe,
ale mam do was prośbę!
Wygląda na to, że w pobliskim lesie
znów zaczęły rozrabiać demoniczne bestie.
Dlatego przyprowadziłem specjalistów,
którzy zajmą się ich eksterminacją.
Jednak na czas ich pracy
będziecie musieli opuścić wioskę.
Proszę nas nie oszukiwać!
Próbujesz udawać pogodnego,
ale mieszkańcy są przerażeni!
Wiedzieliśmy, że Kult Wiedźmy
w końcu zaatakuje!
Kult Wiedźmy?
Pierwsze słyszę.
Poważnie?!
Czemu kłamał?
Może ma coś do ukrycia?
Nie będziesz zaprzeczał?
Więc to musi być prawda!
Czemu przejmują się
jakąś odległą wioską?
To oczywiste, że z powodu tej półelfki!
Ponieważ pan tych ziem
popiera półelfkę w wyborach!
Czemu to teraz wyciągacie?!
Co z tego, że jest półelfką?!
Emilia nie ma z tym nic wspólnego!
Oczywiście, że ma z tym związek!
Jeśli masz do czynienia z półelfem,
Kult Wiedźmy zaczyna szaleć!
Nawet dzieci w wiosce o tym wiedzą!
Wy naprawdę w to wierzycie?
Myślicie, że to wina
półelfa z rezydencji?!
Do wioski, co?
Ale możesz mieć kłopoty,
jeśli ludzie cię ze mną zobaczą.
Czy to znaczy, że znowu
jestem samolubny?
„Głowa do góry”.
Pani Crusch powiedziałaby tak,
gdybyś spojrzał w podłogę.
Co ty...
Myślisz, że robisz coś niewłaściwego?
W przeciwnym razie
nie musisz zwieszać głowy.
A może trudniej tutaj podnieść wzrok,
niż zachowywać się w zamku jak idiota?
Ty to potrafisz dokopać.
Ale masz rację.
W porównaniu z tamtym
to kaszka z mleczkiem!
Dobrze rozumiem
wasze uczucia i obawy!
Nie proszę, byście
od razu się ze mną zgodzili.
To oczywiste, że każdy z was
ma swoją własną opinię.
Choć to bolesne,
doskonale to rozumiem.
Jednak proszę, zaakceptujcie moją prośbę!
Zróbcie, co wam każę!
Pozostanie w wiosce jest niebezpieczne!
Mówię prawdę!
Słowa pracownika rezydencji
są rozkazami samego pana Roswaala!
Ram?
Natychmiast się im podporządkujcie!
Uratowałaś mi tyłek.
Dzięki.
Jednakże...
Tak?
To coś nowego, że tak łatwo
stanęłaś po mojej stronie.
Czyżbym w końcu
zdobył twój szacunek?
Subaru!
Cześć, Petra.
Co się dzieje?
Czy panienka z rezydencji
ucieknie razem z nami?
Przyjechała wczoraj do wioski.
Ona też mówiła,
że tutaj jest niebezpiecznie
i powinniśmy się schronić w rezydencji.
Ale nikt w wiosce
nie chciał jej słuchać.
Nie martw się.
Nie obraziłaby się o coś takiego.
No, zmykaj już.
Co później zrobiła Emilia?
Znasz ją na tyle dobrze, by wiedzieć,
że nie poddałaby się tylko dlatego,
że została odrzucona.
Ale wiem też, że boli ją,
gdy ktoś źle o niej mówi.
Choć nie zdołała
przekonać wieśniaków,
nie mogła stać z założonymi rękoma,
więc wzmocniła barierę w lesie.
Obawiała się, że może
nadejść atak demonicznych bestii.
Decyzja dobra,
ale nie wystarczająca.
Juliusie,
chodź ze mną.
Idę do rezydencji wytłumaczyć
wszystko Emilii oraz loli.
Z tobą będę bardziej przekonujący.
Niech to będzie dowód mojej skruchy
za wydarzenia z zamku.
Oczywiście, zrozumiałem.
Jeśli dzięki temu rozmowy będą łatwiejsze,
nie zawahaj się mnie wykorzystać.
Poza tym
czy to ty przydzieliłeś do mnie ducha?
Mógłbyś mi to wytłumaczyć?
Bo jak rozumiem,
jesteś zaklinaczem duchów.
Wolałbym być nazywany
duchowym rycerzem.
Oczywiście władam sztuką zaklinania,
ale nie przypominam sobie, bym przez to
kiedykolwiek odpuścił trening miecza.
Więc to ty wszczepiłeś we mnie
tego czerwonego malucha?
Ująłeś to w zbyt surowy sposób.
Po prostu kazałem mojej Ia
w sekrecie cię chronić.
Swoją drogą, czym była ta czynność,
którą wykonałeś po przełamaniu iluzji?
Wysoką magią zwaną Nect.
Łączy Bramy wszystkich osób w zasięgu,
umożliwiając im wzajemną komunikację.
Jednakże okazało się, że na ciebie
zadziałała zbyt dobrze.
Myślałem, że zeświruję.
Duchy rzadko mylą się w dopasowaniu siły.
Możliwe, że masz naturalny talent do duchów.
Niestety dobrze dogaduję się tylko z pewnym
przypominającym szarego kota duchem.
I jak?
Pogodziłeś się z Juliusem?
Udało się?
Muszę najpierw przemyśleć tę sprawę,
by nie podjąć zbyt
optymistycznej decyzji.
Ty też chodź ze mną do rezydencji.
Aby wyjaśnić nieporozumienie z listem,
potrzebuję choć jednej osoby
z obozu Crusch.
Jednak wcześniej
mam coś do zrobienia.
Subarek, ty też nam pomóż.
To niebezpieczna praca
związana z Kultem.
Zgodnie z umową mamy kupić cały ich towar,
więc musimy dokładnie
przejrzeć zaoferowane dobra.
To nie my powinniśmy się tym zajmować.
Co ważniejsze...
Nie narzekaj.
Tylko bez sprzeczek zakochanych
w moim wozie!
Chyba wpadłeś w kłopoty, Subarek!
Straszny z niego nicpoń, prawda?
Opuściłeś gardę.
To członek Kultu Wiedźmy.
Dotknąłem go, by się upewnić.
Podobnie jak Palcom tamtego Arcybiskupa
wszczepiono mu dziwne zaklęcia.
Wmieszał się w kupców?
Włamałem się do jego wozu,
by go zwabić i osłabić jego czujność.
A teraz opowiedz nam dokładnie,
co tam knujecie.
Łapki Ferrusia są najdelikatniejsze na świecie,
ale potrafią też robić okrutne rzeczy.
To...
Słucham?
...prawda.
Ia, chroń go!
A teraz pora na początek końca.
Bum!
Co za ulga!
W końcu się ocknąłeś.
Czemu jesteś ubrany w ten sposób?
Nie miałem wyjścia.
Nie da się naprawić
ubrań magią leczenia.
Szczęście w nieszczęściu
tobie i Ferrisowi nic nie jest.
– Odeprzeć atak!
– Nie poddawajcie się!
Jak dostali się do wioski?
Ukryli się w wozach.
Wszystko przez to, że dopuściliśmy,
by wśród kupców znalazł się Palec.
Zawiodłem.
Nie czas na wyrzuty sumienia.
Kazaliśmy Tiveyowi oraz Ram
ewakuować rannych do rezydencji.
Ferris, dołącz do nich
i zajmij się leczeniem.
Dobrze.
W porządku, zmiażdżmy pozostałe Palce!
Niewiarygodne, niewiarygodne, niewiarygodne!
Kto by pomyślał,
że będziesz się tak opierał!
Z taką wytrwałością trzymasz się
tej ciągle wzrastającej miłości!
Jako sumienny uczeń darzę cię
niewyobrażalnym szacunkiem!
Mój mózg drży!
Mam cię.
Skupiając się na broni,
której nie możesz zobaczyć,
przestajesz widzieć to, co widoczne.
Jesteś leniwy, czy tak?
O tak.
Wysadził się w powietrze?
Wilhelm!
Jego życie jest zagrożone!
Musimy zabrać go do Ferrisa!
Dlaczego?!
Dlaczego, dlaczego, dlaczego, dlaczego?!
Dlaczego wciąż żyjecie?!
Doznaliście tylu krzywd,
więc dlaczego?!
Dlaczego nie zginacie karku
przed naszą gorliwością?!
Akurat w takiej chwili wyłażą
jeden za drugim jak szczury!
Spójrz tutaj!
To tego szukasz, prawda?
Dar od twojej ukochanej Wiedźmy.
Ty podły złodziejaszku!
Więc to naprawdę ty go miałeś?!
Weź się tak nie drzyj.
Przez te twoje wrzaski drży mi mózg.
Ty musisz umrzeć, o tak!
Julius, zajmę się nią.
Ty rób swoje.
Zabierz ze sobą Wilhelma.
Bardzo nieprecyzyjne instrukcje,
ale niech będzie.
Juliusie...
Nie, to może poczekać!
Czekaj, czekaj, czekaj,
czekaj, czekaj, musisz zaczekać!
Ty tchórzliwy, głupi, bezczelny złodzieju!
Gdzie byś nie uciekł, nic ci to nie da!
Co chcesz znaleźć w miejscu,
do którego uciekasz?
Wygląda na to, że wreszcie
zbliża się upragniony koniec!
Czy wiesz,
co to jest?
Magiczny kamień do tworzenia barier.
Są rozmieszczone w drzewach
w różnych częściach lasu.
Nie zauważyłaś?
Co ty wygadujesz?
To miejsce to lęgowisko
demonicznych bestii,
a my jesteśmy ich ucztą.
Oczywiście tylko jeśli nie masz
przy sobie kamieni bariery Emilii!
Został już tylko jeden Palec.
Jeśli się go pozbędziemy...
Cholera, muszę się spieszyć!
Mój mózg drży!
Lenistwo!
Wystarczy, złoczyńco!
Emilia?
Poddaj się, złoczyńco!
Nie wybaczę ci tych okrutnych czynów!
Nie mogę w to uwierzyć!
Co za cudowny dzień!
Co za szczęśliwy dzień!
Cóż za wspaniały dar losu!
Emilia!
Zaczekaj!
Nie mogę stać
z założonymi rękami!
Chcesz pozwolić Emilii
z nim walczyć?!
Uspokój się.
Powinieneś choć trochę jej zaufać.
Ludzie, których chcesz chronić,
nie zawsze są tak bezbronni,
jak to się może na pozór wydawać.
Wiedźmo ma!
Wiedźmo ma, mój przewodniku miłości!
Rozumiem, że urzekł cię wdzięk
mojej ukochanej córeczki,
ale nie dopuszczę do niej
niechcianych szkodników!
Jakże naiwnie!
Naiwnie, naiwnie, naiwnie,
iwnie, iwnie, iwnie, tak bardzo!
To prawdziwy szczyt miłości!
Owoc mojego uczucia!
Dowód, że Wiedźma
odwzajemniła moją miłość!
Wygadujesz bzdury.
Twoje uczucie jest jednostronne!
O tak!
To doprawdy
szczera gorliwość!
Dziękuję za zostanie pokonanym.
Tak jak mówiłem, trochę wiary.
Wszystkie Palce zostały wyeliminowane.
Zwyciężyliśmy.
Więc w końcu po wszystkim?
No leć do niej!
Racja.
Subarek?
Muszę odejść!
Uciec od Emilii, od wszystkich!
Subarek, gdzie idziesz?
Nie podchodź!
Ja...
Subaru...
Juliusie, nie zbliżaj się...
Spóźniliście się, o tak!
Gdy Ia wyleciała z jego ciała,
miałem złe przeczucie.
O czym ty mówisz?
To
nie jest Subaru!
Zgadza się.
Jestem Arcybiskupem Grzechu
z Kultu Wiedźmy,
odpowiedzialnym za Lenistwo
Petelgeuse Romanée-Conti,
o tak!
Jak cudownie!
Co za fantastyczne ciało!
Od dziesięcioleci nie miałem
tak idealnie dopasowanego ciała!
Szaleńcze,
natychmiast wynoś się z jego ciała!
Ja szaleńcem?
W sumie racja, mam bzika
na punkcie miłości!
Hojnej, pełnej szacunku, czystej, platońskiej, matczynej, fizycznej, przyjacielskiej!
Miłość, miłość, miłość, miłość, miłość!
Miłość!
Subaru, ocknij się!
Nic nie zdziałacie.
To ciało jest już pod kontrolą
mojej podświadomości.
Opamiętaj się, Subaru!
Przypomnij sobie,
co chciałeś zrobić!
Po co tutaj wróciłeś!
O czym ty mówisz?
Co niby...
Wyłaź z mojej głowy,
zasrany popieprzeńcu!
Jestem Petelgeuse Romanée-Conti!
To ciało jest teraz
jednym z moich Palców!
Stul pysk, jestem Natsuki Subaru!
Zabij mnie, Juliusie!
Dźgnij mnie swoim mieczem!
Co ty wygadujesz, Subaru?!
Jeśli tego nie zrobisz, przegramy!
Zanim to nastąpi...
Nie, Subaru, nie mógłbym tego zrobić!
Powiedziałeś wcześniej,
że „to może poczekać”.
Czy nie miałeś czegoś mi powiedzieć?
Przykro mi, ale chyba nie będę miał okazji.
Ferris!
Błagam.
Możesz mnie za to nienawidzić, Subaru.
Tak jak ja nienawidzę siebie.
Ferris!
Nikt inny nie może tego zrobić, prawda?
A takie jest życzenie Subarka!
Mimo tego...
Myślisz, że zrobiłem to, bo chciałem?
Że z chęcią użyłem mocy,
którą ofiarowałem pani Crusch,
do czegoś takiego?!
Niemożliwe, nie wierzę!
Akurat gdy znalazłem taki idealny pojemnik!
To mój brak cnoty sprawił,
że was to spotkało.
Akurat gdy byłem już tak blisko ukończenia Próby!
Pewnego dnia spotka mnie
za to sprawiedliwa kara.
Ja nigdy nie umrę...
NIKCZEMNE LENISTWO