Chłopcze!
Niemożliwe...
Co jest grane?
Nie mogłem się oprzeć, gdy odleciałeś,
a do tego taka wspaniała reakcja!
Ferris?
A na kogo ci wyglądam?
Nawdychałeś się za dużo
wielorybiej mgły?
Nie, nic mi nie jest.
Usłyszałem już, co chciałem wiedzieć.
Innymi słowy,
mój save point został zaktualizowany?
Uświadomiłem sobie kilka nowych rzeczy
związanych z Kultem Wiedźmy.
Czy ktoś z was słyszał o zdolności,
dzięki której można przenieść
swoją świadomość do innego umysłu
i w ten sposób przejąć
nad nim kontrolę?
Sugerujesz, że jeden z Arcybiskupów Grzechu
może posiadać taką zdolność?
Tak, nazwałem ją Opętaniem.
To by wyjaśniało,
dlaczego wciąż żyje
i dlaczego ciągle się pojawia
w różnych miejscach.
Czytałem kiedyś badania nad podobnym
tematem w pewnej starej książce.
To stara, dawno zapomniana magia,
jednak zaklęcie działa tylko
w określonych warunkach.
Jakich?
Działa tylko na członków Kultu.
Co więcej, uważa się,
że tylko na wybranych.
Masz na myśli Palce?
Najprawdopodobniej są
jego zapasowymi ciałami.
Dosyć makabryczny układ.
Choć pasujący do Arcybiskupa Grzechu.
Więc gdyby podwładni Arcybiskupa,
czyli Palce, zostali starci w pył...
W takim wypadku jego dusza
nie miałaby się gdzie przenieść.
To powinno oznaczać dla niego koniec.
Dlatego najpierw powinniśmy wyeliminować
ukrywające się w lesie Palce,
a dopiero później Lenistwo.
Taki jest mój wniosek.
Niestety muszę was rozczarować
w pewnej kwestii.
Wybaczcie, ale nie tylko Palce może przejąć.
Myślę, że mnie też mógłby opętać.
Co waszym zdaniem powinienem zrobić?
Brudny demon!
A czy ty przeprosisz wtedy, że się urodziłaś?
Ty srebrnowłosa półelfko!
Hrabia Mathers popiera półdemona?
To jakieś kpiny!
A czy ty przeprosisz wtedy, że się urodziłaś?
Pokładałam w tobie nadzieje.
Brudny demon!
Myślałam, że może chociaż ty
nie będziesz mnie wyjątkowo traktował.
To niemożliwe.
Miałbym patrzeć na ciebie tak jak na innych?
To absolutnie niemożliwe!
Ale mnie nic z Wiedźmą nie łączy!
– Ty srebrnowłosa półelfko!
– Hrabia Mathers popiera półdemona?
Lia,
marszczysz czoło.
Dzień dobry, Pack.
Wcześnie dzisiaj wstałeś.
Dzień dobry, Lia.
Postanowiłem przetestować
wczesne spanie, wczesne wstawanie.
Oczywiście żartuję.
Tak naprawdę się o ciebie martwiłem.
Ostatnio przeżywasz ciężkie chwile.
Szczególnie wczoraj.
To nie było dla mnie nic nowego.
Nawet gdy wiesz, że upadniesz,
upadek wciąż boli
i powoduje krwawienie.
A ty jak sądzisz,
co powinnam zrobić?
Nie, tu nie chodzi tylko o mnie.
Jak mogę więcej robić dla innych
i sprawić, by oni robili więcej dla mnie?
Myślę, że powinnaś robić to, co chcesz.
Będę po twojej stronie
bez względu na wszystko.
Jakby cię nie potraktowali,
i tak nie porzucisz tej wioski, prawda?
Ram dzisiaj rano tam wróciła.
Myślę, że powinniśmy
poczekać na jej powrót.
Pójdę zobaczyć się z Betty.
Pozdrów ją ode mnie.
Ram?
Panienko Emilio,
ma panienka gościa.
Jest pan
z domu pani Crusch, prawda?
Kłania się Wilhelm Trias.
Przybywam w imieniu mojej pani.
W imieniu Crusch?
Wczoraj otrzymałam od niej pusty list.
Rozumiem, więc to prawda?
Wstyd mi o tym mówić,
jednak zawartość listu jest
sprzeczna z intencjami mojej pani.
Więc to była pomyłka, czy tak?
Tak, panienko Emilio, panno Ram,
chcielibyśmy ewakuować mieszkańców
rezydencji oraz wioski.
To wola panienki Crusch.
W pobliżu wioski ukrywa się gang przestępców?
Tak.
Oddział bojowy przyprowadzony
przez tego oto posłańca
przygotowuje się już do walki z wrogami.
Ale dlaczego panienka Crusch
tak bardzo pomaga naszym ziemiom?
Hrabia wysłał mojej pani propozycję
sojuszu na czas wyborów.
Warunkiem jest podział praw
do wydobycia w Lesie Elior.
Rozumie panienka?
Więc o to chodziło?
Jednak przetransportowanie wszystkich
wieśniaków do stolicy byłoby trudne.
Dlatego tylko połowa tam pojedzie.
Drugą połowę zaprowadzę
do Sanktuarium.
Pan Roswaal też tam zmierza.
Rozumiem.
Więc wszystko już omówiliście?
Ale jednak coś mi tu nie gra.
Wszystko jest zbyt dobrze zgrane...
Przepraszam za najście!
Odnotowano dziwne ruchy wrogów w lesie!
Nie mamy czasu do stracenia!
Jeśli uderzą, cały region
zamieni się w morze krwi!
Co powinniśmy zrobić, kapitanie?
Nie, Demonie Miecza,
wielmożny Wilhelmie?
Panienko Emilio.
Zrozumiałam.
Z wdzięcznością przyjmuję
waszą życzliwość.
Czy mieszkańcy wioski o tym wiedzą?
Przedstawiono im już sytuację,
panienko Emilio.
Rozumiem.
Betty mówi, że zostaje.
Pack!
Betty nie może iść.
Poczekam tutaj na powrót braciszka.
Nie musisz się o mnie martwić.
To jej słowa.
W jej przypadku Zakazana Biblioteka
jest o wiele bezpieczniejszym miejscem.
Poza tym nie może opuścić
rezydencji z powodu kontraktu.
Akurat ty powinnaś
o tym wiedzieć, Lia.
Wymigiwanie się tym jest niesprawiedliwe.
Jako że moja mała, słodka
siostrzyczka zostaje w domu,
nie musimy zabezpieczać rezydencji.
Choć Betty jest urocza i miła,
nie wie, co to litość.
Zrozumiałem, wielki duchu.
Powinnaś robić to, co chcesz.
Jestem twoim i tylko twoim sojusznikiem.
Ewakuujemy się.
Nie chcę narażać na niebezpieczeństwo
mieszkańców wioski.
Jesteśmy gotowi,
proszę pani!
Myślę, że zaszło nieporozumienie.
Nie, biorąc pod uwagę
liczbę wozów i ludzi,
musi panienka z nimi pojechać.
Nie ma innej opcji.
Nie możemy umieścić ich
w innym powozie?
To byłoby dla nich lep...
Bo myślisz, że nikt nie chciałby
jechać z kimś takim jak ty?
A pytałaś o to chociaż
samych zainteresowanych?
Założyłaś, że cię nienawidzą
i nie chcą być w twoim pobliżu?
Ja wcale nie...
Nie muszę ich pytać, by wiedzieć,
że tak będzie dla wszystkich lepiej.
Sześcioro dzieci i jeden powóz.
Jeśli potkniesz się na takim zadaniu,
jak niby miałoby się
spełnić twoje życzenie?
Czy ty jesteś...
Co o tym sądzisz, Petra?
Odmawiasz podróży z tą panią?
Oczywiście, że nie.
Jesteś tamtą panią
z pieczątką z ziemniaka, prawda?
Zawsze przychodziłaś z Subaru
oglądać naszą gimnastykę radiową.
Cóż...
Nigdy nie widziałam twojej twarzy,
ale byłam świadkiem,
jak wesoło rozmawiasz z Subaru.
Proszę ze mną jechać!
I ze mną!
Ja też chcę z panią jechać!
Chodźmy szybko!
Chodźmy!
Wszyscy razem!
Nie mogę się doczekać!
Na dodatek wóz
będzie ciągnął smok!
Superowo!
Ram, zajmij się wszystkim w Sanktuarium.
Ochraniaj ze wszystkich sił mieszkańców.
Panienka też niech na siebie uważa.
Tobie również muszę podziękować.
Gdzie on się podział?
I wszystko jasne.
Zachodziliśmy w głowę,
jak się ze sobą kontaktujecie.
Bardzo przydatne te meteory.
Zapłacicie wysoką cenę za zbrodnię zakłócenia
mojego poruszającego spotkania z Emilią.
Ktoś ty?!
Za wolno!
Krótko mówiąc, wiedzieliśmy,
że jesteś szpiegiem.
A jak to odkryliśmy,
to już tajemnica handlowa.
Dlatego zastawiliśmy na wtyczkę
Kultu Wiedźmy pułapkę.
Dwie godziny.
Przekazałeś kumplom plan z godzinami
przestawionymi o 120 minut do przodu.
W tym czasie pozwolimy
uciec Emilii i pozostałym,
zmiażdżymy wszystkie Palce,
których lokalizację znamy,
i poczynimy przygotowania
do zniszczenia waszego Arcybiskupa.
Gdy wróg jest o krok przed tobą
gotowy cię zniszczyć...
Na własnej skórze przekonacie się,
jak przerażające jest to doświadczenie.
Niech błogosławieństwo
duchów będzie z wami!
Powodzenia.
To dzięki temu udało ci się oszukać
i przegonić panienkę Emilię, prawda?
Czy musiałeś to tak dosadnie ująć?
Nawet jeśli to prawda,
robisz ze mnie bydlaka.
Ta szata jest pokryta
dość dziwnymi zaklęciami.
Została osobiście zrobiona
przez Roswaala.
Podobno wszyto w nią zaklęcie
uniemożliwiające rozpoznanie.
Pierwotnie należała do Emilii.
Nie ukradłem jej, jasne?!
Wyjaśnienie błędu z listem
poszło zgodnie z planem.
„Pusty list to pomyłka”.
„Wszystko z mojej winy”.
Ponadto z całych sił starałeś się
przekonać wieśniaków.
Błagam!
Emilia bardzo chciałaby
mieć z wami dobre stosunki,
więc dajcie jej szansę udowodnić,
że jest warta waszego zaufania!
Wiem, że chcielibyście teraz gromko
przedstawić swoje argumenty,
jednak błagam, pozwólcie nam się chronić,
byście mogli przekonać się o naszych zamiarach!
Co my z paniczem mamy, paniczu Subaru.
Skoro tak bardzo nalegasz, by nas chronić,
jaki inny wybór mamy?
Starość nie radość.
Nawet gruczoły łzowe
przestają trzymać łzy.
Bardzo wam wszystkim dziękuję.
To my powinniśmy
paniczowi dziękować,
paniczu Subaru.
Poruszyłeś mnie do łez.
Przestań do tego wracać,
bo spalę się ze wstydu!
Zostało już tylko...
Witaj w domu, jak poszło?
Uderzyliśmy z zaskoczenia
na znane nam pozycje wroga.
Gdybym zawalił tę robotę,
przeszedłbym na emeryturę.
Mapa bardzo nam się przydała.
Więc znak na mapie
naprawdę był ich bazą?
Nie wiem, czy to paranoicy,
czy po prostu są ostrożni,
ale zadziałało to przeciwko nim.
Osiągnęliśmy to, co chcieliśmy.
Ich sieć komunikacyjna
została zniszczona.
Juhuu, wyrżnęliśmy ich co do nogi!
Nie mów tak, bo wyjdziemy na psychopatów.
Udało nam się też jednego schwytać!
Macie jeńca?
On nie należy do Kultu!
Więc to dlatego się nie pokazywałeś, Otto?
Nie wiem, kim jesteś,
ale dziękuję za ratunek.
Ale serio nie jestem w nastroju,
by szczerze teraz dziękować!
Wszystko gotowe.
Subaru, możemy ruszać w każdej chwili.
Zaczynajmy, towarzysze!
Działamy zgodnie z planem!
No dobra,
tym razem zakończmy to raz na zawsze!
Pokażmy przeznaczeniu i Lenistwu,
co potrafimy!
Czekałem na ciebie,
mój drogi wyznawco miłości!
Jestem jednym z Arcybiskupów Grzechu
z Kultu Wiedźmy.
Odpowiedzialny za Lenistwo,
Petelgeuse Romanée-Conti,
o tak!
Miło mi pana poznać,
o wielki Arcybiskupie Grzechu!
Gdyby zechciał jego ekscelencja włączyć
moje ciało i duszę do swojego oddziału Palców,
który jest wykorzystywany
w bieżącej Próbie,
byłby to dla mnie najwyższy zaszczyt!
Jakże cudowna, jakże żywa jest twoja wiara!
Pomyśleć, że gdzieś tam istniał
tak gorliwy wyznawca!
Wybacz mi moje lenistwo,
przez które cię nie odnalazłem!
Wybacz mi, wybacz mi, wybacz mi, wybacz mi!
Proszę przestać, wasza ekscelencjo!
Ale, ale, ale
jedynie karząc się, mogę odpokutować
za swoje lenistwo i głupotę!
Myli się wasza ekscelencja!
Wiedźma nie chciałabym widzieć,
jak cierpi jej ukochany wyznawca!
O wiele milszym byłoby dla niej,
gdybyś wypełnił Próbę!
Masz całkowitą rację!
Tak, Próba!
Aktualnie oczekuje ode mnie
wykonania Próby!
Twoje słowa otworzyły mi oczy.
Dziękuję!
Masz moją wdzięczność!
Podczas tej Próby musimy ją przetestować,
by sprawdzić, czy jest
odpowiednim naczyniem,
czy jest godna przyjąć
do swojego ciała Wiedźmę.
Przyjąć Wiedźmę?
Naczynie?!
Jeśli jest godna, opętanko,
w przeciwnym razie pozbywanko.
Jeśli okaże się być warta
zostania naczyniem,
Wiedźma odrodzi się na tym świecie
w nadchodzącym dniu przeznaczenia.
Mówisz tak, jakby Emilia była jedynie
wygodnym środkiem do osiągnięcia celu.
Ty potworze!
Słowa Dobrej Nowiny mówią
o jej niezgłębionej miłości.
To ona wskazuje mi drogę!
Pokaż mi swoją Dobrą Nowinę!
A cóż to jest?
Tak jak widać, to meteor,
drogi Arcybiskupie!
Jest, widzę go!
Plotki nie kłamały,
przerażająca gęba.
Kimże jesteś?
Kim wy, u diabła, jesteście?!
A zatem...
Tora! Tora! Tora!
Atak z zaskoczenia
zakończony sukcesem!
Atak z zaskoczenia, atak z zaskoczenia...
Co zatem powiecie na to?!
Jakim cudem widzisz mój Autorytet?!
Nie mam pojęcia.
Zapytaj Wiedźmy, która zostawiła
na mnie swój zapach.
Pardon.
W przeciwieństwie do mnie nie dostałeś przepustki
pozwalającej spotkać się z Wiedźmą w dowolnej chwili.
O czym ty mówisz?!
Jak śmiesz mówić, jakbyś był z nią
w zażyłych stosunkach?!
Jesteśmy ze sobą tak blisko,
że złapała mnie za serce!
Dosłownie.
Nie może być!
To absolutnie niemożliwe!
Ruszajmy, Patrasche!
Nie myśl sobie,
że pozwolę ci uciec!
To oni, to oni, to oni!
Nadchodzą, nadchodzą, nadchodzą!
Patrasche, daj z siebie wszystko!
Nie uciekniesz, nie dasz rady!
Znikniesz w obliczu mojej gorliwości!
Wybacz, że zawsze na tobie polegam.
Jesteś najlepszy, Patrasche!
Ale, ale, ale, ale...
Ale
to już koniec, i koniec!
Niewiele brakowało,
a mnie też byście zmietli!
Ale dzięki, myślałem, że już po mnie.
Nie ma za co, yay!
Czy ten pan na niebie
to Arcybiskup Grzechu?
O cholercia, co to ma być?!
Po niebie leci facio zwinięty w kulkę!
Po raz pierwszy widzę
tak okropny sposób latania!
Więc w waszych oczach tak to wygląda?
Tak czy inaczej zostawcie go mnie!
Zgodnie z planem pilnujcie tyłów!
Zrozumiano!
Słyszałaś, siostrzyczko!
Aye-aye, braciszku!
Jeśli go pokonasz,
będziesz całkiem fajny!
Możecie na mnie liczyć!
Chodź, Arcybiskupie!
Kim...
Kim ty, u diabła, jesteś?!
Nie może być!
W Dobrej Nowinie, przewodniku mojego przeznaczenia, nic o tym nie napisano!
Kim...
Kim ty, u diabła, jesteś?!
Zapytałeś o to już cztery razy.
Uwierz mi, że widziałem
więcej koszmarów od ciebie.
Więc to prawda!
Ty naprawę jesteś Pychą!
Jestem Natsuki Subaru!
Rycerz srebrnowłosej półelfki, Emilii!
Nie wiem, o co chodzi z tą całą Pychą,
ale ten tytuł w pełni mi wystarczy!
Innych nie potrzebuję!
To miejsce...
Tutaj końca dobiegły kiedyś moje chwile.
Tutaj też nastąpi twój koniec.
Oto, czym jest to miejsce.
Jeśli twoim celem
było zwabienie mnie tutaj,
co dla mnie przygotowałeś?
Czy to nie oczywiste?
Twojego naturalnego wroga.
A raczej naszego wspólnego.
Naturalny wróg?
Nie przebierasz w słowach.
Członek Zakonu Królewskich Rycerzy,
Julius Juukulius.
Miecz królestwa, który cię powali!
Zaklinacz duchów, co?
Jak daleko...
Jak daleko się posuniesz?!
Czy to też część twojego planu?!
Nigdy nie doświadczyłem
większego upokorzenia!
Naprawdę?
Więc zapamiętaj sobie to uczucie.
Bo to zapłata za wszystkie twoje czyny.
Do dzieła, Juliusie.
Jesteś tego pewny?
Nie cofnę się, nie ugnę, nie przegram!
Nie chcę już nikogo stracić.
Jestem człowiekiem,
który ciężko cię pobił.
Wciąż wierzę, że moje działanie
było uzasadnione i logiczne,
ale to tylko samousprawiedliwienie,
które nie ma z moim stosunkiem
do ciebie nic wspólnego.
Czy możesz zatem mi zaufać?
Ja
szczerze cię nienawidzę.
Tak, wiem.
Gdy ktoś łamie ci ręce i nogi,
zwykle zostaje ci po tym trauma.
Nie słyszałeś o czymś takim
jak powściągliwość?
Dla twojej świadomości starałem się
wtedy powstrzymywać.
Poważnie?
To było twoje powstrzymywanie się?
Właśnie takich ludzi nienawidzę najbardziej.
Ledwo mogę znieść twój widok,
najsilniejszy z rycerzy.
I właśnie dlatego
ci zaufam!
Moje zawstydzenie potwierdza,
że jesteś niesamowitym żołnierzem.
W takim razie
całymi moimi duszą i ciałem
odpowiem na twoje oczekiwania!
Czy ta farsa wreszcie się skończyła?!
Myślisz, że pozyskanie jednego zaklinacza
w czymkolwiek ci pomoże?
Zostaniecie osądzeni,
następnie zajmę się pozostałymi,
by w końcu wznowić Próbę!
Moja gorliwość nie uznaje
leniwego poddawania się czy śmierci!
Lenistwo, lenistwo, lenistwo!
Lenistwo!
AL CLARISTA!
Nie powinieneś...
Nie powinieneś ich widzieć!
Powinny być dla ciebie niewidzialne!
Moje Niewidzialne Dłonie
mogą zostać zobaczone?
Nie mogą!
Nie powinieneś ich widzieć!
Na dodatek nie jedna,
a dwie inne osoby je widzą?!
Tylko ja je widzę, Petelgeuse.
Julius po prostu widzi to, co ja.
I jest to obrzydliwsze,
niż sądziłem.
Przy pomocy Nectu mogę
dzielić się zmysłami
i przez jakiś czas
podtrzymywać ten stan.
Choć gdy to zaproponowałeś,
myślałem, że oszalałeś.
Ale zadziałało, prawda?
Odwaga to drugie imię mężczyzny.
Musisz próbować wszystkiego.
Niech cię, niech cię!
Niech cię, niech cię, niech cię, niech cię!
Niech cię szlag!
Nasze połączenie jest strasznie irytujące!
Kończmy to szybko!
Tak, nie będę oponował.
Zabiję go, używając twoich oczu,
mój przyjacielu, Natsuki Subaru!
SAMOZWAŃCZY RYCERZ I NAJLEPSZY RYCERZ
Dręczy mnie pewna obawa.
Zamierzam zabrać kilku ludzi,
by się z nią rozprawić.
Będę panu potrzebna?
Proszę zabrać wóz
w bezpieczne miejsce.
I nie puszczać dłoni dzieci.
Od razu widać, że jesteście panem i sługą.
Panienki oczy wyglądają
dokładnie jak jego.
Panie Wilhelmie, ja...
To nie może być prawda!
Nie możesz używać
takich metod, takich sztuczek,
by kpić sobie ze mnie i mojego oddania!
To gówniana gra, w której
po złapaniu przegrywasz!
Musimy byś stuknięci, że postawiliśmy
w niej życie na szali!
Moje ciało powoli się przyzwyczaja.
Może przyspieszymy?
Śmiało, nadążę, więc bez obaw!
Niesamowite!
Niemożliwe!
Niemożliwe, niemożliwe, niemożliwe, niemożliwe,
niemożliwe!
Dlaczego?!
Jak to możliwe?!
Myślałem, że jestem kochany!
Kochany, do diabła!
Przez Wiedźmę, Wiedźmę, Wiedźmę, Wiedźmę!
Przez Wiedźmę!
Pora, bym raz na zawsze
wysłał cię do grobu!
AL CLAUSERIA!
Nie pozwolę ci na to!
UL DONA!
Płoń, walczący duchu!
Rycz, magiczna kulo!
Gdy daję z siebie wszystko,
potrafię narzucać 120 km/h!
Co to jest?!
Przegrałeś, gdyż go zlekceważyłeś.
Moje ostrze sześciu żywiołów
przetnie twoją duszę samą w sobie!
Wynoś się na drugą stronę tęczy!
To jeszcze nie koniec!
Cały ten czas ciężko pracowałem!
Miłość Wiedźmy obmywa całe moje ciało!
Juliusie, cofnij Necta!
Zrozumiałem.
Ach, mój mózg
drży!
Drżyj sobie do woli, czekając na nią.
Ten jeden jedyny raz
pójdę ci na rękę.
Co? Na kogo?
O czym ty mówisz?
Na twoją ukochaną Wiedźmę!
Potrafię wracać przez śmierć!
W końcu!
Tak długo czekałem!
Na twoją miłość,
miłosierną i najgłębszą!
To nie ty.
Nie nadajesz się.
Wróciłem!
To nie tak powinno być...
Byłem gotowy powtarzać to aż do skutku,
a ty wygodnie poddałeś się po pierwszym razie
jak najgorszy tchórz?!
Tym razem wskażę ci drogę do grobu.
Dlaczego?
Dlaczego, dlaczego, dlaczego?!
Po tym wszystkim,
co dla ciebie zrobiłem!
Wiedźmo!
Wiedźmo!!!
Obdarz mnie swą miłością...
Petelgeuse Romanée-Conti,
zaprawdę byłeś Lenistwem.
Subaru, wracajmy szybko do wioski!
Ferris właśnie się
ze mną skontaktował.
Wygląda na to,
że mają problemy.
Zniknęły kamienie ognia, które zgodnie z listą
powinny się znajdować w ładunku kupców.
Rozładowaliśmy cały towar,
by przetransportować mieszkańców,
ale ich jednych brakuje.
Co to może znaczyć?
Ktoś zostawił kamienie w wozie
i wpuścił do niego pasażerów.
Chodzi o smoczy powóz Ketty'ego.
Tyle kamieni z łatwością
wysadziłoby małą wioskę.
W wozie Ketty'ego jedzie
panienka Emilia z dzieciakami.
Panienko Emilio,
już czas.
Co się stało?
Wszystko w porządku?
Przepraszam,
to nic takiego.
Ruszajmy dalej.
Cholera!
Zemściła się na mnie moja skłonność biedaka
do wykorzystywania wszystkiego, co jest pod ręką!
Sprawdziliśmy wóz pod względem
obecności magicznych pułapek,
jednak jeśli coś zostało
tam fizycznie zamontowane...
Ferris, czy na smokach lądowych
damy radę ich dogonić?
Jeśli opuszczą ziemie Mathersów
i wjadą na Wielką Drogę Lifaus,
może być trudno ich dopaść.
To wciąż za mało?!
Mimo tego wszystkiego,
co przeszedłem?!
Czy mogę wtrącić?
Mówiąc szczerze, znajduję się
na granicy bankructwa.
Jeśli zdecydujecie się na handel ze mną,
obiecuję dogonić powozy...
Zrobię wszystko, co w mojej mocy!
Lubię zdecydowanych ludzi, Natsuki!
Wyślę z tobą Ię.
Choć chciałbym towarzyszyć ci osobiście...
Zostajesz tutaj, Juliusie.
Jak miałbyś im pomóc w takim stanie?
Do tego wciąż nie zregenerowałeś całej many.
Powinieneś odpocząć.
Po wszystkim będziemy świętować.
Zaproszę cię na imprezę,
więc nie umieraj.
Ty też postaraj się wrócić
w jednym kawałku!
Powodzenia.
Zamiast jechać prosto,
szybciej będzie przez las w lewo!
To najkrótsza trasa!
Twoje Błogosławieństwo
Duszy Języka jest niesamowite.
Jednak nauka jego
kontroli nie była łatwa,
gdyż rozumiem głosy wszystkich stworzeń,
od smoków lądowych aż po owady.
Jednak jeśli pozwolimy im nas prowadzić,
bez problemu dogonimy
skrótem Emilię i dzieci!
Nawet jeśli tak mówisz,
to nie będzie takie proste.
Zginiemy!
Naprawdę tego nie przeżyjemy!
Już po nas!
Co się dzieje?
Nadchodzi bardzo silny wiatr.
Sam nie wiedziałem,
że jestem do tego zdol...
Co jest?
Co się stało?
Drzewa są strasznie głośne.
Ptaki i owady były podekscytowane,
a następnie nagle zniknęły.
Coś...
Coś się zbliża!
Szybciej, Otto!
Nie daj się złapać,
choćby nie wiem co!
Natsuki?
Jak bardzo upartym można być,
ty popieprzony draniu?!
Moje ciało!
Moja cielesna powłoka!
Wszystko będzie dobrze,
trzymajcie się mocno.
Nie ma się czego bać.
Staruszek wpadł na kogoś na tyłach.
Rozpoczęli walkę.
Wiesz, ilu jest wrogów?
Całkiem sporo.
Jednak staruszek
jest niesamowicie silny.
Nie sądzę, byśmy byli potrzebni.
Raz, że przyjęcie fizycznej
postaci zżera manę,
a dwa, nie chciałbym
zostać zabawką dzieciaków.
Nie byłoby źle, gdybyś swoim urokiem
pomógł im pozbyć się strachu.
Czasem mówisz straszne rzeczy, moja córko.
O nic się nie bójcie!
Co by się nie działo, ochronię was!
Nic nam nie jest!
Nie musi się pani o nas martwić!
Złożyliśmy obietnicę, więc damy radę!
Jaką obietnicę?
Że pani nie puścimy!
W przeciwnym razie zrobiłaby pani
coś niebezpiecznego!
I on by się martwił,
gdyby nikt się panią nie opiekował!
Kto by się o mnie martwił?
Nie możemy...
Subaru!
Subaru nam to powiedział!
Martwi się o panią, bo szybko
czuje pani się samotna!
Subaru...
O cholerka, mieliśmy o tym nie mówić.
Mleko się rozlało.
Natsuki,
czy coś nas ściga?
To tylko wielki, czarny potwór.
Brzydal z niego i ma straszny głos,
więc lepiej się nie odwracaj.
Teraz jestem jeszcze bardziej ciekawy!
Zapomnij o nim i jedź!
Jeśli mnie zeżre,
ty będziesz następny!
Ohyda!
Ile jeszcze razy mam przechodzić
ostatni poziom?!
Niby z której strony jesteś teraz leniwy,
ty bezużyteczny pracoholiku?!
Wiedźmo, Satello, daj mi...
Miłość, miłość, miłość, miłość!
Ona nie kocha żadnego z nas!
Widziałeś kiedyś komedię romantyczną,
w której bohaterka miażdży serce ukochanemu?
Satella, Satella, Satella!
To ja jestem twoim przeciwnikiem.
Nie przepuszczę cię.
Za nic w świecie nie dopuszczę cię
do osoby przede mną.
Natsuki, tak bardzo ci na mnie zależy?
– Czy mógłbyś się przymknąć?
Próbuję tu zgrywać fajnego!
A masz!
Natsuki, wyjeżdżamy z lasu!
Miłość!
Kochaj mnie!
Miłość jest wszystkim!
Nie mogę przyprowadzić Emilii
takiego prezentu!
Użycz mi swojej siły,
Juliusie Juukuliusie!
RENTAL GOA!
Szlag, co za ból!
Oddaj mi to!
Oddawaj!
Mówiłem, że wchodząc do mojego ciała,
nie czeka cię nic dobrego!
Wiedźma...
Satella... Satella!
Nie zapomniałem ani jednej rzeczy,
które dla mnie zrobiłaś!
Nawet jeśli ty zapomniałaś,
ja wciąż pamiętam!
Całą swoją pracowitością postaram się
porzucić lenistwo i ci się odpłacić...
Gdybyś pozostał potworem,
być może byś mnie pokonał.
Satella...
Nie pozwolę, by to się tak...
To jeszcze nie koniec...
Nie koniec!
Wręcz przeciwnie, już po wszystkim.
Od teraz jesteś
„skończony”!
Natsuki Subaru!
Tym razem zaśnij snem wiecznym,
Petelgeuse.
Natsuki, spójrz!
Wilhelm!
Panicz Subaru!
Gdzie Emilia?
Przed nami!
Proszę jechać prosto,
w stronę Wielkiego Drzewa!
To doskonała szansa
na spłatę mojego długu!
Bo któżby mógł stanąć na drodze mężczyźnie
pędzącemu na spotkanie z ukochaną?!
Natsuki, widzę ich!
Wozy z ewakuowanymi!
Wtedy
poprzysiągłem sobie,
że bez względu na wszystko
cię uratuję!
Myślisz o Subaru?
Tak,
ale wciąż nie mogę w to uwierzyć.
Jednak musisz przyznać,
że gdyby rzeczywiście to on dowodził,
wiele rzeczy nabrałoby sensu.
Na przykład, że Ram nie protestowała,
a wieśniacy zgodzili się na ucieczkę.
Ale dlaczego?
Po całym tym cierpieniu,
jakiego doświadczył...
Po tym, jak sprawiłam,
że był taki przygnębiony...
Dlaczego on wciąż...
Lia, coś zbliża się do nas z tyłu!
Znalazłem je!
Więc stąd ta nagła wizyta?
Zaczekaj!
Dlaczego?
Kocham cię, Emilia!
Szlag,
muszę zdążyć!
Dziękuję, Subaru,
za ocalenie mi życia.
Gdzie ja jestem?
Nic nie widzę.
Nic nie słyszę.
Czy to znowu ta Wiedźma
idzie dotknąć mojego serca?
Choć nie czuję się najgorzej.
Subaru!
No proszę, jednak słyszę.
Subaru, ocknąłeś się?
Dzięki Bogu!
Kamień z serca!
Skoro ja leżę,
a Emilka klęczy na ziemi,
i do tego dodając dzielącą nas odległość
oraz błogie uczucie pod głową...
Nie musisz wszystkiego po kolei sprawdzać.
Leżysz na moich kolanach.
Nie jest ci niewygodnie?
Nie mógłbym sobie wyobrazić
bardziej boskiej poduszki.
Czy mogę zapytać,
jak potoczyła się sytuacja?
Rany,
to ja powinnam pytać,
co się tutaj dzieje.
Czy z Patrasche wszystko w porządku?
Chciałbym, byśmy znowu kiedyś
stali się jednością z wiatrem.
Została dość mocno poparzona,
ale jej życiu nie zagraża niebezpieczeństwo.
Ferris się nią opiekuje.
Więc Ferris też tu jest?
Czyżbym był długo nieprzytomny?
Tak, około 1-2 godziny.
Więc wszyscy są już razem?
Julius również.
Byłam bardzo zaskoczona.
Nie spodziewałam się zobaczyć was razem.
Powód naszego pojednania był bardziej
niebieski niż góry i wyższy niż morza, Emilka.
W końcu wróciłem.
Mam wrażenie, jakbym
wybudził się z długiego snu.
Potwornego koszmaru...
Nie, to nieprawda.
Więc to był miły sen?
Miła rzeczywistość.
Wcześniej zapytałaś mnie, dlaczego.
Dlaczego cię uratowałem...
Dlaczego tak bardzo się staram...
Zapytałaś, dlaczego.
Tak.
A ty odpowiedziałeś:
„Bo mnie uratowałaś”.
Ale ja nigdy cię nie ocaliłam.
Nie potrafiłam.
To ty zawsze ratowałeś mnie,
a ja nie byłam w stanie ci się odwdzięczyć.
Mimo tego zostałeś ranny
i powiedziałeś, że to dla mnie.
Nie wiem, co wtedy we mnie wstąpiło.
Myślałem tylko o sobie.
Choć powiedziałem, że to dla ciebie,
po prostu miałem obsesję
na punkcie zrobienia tego dla ciebie.
Myślałem, że jeśli to powiem,
zaakceptujesz mój czyn.
Subaru...
Przepraszam.
Wykorzystałem cię dla samozadowolenia.
Wszystko, co wtedy powiedziałaś, było prawdą.
Byłem w błędzie.
Jednak
jest jedna rzecz, co do której się nie pomyliłem.
Chcę cię uratować.
Chcę ci pomóc.
To najszczersza prawda.
Nie kłamię.
Wiem o tym.
Dlaczego zawsze mnie ratujesz?
Bo cię kocham.
I chcę być twoją siłą.
Jestem półelfem...
Wiem.
Jestem srebrnowłosą półelfką
i przez moje podobieństwo do Wiedźmy
nienawidzi mnie wielu ludzi.
Nie znoszą mnie.
Całym sercem pałają do mnie nienawiścią!
Wiem, widziałem.
To zwykli ignoranci.
Nie jestem zbyt obyta z ludźmi,
więc nie mam przyjaciół.
Jestem naiwna i brak mi zdrowego rozsądku,
więc czasem mówię dziwne rzeczy.
A mój powód kandydowania na króla
jest bardzo, bardzo samolubny!
Bez względu na to,
co mówią o tobie inni,
bez względu na to,
jak oceniasz siebie ty sama,
kocham cię.
Zakochałem się w tobie do szaleństwa!
Chcę być cały czas przy tobie.
Nigdy nie puszczać twojej dłoni!
Jeśli wymienisz 10 rzeczy,
których w sobie nienawidzisz,
ja skwituję to dwoma tysiącami rzeczy,
które w tobie kocham.
To specjalne traktowanie,
którym chcę cię obdarzyć.
To pierwszy raz, gdy się cieszę,
że ktoś traktuje mnie inaczej niż innych.
Dlaczego dwa tysiące?
Bo stokrotność nie wystarczy,
by wyrazić moje uczucia do ciebie.
Cieszę się.
Jestem naprawdę szczęśliwa.
Nigdy mi się nawet nie śniło,
że pewnego dnia ktoś powie,
że mnie kocha.
Jak powinnam w takiej sytuacji odpowiedzieć?
Opowiedziałeś mi tyle o swoich uczuciach,
ale ja nie wiem,
co powinnam teraz zrobić.
Nie musisz się spieszyć.
Nie wymagam odpowiedzi od razu.
W końcu przeznaczone jest nam,
że w końcu udzielisz mi odpowiedzi,
i będzie to odpowiedź pozytywna.
Czy to naprawdę w porządku?
Że ja...
Że ktoś taki jak ja obdarowywany jest takim szczęściem?
Jestem taka szczęśliwa,
że aż czuję się winna.
To nic złego, możesz
cieszyć się tym szczęściem.
Szczęścia nie da się przedawkować.
A jeśli masz go za dużo,
zawsze możesz się nim podzielić.
Nie musisz się spieszyć, Emilio.
Powoli, małymi kroczkami,
zakochaj się we mnie bez obaw.
Krocząc u twojego boku,
zrobię wszystko, by zawrócić ci w głowie!
Dziękuję, Subaru,
za to, że mnie ocaliłeś!
O TYM JEST TA HISTORIA
Nie jesteś trochę za blisko, Petra?
Bo to niesprawiedliwe, że ona wcześniej
miała cię tylko dla siebie!
Nie masz nic przeciwko, prawda?
To nie tak, Petra!
My tylko...
Tak, omawialiśmy ważne rzeczy!
Nie przegram z tobą, siostrzyczko!
Emilka, ona jest tylko dzieckiem.
Musisz się uśmiechnąć
i podejść do tego z dystansem.
Nie mogę!
Nawet jeśli jest dzieckiem,
nie mogę znieść takiej
zmanierowanej postawy.
Kto używa takich słów w tych czasach?
Znowu mi dokuczasz!
Nie jestem już dzieckiem!
Przepraszam, wybacz mi!
Jestem ci winien podziękowania, Petra.
Dotrzymałaś obietnicy
i nie zostawiłaś Emilki samej.
Jest tak wielu ludzi, którym muszę podziękować,
gdy już będzie po wszystkim.
Wiele zawdzięczam Crusch i jej grupie,
Anastasia i jej ludzie
również bardzo mi pomogli.
I choć niechętnie to przyznaję,
to samo tyczy się Juliusa i jego świty.
No i jestem też dłużnikiem Otta.
Mówiłeś coś, Natsuki?
Zupełnie nic.
Po prostu jestem ci bardzo wdzięczny.
Co ty tak nagle?
Zawstydzasz mnie.
Poza tym...
Co się stało, Subaru?
Cóż, po prostu...
Emilka...
Musimy porozmawiać
o czymś bardzo ważnym!
Rozumiem, o co chodzi?
Nie jest mi łatwo o tym mówić,
ale wysłuchaj mnie.
Oczywiście później powiem też Ram
i jestem przygotowany na solidne lanie!
Jednak chcę, byś ty usłyszała pierwsza.
Chodzi o Rem.
Rem powiedziała, że mnie...
Czy po tym wszystkim nadal będę
mogła być przy tobie?
Rozumiesz, do czego zmierzam?
Bo widzisz, Rem powiedziała mi
sporo miłych rzeczy.
Musisz się uspokoić, Subaru.
Nie jestem pewna,
co próbujesz powiedzieć,
jednak widzę, że starasz się z całych sił.
Więc mów powolutku jak dobry chłopczyk.
Tym zwracaniem się jak do dziecka
tylko mnie zniechęciłaś.
Ale w porządku.
Powiem to jak prawdziwy mężczyzna!
Chodzi o to,
że Rem powiedziała, że mnie kocha,
tak jak ja oświadczyłem, że kocham ciebie,
dlatego...
Subaru...
Tak?
Kto to jest
Rem?
TA CHWILA W POWOZIE