Halo, czy pan Park?
Dzwonię w sprawie projektu ustawy, który
przedstawiliście Zgromadzeniu Narodowemu.
Powiem panu szczerze,
że stawia mnie on w bardzo
niewygodnej sytuacji.
Ile pan chce?
Raczy pan żartować.
Tutaj sama forsa już nie wystarczy.
Odbędziemy sobie długą
pogawędkę w prokuraturze.
A przyznanych do tej pory subwencji
nie omieszkam jak najlepiej wykorzystać.
Do zobaczenia.
W następnym numerze
pojedziemy z grubej rury.
Dwa artykuły o skandalach
korupcyjnych i obyczajowych.
Co pan powie na „Ciemna strona obiecującego,
młodego premiera, Park Mujina”?
Nasz młodzieniaszek
na za dużo sobie pozwala.
Trzeba panu Parkowi w końcu pokazać,
kto naprawdę rządzi tym krajem.
W chwili, gdy z panem zadarł,
odwróciło się od niego szczęście.
Porwał się z motyką na słońce!
Lepiej bym tego nie ujął!
Tak czy inaczej zajmę się...
Co się dzieje?!
Jak postępy?
Już podaję.
Negocjacje z agencjami zakończone.
Za dwie godziny informacja trafi do mediów.
Wszystko zgodnie z planem.
Zaczynajmy zatem.
Zostało nam mało czasu.
Co to, u diabła, jest?!
Nie rozklejaj mi się teraz.
W takich chwilach musisz wypiąć pierś
i szeroko się uśmiechnąć.
W końcu idziesz do szkoły.
Tylko ucz mi się pilnie, dobrze?
Wiedza to potęgi klucz.
Czy to musi być już teraz?
Zdobądź mnóstwo przyjaciół,
Mori.
Obiecuję!
Dlatego, dziadku,
na pewno mi się uda!
Przysięgam!
Przepraszam!
Czemu?!
Dlaczego akurat dzisiaj
musiałeś zaspać, kretynie?!
Zejdź z roweru i przeproś jak należy, Mori!
W porządku!
No to jazda!
W dniu dzisiejszym w całym kraju
rozpoczyna się turniej sztuk walki
dla uczniów szkół średnich,
God of High School!
Eliminacje odbędą się w KORG Arenie.
Podobno jacyś kolesie
z klasy B zdobyli bilety!
Na dodatek w pierwszym rzędzie!
Poważnie?!
Jakim cudem je dostali?!
Transmisja w necie jest w porządku,
ale jednak chciałbym to zobaczyć osobiście.
Mój kuzyn gadał, że w eliminacja w Południowej Jeolli
bierze udział niezłe ciasteczko!
Tak samo w Gyeongsangu.
Taki zdystansowany arogancik.
Dziękujemy za zakupy!
Możesz to tam postawić.
To ja się będę zbierał.
Więc to już ta godzina?
Wybacz, że musiałeś robić
nocną zmianę przed eliminacjami.
W końcu to moja praca.
Będę musiał poprosić o więcej zmian.
Jakim cudem nie zaproszono nas
do udziału w God of High School?
Nie sądzicie, że to dziwne?
Ciekawe, na jakiej podstawie
dokonują wyboru.
Niektórzy są stałymi
uczestnikami turniejów,
a innych kompletnie nie kojarzę.
Przepraszam, ale chyba się zgubiłam.
Moglibyście wskazać mi drogę na arenę?
Na arenę musi iść w tę stronę, nie?
No co ty, trzeba przejść przez most.
Kiedy ją przenieśli?
Co za cudowne mięśnie!
Dajesz, chłopie, uda ci się!
Zdążysz!
I gdy tego dokonasz...
Mam nadzieję, że na arenie
będą jakieś stoiska z jedzeniem.
Banany, onigiri, zupki w proszku!
Uważaj trochę!
Nie!
Oddawaj to!
Kupię za to wnukom ubrania!
Zapraszam na sushi!
Kto ci pozwolił tu sprzedawać?!
– Pani wnuczek ma raka.
– O nie, tylko nie to!
To okropne, biedna babuleńka!
Łatwizna!
Zatrzymaj się!
Stój, podły złodzieju!
Oddawaj babuleńce torbę!
Potrzebuje tych pieniędzy na operację!
Szlag by to!
Hej, ziomale, z Seulu streamuję!
Niebo jest błękitne,
po dzielni spaceruję!
Hej, widzowie, pokażę wam miasto!
Dajcie łapkę w górę
i komentarz, będzie masno!
Pełno tutaj sklepów,
przechodzących ludzi,
a zapach jedzenia moje zmysły budzi!
– Stój!
Nie wierzę!
Stój, sukinsynu!
Co jest z nim nie tak?!
Chyba wygrałem.
I to mi się podoba!
Zatrzymaj się!
Stój, złodzieju!
Pomyśleć, że taka ślicznotka
interesuje się sztukami walki!
Bo widzisz, ja wprost
uwielbiam silnych ludzi,
więc myślę, że jesteście wspania...
Sorki!
Bardzo cię przepraszam!
Ale trochę mi się spieszy!
Jaja sobie robisz?!
Nie uciekniesz, gibki dzikusie!
Ale złodziej ucieka, więc muszę...
To okropne!
O co temu kretynowi chodziło?
Więc to on jest tym złodziejem?
Dajmy draniowi nauczkę!
Ma się rozumieć!
Stój, chrzaniony złodziejaszku!
Biedna babcia okradziona została,
więc przyszedłem sprawdzić,
czy ran nie doznała!
Portfel był pełny, rentę utraciła,
w mieście pełno głupców,
stróżów prawa nie ma!
Jednak dzieciak na rowerze pognał niczym wiatr,
choć nie znał staruszki,
ze sprawiedliwością za pan brat.
Daj draniowi nauczkę...
Nie pozostawiacie mi wyboru.
Od dziesięciu lat jeżdżę na motorze.
Pora wykorzystać
całe moje doświadczenie!
Wątpię, byście potrafili
tak nisko pokonywać zakręty!
I co wy na to?!
To niemożliwe!
Poddaj się natychmiast!
Bierz go!
Okej!
STYL BLASKU KSIĘŻYCA,
TECHNIKA SIEDEMNASTA...
Tak jest!
W końcu jestem woln...
Jednak zdołałem go dogonić.
Co się stało?
Wasze wyczekiwanie
w końcu dobiega końca!
DRUGA ARENA ELIMINACJI, KORG
Stawką jest jedynie wasza duma.
Zaufać możecie jedynie swoim pięściom.
Każde wasze życzenie zostanie spełnione!
Taka jest właśnie moc Boga!
Zaczynajmy
seulskie eliminacje do turnieju
God of High School!
Jakimś cudem zdążyłem.
Masz mi później zapłacić.
Za moje okulary!
Winiłbym raczej tamtego złodzieja.
To jemu powinnaś wysłać rachunek.
Dzisiaj wielka ceremonia otwarcia,
a ja nic nie widzę.
Ale powiem ci,
że bardzo nam pomogłeś.
Wielkie dzięki!
Jestem Jin Mori.
Han Daewi.
Nie patrzcie tak na mnie.
Mira.
Yoo Mira!
Drodzy uczestnicy,
już czas.
Przygotujcie się.
Zgromadzili się tutaj dzisiaj
zrektrutowani przez organizatorów turnieju
śmiałkowie władający najróżniejszymi stylami walki.
To mieszany turniej sztuk walki, w którym dozwolone są wszelkie style i techniki.
Co więcej, nie ma ograniczeń czasowych,
a także można używać dowolnej broni.
By wygrać, trzeba albo znokautować przeciwnika,
albo zmusić go do poddania się.
W całym kraju rozpoczęły się już
kwalifikacje regionalne,
by w ciągu miesiąca wyłonić
uczestników turnieju!
A teraz powitajmy naszych
dzielnych wojowników!
Macie może coś do żarcia?
Przy pomocy tych bransoletek będziemy
monitorować status uczestników!
Dzięki nanomaszynom wstrzykniętym im
przed wejściem na arenę
będziemy mogli w czasie rzeczywistym
nadzorować ich stan zdrowia
i natychmiast wyleczyć
dowolne obrażenia.
Więc walczcie na całego!
Ponadto,
uczestnikowi, który przejdzie
eliminacje i wygra turniej główny,
organizatorzy spełnią
jedno dowolne życzenie!
Ale dość już tego gadania.
Przejdźmy czym prędzej do walk.
Tak,
tu i teraz!
Mają tak od razu walczyć?
Nie ma żadnej drabinki
czy losowania pojedynków?
Więc walka każdy na każdego?
To battle royale!
Battle royale?
I na co się lampisz?!
A ty?!
Od samego początku
nie podobała mi się twoja gęba!
Powtórz, bo nie dosłyszałem!
Ma niższy poziom ode mnie!
Jarzę!
Muszę tylko atakować
gości z niższym levelem!
Uczestnicy, po początkowym wahaniu,
w końcu zaczęli pokazywać, co potrafią!
Właśnie tak,
by przejść dalej,
musicie tutaj wygrać!
Ten wygląda na słabego,
zacznijmy od niego!
Skoro tak ładnie prosicie...
Podobno jeden z uczestników zranił
członka komitetu, który go rekrutował.
No dobra,
rozwalę ich szybko i wezmę
rewanż na tym blondasku!
Wszystko zgodnie
z naszymi oczekiwaniami.
Najsilniejszy wygrywa.
Najciekawsze dopiero przed nami!
Szczególnie że niektórzy nie pokazali
jeszcze swojej prawdziwej twarzy.
Przyjęłam.
Zaraz go wpuszczę.
W końcu formalności załatwione.
Seulski poprawczak wydał zgodę.
Proszę o uwagę!
Ostatni z uczestników
spóźniony wkracza na scenę!
Biorąc pod uwagę jego przeszłość,
może być faworytem do zwycięstwa.
Kang Manseok
przystąpi do bitwy z życiem pomniejszonym
o 20% średniego zużycia HP pozostałych uczestników.
Ale szybki!
Za wolno!
Co jest z tymi patałachami?
Jakbym trafił na pole pomidorów!
Lepiej bym się bawił, śpiąc w celi!
Przestań!
Taka słodka brzoskwinka na turnieju?
Co to za staroć?
Zabawka jakaś?
STYL MIECZA BLASKU KSIĘŻYCA,
TECHNIKA PIERWSZA:
DEWA!
Podobasz mi się!
Może się ze mną umówisz, kotku?
Ty obrzydliwy zbolu!
Zabiję sukinsyna!
Przepraszam.
Lubisz urocze rzeczy, co?
Ale od bokserków bardziej
pasowałyby ci zwykłe majtki.
Najważniejsze jest to, co skrywają.
Chcesz zobaczyć?
Podziękuję.
Jego spodnie są dziwnie ciężkie.
Powinieneś raczej wybrać
przeciwnika walczącego noga...
Coś ty za jeden, zasrańcu?!
W ułamku sekundy
on...
Całkiem nieźle!
Skoro idziesz na całość,
ja też nie będę się powstrzymywał!
Doskonale, chodź!