Czy mógłby mi to ktoś
łaskawie wytłumaczyć?
Okazało się, że Król Małp istnieje,
i nikt mi o tym nie powiedział?
Choć wolałbym w to nie wierzyć...
(pożyczenie mocy)
...to bez wątpienia ktoś korzystający z charyeoku.
Co się dzieje?!
Panie prezydencie,
proszę udać się do schronu.
Przyjąłem.
Proszę to potwierdzić
i natychmiast dać mi znać.
Stój!
Ani kroku dalej!
Ktoś ty?
Członek Zgromadzenia
Narodowego Korei Południowej,
Park Mujin.
Mujin wciąż nie wrócił?
Zadzwonił, by powiedzieć,
że wszystko załatwił.
Powinien wrócić przed
następnym etapem turnieju.
Taki to ma dobrze.
Zwiedza sobie świat
za rządowe pieniądze.
Choć muszę przyznać,
że tym razem pierwsza runda
była bardziej interesująca niż podróż.
A będzie tylko lepiej.
O co ci chodzi?
Jeszcze się głupio pytasz?!
Odwal się w końcu ode mnie!
To nie moja wina, że nasze domy
są w tym samym kierunku,
więc przestań się wokół mnie kręcić
i gapić się jak sroka w kość!
To odrażające!
Po prostu...
Oddaj mi go!
Oddawaj mój miecz!
...zastanawiałem się, czy nie jesteś
zamaskowaną gorylicą...
Odezwał się cholerny małpiszon!
Przy okazji, a ty czemu
leziesz za mną od areny,
ty przeklęty stalkerze?!
Tak właściwie to mój dom
też jest w tę stronę.
Mam tego dość!
Rany, dopiero co mnie wyleczyli.
Co gdybyś znów skręciła mi kark?
Mam to gdzieś!
Czemu mnie zaatakowałaś,
gdy próbowałem odzyskać twój miecz?!
Nie miałam okularów i pomyliłam cię z Kapciuchem!
Wszczepione nam nanomaszyny...
Naprawdę są w stanie nas uleczyć.
Z taką technologią
być może mógłbym...
Dlaczego zdecydowaliście się
wziąć udział w turnieju GOH?
Czemu tak nagle o to pytasz?
Bo ja na przykład
chciałbym walczyć z najróżniejszymi
przeciwnikami i stawać się coraz silniejszy!
A ty, Daewi?
Potrzebuję forsy.
Chciałabym, by dla mnie
też to było takie proste.
Więc w jakim celu walczysz?
Chciałabym
postawić na nogi dojo mojej rodziny.
Twoja rodzina prowadzi dojo?
Coś w tym stylu.
Więc nie powinnaś pozwolić,
by tak łatwo ukradziono ci miecz.
Mówię przecież, że nie miałam okularów!
Rzeczywiście,
widać, że był często używany.
Oddawaj!
Przepraszam, zaraz go wyło...
Natychmiast zejdź mi z oczu!
Mira,
nie pozwól, by nasz Styl Blasku Księżyca
został skazany na zapomnienie.
Bez względu na wszystko
znajdź silnego następcę.
Od tamtego dnia ja...
– Super!
– Ale błyszczą!
Śliczne!
Mira,
może tobie też pomalujemy?
...oddałam się bez reszty
poszukiwaniom silnego następcy.
Tylko tego pragnę.
Z parą rąk do pomocy będzie łatwiej.
Rób, co chcesz.
Jestem pewny,
że spadł gdzieś tutaj...
Przepraszam za wcześniej.
Że cię uderzyłam.
Ten miecz to był prezent
od mojego świętej pamięci ojca.
W takim razie
odnajdźmy go za wszelką cenę!
Pożyczyłem je z pracy.
Po prostu kochasz
wtykać nochala.
Drodzy państwo,
dziękujemy za przybycie
ARENA KORG W SEULU
na seulskie eliminacje do turnieju God of High School!
Zawodnicy, którzy dotrą
do końca dzisiejszej rundy,
zagwarantują sobie prawo udziału
w krajowym etapie turnieju, gdzie zmierzą się
z najsilniejszymi wojownikami z Korei Południowej!
Którzy ze śmiałków dzisiaj zwyciężą
i zrobią pierwszy krok w stronę
spełnienia swojego życzenia?
Przedstawmy zatem
dzisiejszych uczestników!
Na pierwszy ogień,
władający tai chi, Go Gamdo!
Rozerwę cię
na kawałeczki!
Lepiej zostaw go w spokoju.
A ty to niby kto?
Nie jesteśmy aktualnie na ringu...
Spuszczanie gardy jest niebezpieczne.
Proszę o uwagę!
Czy wszyscy gotowi?
Pierwszy pojedynek grupy A:
Yoo Mira kontra Han Daechul!
Zwycięzca: Yoo Mira!
Pierwszy pojedynek grupy B:
Jin Mori kontra The Beast!
Zwycięzca: Jin Mori!
Choć jego styl jest nieco inny,
on również używa taekwondo
z ciosami pięściami.
Drugi pojedynek grupy A:
Ma Miseon kontra Wu Jongjin!
Zwycięzca: Ma Miseon!
Pojedynek siódmy grupy A:
Baek Seungchul
kontra Yoo Sangmin!
Zwycięzca: Baek Seungchul!
Pojedynek ósmy grupy A:
Han Daewi kontra Yes Man!
Zwycięzca: Han Daewi!
Z chęcią zawalczyłbym z Mirą oraz Daewim!
Racja, w której grupie jest
ten dupek w kapciach?
Wygląda na to, że najpierw będzie
walczył z Go Gamdo.
Spotkamy się najwcześniej w półfinale.
Mój wielki mistrzu, Jinie Mori!
Dziękuję ci za to,
co dla mnie zrobiłeś.
To naprawdę nic wielkiego.
To był zwykły zbieg okoliczności.
Całkowicie zlekceważyłem
siłę mojego przeciwnika.
Nie chcę nawet myśleć,
co by się stało bez twojej pomocy.
Dlatego musiałem ci podziękować.
Lada moment rozpocznie się
ósmy pojedynek grupy B...
Muszę iść.
Jeśli pozwolisz.
Uważaj na siebie.
Ten gość jest silny.
Zdaję sobie z tego sprawę.
Co nie znaczy, że się go boję.
I nie chodzi tutaj o zbytnią pewności siebie.
Tym, czego obawiam się najbardziej,
jest porażka z adeptem sztuk walki
niegodnym tytułu wojownika.
Pojedynek będzie trwał, dopóki jeden z was
się nie podda lub nie straci przytomności.
Jednakże w przypadku
opuszczenia ringu
brak powrotu do 20 sekund
oznacza dyskwalifikację.
Rany poniesione w czasie bitwy
zostaną uleczone przez nanomaszyny,
więc nie musicie się powstrzymywać.
Przyznaję, że jesteś silny,
jednak zboczyłeś ze ścieżki sztuk walki.
Dlatego zamierzam pójść na całość.
Jeśli nie uwolnisz swoich rąk,
srogo tego pożałujesz.
Zająć pozycje!
Ready, go!
TAI CHI: SUS ZAJĄCA, UDERZENIE SMOKA!
BOSKI CIĘŻAR SMOCZEGO ROGU!
DZIESIĘĆ TYSIĘCY PŁOMIENNYCH UDERZEŃ KONIA!
TAI CHI: UDERZENIE GÓRY STALOWEGO DEMONA!
Daje radę!
Nie wierzę...
Twenty, nineteen,
eighteen, seventeen...
Podnieście mnie.
Tak jest!
Nine,
eight,
seven, six...
Nieźle!
Podobasz mi się!
Pojedynek wznowiony!
W chwili, gdy spadała na niego pięta,
uwolnił rękę i ją zablokował!
Jesteś całkiem silny!
Zdaje się, że nie zdołam
pokonać cię samymi nogami.
Co, u diabła?!
Czy to wciąż taekwondo?!
Jeszcze nigdy nie widziałem
takiego stylu walki.
Północne taekwondo?
Zgadza się.
Wszystko dozwolone,
od wydłubywania oczu,
poprzez przebijające ciosy,
aż do uderzeń poniżej pasa.
To sztuka walki stworzona,
by przetrwać na wojnie.
Ale gdzie on się
czegoś takiego nauczył?
Tego niestety nie wiem.
Chyba nie chcesz powiedzieć,
że to już wszystko?
Co z tobą?!
Postaraj się trochę bardziej!
Nie wściekaj się.
Nie lękaj się.
Odpłacam ci się za wcześniej!
Kontroluj swoje emocje.
W ciszy i spokoju.
Całkowite oczyszczenie umysłu.
W ten sposób otworzysz
najgłębsze zakamarki duszy,
gdzie to odnajdziesz.
Spokój ducha to podstawa tai chi.
TAI CHI:
PIĘŚĆ RÓWNOWAGI YIN YANG!
To niemożliwe...
I co robisz taką
zszokowaną minę?
Odparł cios przeciwnika,
wykorzystując równą mu siłę.
Powiedz to!
Błagaj o wybaczenie!
Nigdy w życiu!
Mógłbyś powtórzyć?
Nie usłyszałem,
powiedz to głośniej!
Nigdy nie będę się przed kimś takim...
No gadaj!
Powiedz, że błagasz o wybaczenie!
No już, dalej!
Powiedz „oszczędź mnie”!
Miej litość!
Błagam, wybacz mi!
Proszę cię na kolanach,
oszczędź moje życie!
Błagam o wybaczenie!
Gadaj!
Powiedz żeż to w końcu!
Błagaj o swoje żałosne życie!
No już, powiedz,
że prosisz o wybaczenie!
Czy to nie lekka przesada?
Okrutne bydlę.
Nawet tak nie żartuj!
Chyba nie chcesz powiedzieć,
że straciłeś przytomność?
Nigdy
nie będę błagał
kogoś takiego o życie.
Chwila,
o ile dobrze pamiętam,
powiedziałeś,
że jeśli nie uwolnię rąk,
srogo pożałuję.
Jednak będzie odwrotnie!
To ty pożałujesz, że je uwolniłem!
Najpierw połamię ci ręce, później nogi.
Ciekawe, kiedy zaczniesz skomleć o litość!
Go Gamdo, poddajesz się?
Nie pozwolę mu!
Jednak miałem rację.
Nie trawię twojego taekwondo.
Wstawaj.
Nie uderzyłem z pełną siłą.
O żeż ty pokurwieńcu!
Co on...
Zawodniku numer 41, Jinie Mori,
wtrącanie się w inne pojedynki
jest rażącym naruszeniem zasad.
Grzecznie teraz z nami pójdziesz.
Wolałbym w zamian zawalczyć
znowu z tym blondaskiem.
Zamilcz!
Nie jestem taki jak wtedy!
Zdjął te cholernie ciężkie spodnie?
Nie jestem taki jak wcześniej!
Pożądasz siły?
Dla śmieci jak ty korzystanie
z charyeoku to zbyt wiele.
Ofiara losu.
Skończ chrzanić!
Jestem do tego zdolny!
– Uciekajcie!
– W nogi!
ODNOWIONE TAEKWONDO:
POTRÓJNY KOP!
Tak też myślałem.
Jak zawsze wróciłeś
we właściwym momencie,
Parku Mujinie!
Główny organizator, Park Mujin.
Jak sami państwo widzieliście,
uczestnik Jin Mori dopuścił się
rażącego naruszenia zasad.
Gdy tylko zapadanie decyzja,
poinformujemy państwo o jego karze.
Tymczasem turniej będzie kontynuowany
zgodnie z harmonogramem.
Mori, wymiatasz, chłopie!
Ty naprawdę uwielbiasz wtrącać nochala.