Trwa drugi dzień turnieju kwalifikacyjnego!
Który z uczestników będzie
reprezentował Seul na krajowym...
Nadszedł obiecany czas!
Musimy znaleźć klucz,
by zrealizować nasze pragnienie.
Wszystko zgodnie z wolą bożą!
Niech Bóg nam błogosławi!
MĄDROŚĆ/KRÓLESTWO
Jak sytuacja?
Go Gamdo jest fizycznie
i psychicznie wyczerpany.
Uznaliśmy, że nie może dalej walczyć
i wyeliminowaliśmy go z turnieju.
Kang Manseok z kolei...
Pot...
Potwór!
Wątpię, by chciał dalej walczyć.
Więc już dwóch wyeliminowanych?
I to jego sprawka.
Wtrącenie się Jina Moriego do walki
jest poważnym naruszeniem zasad.
Zgodnie z regulaminem powinien
zostać zdyskwalifikowany.
Co pan o tym sądzi?
Co?!
DZIADEK: JIN TAEJIN
Jin Taejin?
Rozumiem, więc on jest...
A zatem
pora na dziewiąty pojedynek grupy A
turnieju eliminacyjnego!
Zmierzą się w nim Yoo Mira oraz Mah Miseon!
To walka dwóch piękności,
które wszystkim wpadły w oko!
Mah Miseon, Mah Miseon, Mah Miseon!
Choć każdy kraj ma swój własny ideał piękna,
raczej nikt nie zaprzeczy ich urodzie.
Nie, jestem tego pewny!
Daj z siebie wszystko, Mira!
Powinnaś zmienić broń.
Drewnianym mieczem nic mi nie zrobisz.
Ready,
go!
FLYING BODY CRUSHER!
Niekończąca się nawała okrutnych ataków!
Jak przystało na panamerykańską
mistrzynię WWD zawodowego wrestlingu,
niepokonaną Queen Amazoness,
Mah Miseon!
Jesteś mistrzynią wrestlingu?
Owszem.
Słyszałam, że za zwycięstwo w tym turnieju
spełnią każde moje życzenie,
dlatego przyleciałam tutaj aż z Ameryki.
A tym, czego pragnę,
są cudowni mężczyźni.
Tajemniczy,
zdystansowani,
mili,
twardzi.
Chcę mieć własny harem składający się
z najróżniejszych typów mężczyzn!
Ale byłoby rozkosznie!
Przejdźmy do rzeczy.
Nadchodzę!
STYL BLASKU KSIĘŻYCA,
JEDENASTA TECHNIKA:
WIATRAK!
Mówiłam przecież,
że nic mi tym nie zrobisz.
Zawodowi wrestlerzy trenują
swoje ciała do granic możliwości.
Dlatego jestem twardsza niż stal.
To zakończy walkę.
Oto on!
Specjalny atak Miseon, Bloody Bomb!
Czy już po walce?!
Mah Miseon, Mah Miseon!
Dziękuję!
Ciało twardsze niż stal, co?
Interesujące!
Chcesz kontynuować?
Choć nie masz już broni?
Nawet bez mojego miecza,
wciąż mogę być
ostra niczym ostrze!
Więc spróbuj nim coś zrobić
przeciw temu ciału!
Co?!
STYL BLASKU KSIĘŻYCA,
TECHNIKA PIĄTA:
BEZ MIECZA!
Zwycięża
Yoo Mira!
Yoo Mira, Yoo Mira!
Silna jest dziewczyna!
Cholera, ale bym z nią zawalczył!
Przepraszam, że tyle to trwało.
Podjęliśmy decyzję w sprawie
twojej kary, Jinie Mori.
Jeśli pokonasz tego człowieka,
zostaniesz przywrócony do turnieju.
Szlag, dlaczego ja?!
Zamiast okularnika wolę
się zmierzyć z blondaskiem!
Nie chcę walczyć z nikim
poza blondaskiem!
Chcę blondaska, nie czterookiego!
Dajcie mi blondaska!
Ucisz się, bachorze.
Pozwól, że zdradzę ci jedną rzecz.
Jestem od niego silniejszy.
W takim razie...
Jeśli mamy walczyć,
zdejmij okulary.
Nie chciałbym wykłuć ci...
Nie należałbym do komisji,
gdybym był słabszy od uczestników.
Jeszcze raz, zielony okularniku!
Co?
Wszystko gotowe do pojedynku.
Odbędzie się jutro.
A ring
będzie tam!
Powiedz...
Jak myślisz, co go spotkało?
Wspominali, że go ukarzą.
Mogą go nawet zdyskwalifikować.
Rany, ten głupek
jest zdrowo walnięty!
Kto jest na tyle lekkomyślny,
by mieszać się w czyjś pojedynek?!
Jednakże
jego siła nie była normalna.
Cóż, jego głupocie
dorównuje tylko jego siła.
Kogo nazywasz głupkiem?!
To ty?
No cześć!
Skosztujecie?
Bez krępacji,
dostałem za friko.
Dla ciebie.
Owoce pomagają odzyskać energię.
Wzmocnij się nimi
przed jutrzejszą walką.
Naprawdę mogę je sobie wziąć?!
Dzięki!
To jego słowa.
O jaki pojedynek chodzi?
Będę walczył z członkiem komisji.
W przypadku zwycięstwa
pozwolą mi wrócić do turnieju.
Czy to nie wspaniale?
No ba!
Ale czy ci komisarze nie są silni?
I to jeszcze jak!
Ale mimo tego zwycięstwo będzie moje.
Jesteś zbyt optymistyczny.
A tak w ogóle nie doszłoby do tego,
gdybyś tam nie ruszył bez zastanowienia.
Powinieneś być ostrożniejszy.
Motto mojej rodziny brzmi:
„Róbta, co chceta”.
Mój dziadek mnie tego nauczył.
Czyżbyś
je stamtąd wyjął?
Nawet starszy Bongchim powiedział,
że wciąż na nie za wcześnie.
Dlatego zostały zapieczętowane.
Kto wie, co się stanie, jeśli zostaną
zjedzone przez zwykłego człowieka...
Wygląda przepysznie!
Zrobiłem to, by przekonać się,
czy naprawdę jest tym,
za kogo go uważamy.
Nie powinieneś odpoczywać?
Lepiej się dzisiaj czuję.
Bardzo ładne widoczki.
Jak idzie leczenie?
Mam zamiar przetestować nowy lek.
Podobno ma być skuteczniejszy niż aktualny.
Choć oczywiście
więcej też kosztuje.
Moja siostra wzięła
jeszcze jedną pracę.
A już teraz nie dosypiała.
Ty też wziąłeś kolejną
pracę dorywczą, prawda?
Słyszałem od kolegi ze szkoły.
Daewi,
nie poświęcaj się tak!
To nie tak, jak myślisz, głupku.
Więc przestań się martwić
i wracaj szybko do zdrowia!
Przy okazji,
spotkałem ostatnio
strasznie dziwnego kolesia.
Trochę przypominał ciebie.
Co ty mi tu sugerujesz?
Że niby jestem dziwny?
Zgadza się.
Nie musisz być taki szczery!
Czyż to nie nasz Han Daewi?
Pracujesz w takim miejscu?
Słyszeliśmy, że Seungtae
lada moment wykorkuje.
Dobrze mu tak.
Racja, nigdy za nim nie przepadałem.
Zawsze zgrywał pieprzonego
obrońcę sprawiedliwości.
Chcesz zabić mnie
samym spojrzeniem?
Bez niego i tak jesteś
kompletnie bezbronny.
Wyrzucę to dla pana.
Nie będziesz nawet się bronił?
Pora na dwunasty pojedynek
grupy A turnieju kwalifikacyjnego!
A zmierzą się w nim
Han Daewi oraz Baek Seungchul!
Karateka, co?
Do tego dobrze wytrenowany.
Wnioskuję po zrogowaceniach knykci.
Mam rację, prawda?
Nie powinno cię to zaskakiwać.
W książkach zawarta
jest najróżniejsza wiedza.
Również pozwalająca zwyciężać.
Gotowi?
Ready, go!
Skroń,
lewe ramię,
kolano!
Gotowe!
Potrafisz przewidzieć moje ruchy?
Trzy lata temu przestudiowałem
wszystkie wzorce ataków karate.
Opanowując tak wiedzę, jak i przemoc,
nie można przegrać.
To moja własna teoria.
Dołączyłem do tego turnieju,
by udowodnić jej prawdziwość!
Interesujący z ciebie gość.
Całkowicie jednostronna walka.
Zwycięzca jest oczywisty.
Mylisz się.
Czy to był łut szczęścia?
Moje ciało zapamiętało twój rytm!
Możesz mi tym napsuć krwi.
Lepiej od razu to zakończę!
Nic ci nie jest?
Dlaczego?
Bo się pośliznąłeś.
Tylko tchórz zaatakowałby
w takiej sytuacji.
Straszny z ciebie dziwak,
panie miłosierny!
Ale w porządku.
Przekonajmy się, jak długo
wytrzymasz z takim podejściem!
Szykuj się!
DWANAŚCIE WŁÓCZNI!
Daruj sobie.
Zostałeś dźgnięty w dwanaście
miejsc jednocześnie.
Uderzenie przeszło przez mięśnie
i kości aż do narządów.
Nie zdołasz już się podnieść.
Zwyciężyłem.
Nigdy nie czujesz się tym zmęczony?
Całe życie to jedna wielka bitwa.
Aby przetrwać,
musisz walczyć.
Ja...
Ja
nie mogę pozwolić sobie na porażkę!
W porządku.
Dotrzymam ci towarzystwa!
Spróbuj tego.
72 WŁÓCZNIE!
SEKRETNA SZTUKA:
TECHNIKA CZTERECH BOGÓW!
PIERWSZA POSTAWA:
(czarny żółw)
GENBU!
DRUGA POSTAWA:
(szkarłatny ptak)
SUZAKU!
TRZECIA POSTAWA:
(biały tygrys)
BYAKKO!
Jak śmiesz miażdżyć
moją teorię i moją przemoc?!
CZWARTA POSTAWA...
Jakie to frustrujące...
Baek Seungchul nieprzytomny!
Zwycięża: Han Daewi!
Nieźle!
Zakończył atak przeciwnika
swoim pierwszym ruchem,
drugim wytrącił go z równowagi,
a trzecim utworzył
wyłom w jego obronie.
Po tych wszystkich
przyjętych ciosach
musi się czuć, jakby jego
ciało zaraz miało się rozpaść.
W ten oto sposób wszystkie
dzisiejsze pojedynki dobiegły końca,
jednak teraz czeka nas jeszcze
ogłoszenie werdyktu
w sprawie Jina Moriego,
który naruszył wczoraj przepisy.
Walka powinna się już rozpocząć,
jednak Jin Mori wciąż się nie stawił.
Co mu się mogło przytrafić?
Co ten kretyn wyprawia?!
Proszę państwa, Jin Mori
w końcu się zjawił!
Ciekawe, co mu się przydarzyło!
Nie spieszyłeś się.
Miałeś posiedzenie
na tronie ze strachu?
Na początek wytłumaczę zasady.
Będzie to walka z handicapem!
Jinowi Moriemu do zwycięstwa wystarczy
tylko jeden raz powalić komisarza!
Czy jesteście gotowi?
Ready,
go!
Zdejmij okulary.
Walka...
Walka rozstrzygnięta!
Co to ma być?!
Kpicie sobie z widzów?!
Racja, walczcie na poważnie!
Ty pieprzony bachorze!
Moje ciało płonie.
Dawno nikt mnie tak nie wkurzył!
GP 2500?!
Co to ma być?!
Zaczekaj!
Czekaj, co tu się wyprawia?!
Obcinam ci pensję na trzy miesiące.
Na pewno znasz powód.
Aż na trzy miesiące?!
Jinie Mori, zwyciężyłeś.
Umieram z głodu.
Nie ma mowy o pomyłce.
To „tygrysiątko” Jina Taejina.
Nie możemy wypuścić go z rąk!
Ja chcę bananka...