Are you ready?!
Witajcie na oficjalnym
kanale GOH-a, Big Bangu!
Przygotujcie się na zastrzyk prosto w serce!
Stylowa pielęgniarka, Heal,
oraz pielęgniarka-seksbomba, Sai!
Drogie 7,3 miliarda fanów GOH-a
ze 196 krajów na całym świecie,
nadeszła wyczekiwana przez was chwila!
Seulskie eliminacje wkraczają
w decydującą fazę!
Została już tylko
czwórka najlepszych!
Dziedziczka Stylu Blasku Księżyca,
„Milky White” Yoo Mira!
Czołowy zawodnik karate
pełnokontaktowego, Han Daewi!
Użytkownik odnowionego taekwondo
o czarodziejskich ruchach nóg, Jin Mori!
Mistrz tajemniczego jiu-jitsu
brazylijskiego, Byeon Jaehee!
W ten weekend szykuje się nieziemska walka
Hana Daewiego oraz Yoo Miry!
Nie przegapcie tego!
Przykro mi,
ale to ja wygram.
Pokażę ci siłę stylu
miecza blasku księżyca!
Bądź dla mnie delikatna.
Ja też zwyciężę!
Więc do zobaczenia w finale!
Chwila, ale mogę walczyć
tylko ze zwycięzcą...
Cholera!
Błagam, wygrajcie ze sobą oboje!
There she is.
Właśnie dotarło do mnie, że jedynym celem
mojego życia było cię poznać!
Lady, czy zechciałabyś
zostać moją żoną?!
MAŁŻEŃSTWO/WIĘZI
Siostrzyczko Miro,
jaką suknię założysz?
Chyba białą.
Weź różową!
Różowe są urocze!
Kogo zaprosisz na wesele?
Ślub będzie skromny.
Wciąż chodzę do szkoły,
więc będą tylko zaślubiny.
A co z miesiącem miodowym?!
Cóż...
Historia jak ze snu!
Nie mogę uwierzyć,
że wyjdziesz za Seongjina!
Najsilniejszy i najprzystojniejszy wojownik!
Biznesmen reprezentujący widowiska
sportowe naszego kraju!
I ktoś taki zakochał się w tobie
od pierwszego wejrzenia!
Panno Yoo Mira,
błagam raz jeszcze o przyjęcie
moich oświadczyn!
Jesteś najprawdziwszym
nieoszlifowanym diamentem!
Masz siłę, urodę i nieograniczony potencjał!
Nie mogę sobie wyobrazić
lepszej partnerki życiowej!
Przesadza pan.
Jestem tylko zwykłą uczennicą.
No problem!
Zaznajomiłem się ze stylem
blasku księżyca, by cię lepiej poznać!
Jest marvelous!
Jak można było skazać na zapomnienie
tak cudowny styl miecza?!
Nie pozwolę,
by to dłużej trwało!
Zapewnię tobie i temu stylowi uwagę,
na jaką zasługujecie!
Tylko ja mogę
dać wam ten blask!
Złap ze mną przyszłość za rogi, Mira!
Lećmy na podbój świata!
Spójrz, ta jest niesamowita!
Złapać przyszłość za rogi, co?
Tak się kończy trzymanie się
takiego staromodnego stylu miecza.
To koniec stylu blasku księżyca.
W końcu jedyną dziedziczką
jest mała dziewczynka.
Mira,
od dzisiaj będziesz mieszkać ze mną.
Ochronię styl pozostawiony
przez mojego brata.
Od dzisiaj będę
waszym instruktorem.
Dziękujemy!
Ale słabeusz!
Jest do niczego.
To ja muszę zapewnić
stylowi blasku księżyca przyszłość.
W końcu jestem jego dziedziczką!
STYL MIECZA BLASKU KSIĘŻYCA
Dlaczego ktoś taki
chce poślubić Mirę?
Przecież to wciąż tylko dziecko.
Bo wyczuwam w niej blask.
Niepowtarzalny potencjał
do stania się nieskazitelnie czystą.
Tak, to prawdziwy
nieoszlifowany diament!
Podobnie jak jej styl miecza.
Mam już w głowie plan,
by uczynić go dominującym stylem na świecie!
W przeciągu pięciu lat będzie go
praktykowało tyle osób, co karate czy judo!
Może nawet stanie się
sportem olimpijskim!
Mogę urzeczywistnić marzenie, którego
ty i twój brat nie byliście w stanie spełnić!
Przysięgam, że uszczęśliwię tak Mirę,
jak i was wszystkich.
Może wezmę kanapkę double bulgogi?
Ale na widok special dak galbi też cieknie ślinka!
Sos w double bulgogi jest palce lizać,
jednak ostrości dak galbi
trudno się oprzeć!
Co począć?!
Jestem w szoku,
że Seongjin się żeni.
Bulgogi, dak galbi, bulgogi, dak galbi...
Na dodatek z uczennicą jak my!
Nie do pomyślenia!
To ta laska z GOH-a, Yoo Mira.
Pokażcie!
PREZES SJ ENTERTAIMENT, OH SEONGJIN,
BIERZE ZA ŻONĘ UCZESTNICZKĘ GOH-A, YOO MIRĘ?!
Serio wychodzisz za mąż?
A co ci do tego?
I jak zdobyłeś mój adres?
Zapytałem organizatorów.
A co z turniejem?!
Zbliżają się półfinały!
Nie chcesz awansować do krajowych
i zmierzyć się z silniejszymi zawodnikami?!
Nie twój interes!
Czy on naprawdę jest
dla ciebie ważniejszy?!
Porzucisz styl blasku księżyca?!
Nic takiego nie mówiłam!
Powiedziałaś organizatorom, że w przypadku
małżeństwa wycofasz się z turnieju!
Co to jest, jeśli nie porzucenie?!
Biorę ślub, by uratować ten styl!
Teraz to już kompletnie nie czaję!
Więc nie wychodzisz za niego z miłości?!
Nie twoja sprawa.
Wynocha!
Siostrzyczko Miro,
kim był ten człowiek?
Nikim ważnym.
Wszystko w porządku.
Wykonuję właśnie dostawę.
Ale Mira ma kłopoty!
Musi mieć jakiś powód,
by tak nagle brać ślub!
Na pewno coś ukrywa!
Makaron napęcznieje.
Odkupię towar i zjem.
Nie powinieneś wchodzić
z buciorami w życie innych.
Może Mira jest oszukiwana?
A co jeśli chce ją sprzedać
do innego kraju?!
Albo trzyma w piwnicy grupę dziewczyn,
gdzie torturuje je
różnymi okropnymi narzędziami!
Oglądałeś jakiś dziwny film, prawda?
Dziadek mówił, że wszyscy z telewizji
za kulisami są chorymi zwyrolami.
Nie pomawia się tak nieznajomych.
Mira nie wyglądała na szczęśliwą.
Po prostu coś mi tu śmierdzi.
Dzieje się z nią coś dziwnego.
Jest jakaś inna.
Nawet jeśli to prawda,
jako osoby z zewnątrz
nie mamy prawa się wtrącać.
To jej życie.
Włosy: w porządku!
Biżuteria: na miejscu!
Narzeczony twoich marzeń: wyczekuje!
A więc wszystko gotowe!
Przynajmniej w wolne powinnaś
gdzieś wyjść i dobrze się bawić.
Gdy tylko skończę pranie!
Chodźmy do tego nowego sklepu!
Pewnie, potrzebuję nowych ciuchów!
Mira, chciałabyś, bym ci czasem
kupił takie ubrania?
Nie trzeba.
Nie interesuję się modą.
Dziękuję za pomoc.
Ty też idź się przygotować.
Dobrze!
Najmocniej przepraszam,
ale proszę jednak odwołać ślub.
Wydaje jej się, że podjęła
odpowiedzialną, dojrzałą decyzję.
Ja też początkowo
chciałem ją uszanować,
jednak
to wciąż tylko dziecko!
Nie martw się, wujaszku.
Mira...
Jestem szczęśliwa.
Spełni się moje marzenie.
Twoje nazwisko oraz wpływy mogą
zmienić przyszłość stylu blasku księżyca.
Dlatego cię wybrałam.
Możesz mnie wykorzystywać do woli.
Taka jest droga zwycięzców.
Czy mój styl stanie się
znany na całym świecie?
Of course!
Dam ci wszystko,
co musiałaś poświęcić!
Złap świat za rogi, Mira.
Oczywiście.
Siostrzyczko Miro?
Byłam taka głupia!
Nic nie rozumiałam!
Mimo że praktycznie
od zawsze żyłyśmy razem.
Przepraszam!
No coś mi właśnie
jechało od tej sprawy na kilometr.
Rozumiem.
Więc dlatego się zgodziła.
Ja tylko pragnę jej szczęścia.
Masz rację, ja też.
Wstęp tylko dla gości z zaproszeniem.
Jestem przyjacielem Miry.
Tylko zamienię z nią słówko.
Powtarzam, nikt nie może
przejść bez zaproszenia.
Jasne, kumam.
Moja przyjaciółka ma kłopoty!
Jeśli nie zamierzasz zrozumieć,
będziemy musieli wyrzucić cię siłą.
Zdobądź święty miecz,
który rządzi nawet Bogiem,
a także rękę, która jest
w stanie wydobyć tę moc.
Święty miecz mający
władzę nad Bogiem,
a także ręka będąca
w stanie wydobyć jego moc.
Szlag, nie mogę użyć
przeciwko nim taekwondo!
Braciszku!
Co ty wyprawiasz?
Więc jednak przyszedłeś?!
Coś ty za jeden?!
Tylko lekko na niego wpadłem.
Panowie braciszkowie, tutaj!
Mira, co ty wyprawiasz?
Szczerze mówiąc, ta sukienka
wygląda na tobie okropnie.
A wy czego tu szukacie?
Nie powinniście przerywać
naszego szczęśliwego dnia.
Co robi ochrona...
Niemożliwe, to wasza sprawka?
Tylko lekko na nich wpadliśmy.
Oh, no,
co za bezużyteczni strażnicy!
Nie potrafią nawet przegonić
dwóch muszek.
Morda, łotrze podstępny!
Próbujesz oszukać Mirę!
Przestańcie bzyczeć, muszki!
Sam będę musiał was odpędzić.
Ruszaj.
Dzięki!
Nie przypominam sobie,
bym was zapraszała.
Naprawdę chcesz wyjść za mąż?
Po tym, jak zaszłaś
w turnieju tak daleko?!
Przecież nie mogłaś się doczekać
walki z Daewim w półfinale!
Nie twój interes.
Czy właśnie tego chcesz?!
Styl blasku księżyca tak mało
dla ciebie znaczy?!
Otworzyli nowy salon manicure'u!
Cóż znaczy marzenie,
jeśli nie zrealizujesz go
własnymi rękoma?!
Zostań moją dziewczyną!
Styl blasku księżyca może
odziedziczyć tylko silny mężczyzna.
Tak ciężko cały ten czas pracowałaś!
Chcesz to wszystko zniweczyć?!
ZAPIECZĘTOWANE PRZEZ KOMORNIKA
Nie mów tak, jakby to było takie proste!
Jednak jesteś cholernie silna!
Z taką siłą mogłabyś
ochronić twój styl!
Przymknij się!
Jak ty nic nie rozumiesz!
Już wystarczy, Mira.
Wiem, że mój brat
też by tego nie chciał.
Ja też dam z siebie wszystko!
Chcę, byś znalazła
swoje szczęście z osobą,
którą naprawdę pokochasz!
Ale ja...
Nie ma w tym nic skomplikowanego!
Po prostu rób to, co chcesz.
Przy pomocy swoich technik
ukształtuj życie zgodnie z twoją wolą.
Oto sekret mojego stylu miecza.
Jednak nie mogę cię poślubić.
Przepraszam.
Będę bronić stylu blasku księżyca
na swój własny sposób.
(przestań się oszukiwać)
Stop fooling yourself,
you stupid little girl!
Wszystko, czego chcę,
to styl blasku księżyca
i jego dziedziczka!
Ta moc...
Uciekajcie!
STYL BLASKU KSIĘŻYCA,
TECHNIKA SZÓSTA:
RĘKA MAŁPY!
Ale nam się burdel z weseliska zrobił.
Lepiej bym tego nie ujął.
Chłopaki,
chciałabym was za dzisiaj mrmrmrmr...
Uratowaliśmy ci tyłek, więc chociaż
podziękowania przeszłyby ci przez gardło.
Nie prosiłam was o przybycie!
Zabieram to cacko!
Goodbye!
A to drań...
Zostaw.
Niech go sobie weźmie.
Duch mojego ojca żyje
w moim wnętrzu.
Siostrzyczka w końcu się uśmiechnęła.
Dajcie defibrylator!
Już!
Podajcie adrenalinę
i pobierzcie krew!
Ruchy z tym defibrylatorem!
Doktorze, przygotować ANP
na wszelki wypadek?
Tak, proszę!
Wciąż brak pulsu!
Powtarzamy!
Jest już rentgen!
Zaczekajcie chwilę!
Obudźże się!
Co my tu mamy...
Pracujemy do późna, co?
Dla twojego ułomnego kumpla?
Wasza piękna, męska przyjaźń
doprowadza mnie do łez!
Jednak nasz chorusiany chłopaczek
wkrótce spotka się z kostuchą!
Cholera, zaspałem!
Na pewno już się zaczęło!
Mira, Daewi, macie mi oboje wygrać!
Wygląda, jakby zaraz miał ją zatłuc!
Stop, stop!
Knockdown!
Widzimy się w finale.
Spójrzcie w tę stronę.
Dziękuję, że dzisiaj wpadliście.