DWA LATA TEMU
Nie pamiętam już nawet,
dlaczego to robiliśmy.
Z jakichś kompletnie błahych powodów
my...
Hanie Daewi!
Woo Seungtae!
...non-stop ze sobą walczyliśmy.
Cholera, nieźle złoiłeś mi dupsko!
Więc z czego się tak cieszysz?
No nie rób sobie jaj.
Nie rozumiesz nawet
czegoś tak oczywistego?
Dlaczego ty...
RONDE/OGAR
Kto będzie drugim zawodnikiem,
który przejdzie do finału seulskich eliminacji?!
W półfinale grupy B zmierzą się:
użytkownik taekwondo, Jin Mori,
a także władający brazylijskim jiu-jitsu,
Byeon Jaehee!
Widziałem, w jaki sposób
pokonałeś Kang Manseoka!
Na mnie coś takiego nie podziała!
To koniec!
Knockdown!
Zwycięża Jin Mori!
Pokazał swoją przytłaczającą moc!
W finale zmierzą się ze sobą Jin Mori
oraz Han Daewi!
Który z nich zdobędzie bilet do przyszłości,
kwalifikując się do krajowego
turnieju God of High School?
Mówią, że jutro już mnie wypiszą.
Niesamowity wynalazek, prawda?
Choć niezbyt się znam na tych
całych nanomaszynach.
Skrzyczeli mnie, że nie przyszłam,
gdy wtedy na ślubie zostałam ranna.
Tyle że nie sądziłam, iż wyleczą też
obrażenia odniesione poza turniejem.
Trzeba było nas uprzedzić.
Nie zaprzątaj sobie głowy głupotami.
On nie da się pokonać komuś,
kto buja myślami w obłokach.
Przegrałam z nim,
bo byłam słabsza.
To wszystko.
Ale zostałaś ranna.
Powiedziałam już dlaczego.
Muszę umieć wygrywać
w każdych okolicznościach.
Po prostu wciąż
nie byłam gotowa.
Nie sądziłem, że jest w stanie
posunąć się do tak brudnej walki!
To bez wątpienia
część jego charakteru.
Pięści nie kłamią.
Choć oczywiście nie wiemy,
dlaczego posunął się tak daleko.
Można powiedzieć,
że jego stan jest stabilny.
Dziś rano nawet na chwilę otworzył oczy!
Bardzo chciał cię zobaczyć.
W końcu nadszedł ten
długo wyczekiwany dzień!
Finał seulskich kwalifikacji
do God of High School!
Jako pierwszy na scenę
wkracza Jin Mori!
Jest również Han Daewi!
Czy nasze tygrysiątko
się przebudzi?
Zająć pozycje!
Ready,
go!
Cóż za zażarta walka!
Od samego początku żaden z zawodników
nie chce ustąpić nawet o krok!
Są sobie równi?
Nie...
Wciąż istnieje niewielka różnica w sile.
Wydłużająca się walka
będzie na niekorzyść...
Cóż, sam zainteresowany zapewne
zdaje sobie z tego sprawę.
Słucham.
Nie wybaczę ci,
jak potraktowałeś
naszą przyjaciółkę!
RENEWAL TAEKWONDO:
POTRÓJNE KOPNIĘCIE!
Wstawaj.
Przykro mi,
ale nigdy nie uważałem was
za moich przyjaciół!
SEKRETNA SZTUKA:
TECHNIKA CZTERECH BOGÓW,
PIERWSZA POSTAWA:
(czarny żółw)
GENBU!
Sumi, sama bym sobie poradziła.
Nie ma mowy!
Będę się tobą opiekować,
dopóki nie wyzdrowiejesz!
Pójdę wypełnić dokumenty.
Zaczekajcie w holu.
Dobrze!
Siostrzyczko, tędy.
Nie, hol jest w tę stronę.
Siostrzyczko, tylko się nie oddalaj.
Oczywiście.
Ten szpital jest ogromniasty.
Można się tutaj zgubić.
Ktoś jeszcze jest tutaj
leczony nanomaszynami?
Siostrzyczko, idziesz za mną?
Bądź ostrożna.
Dobrze!
Seungtae, nie zostawiaj mnie!
Błagam, obudź się!
Wciąż masz do wyrównania
porachunki z Daewim, prawda?
Seungtae!
TECHNIKA CZTERECH BOGÓW!
PIERWSZA POSTAWA:
(czarny żółw)
GENBU!
DRUGA POSTAWA:
(szkarłatny ptak)
SUZAKU!
Słyszałem, czego pragniesz.
Jeśli uda ci się wygrać krajowego GOH-a,
wyleczymy twojego chorego
przyjaciela naszą nanotechnologią.
Wtedy będzie już za późno!
(biały tygrys)
TRZECIA POSTAWA: BYAKKO!
W porządku, zawrzyjmy zatem umowę.
Jeśli jutro w półfinale,
a następnie w finale
odniesiesz efektowne,
zdecydowane zwycięstwa,
zostając niepodważalnym
zwycięzcą eliminacji...
To była tylko rozgrzewka!
Pora to zakończyć!
OSTATNIA POSTAWA:
(błękitny smok)
SEIRYUU!
Jin Mori down!
Ten,
nine,
eight...
Zostałem poinformowany,
że twój przyjaciel, Woo Seungtae,
właśnie wydał ostatnie tchnienie.
Two, one...
Podniósł się!
Wstał z desek tuż przed
zakończeniem odliczania!
To Han Daewi!
Słyszałem, że stłukł na kwaśne jabłko
tych drani z Zachodniego Gimnazjum.
Podobno obił mordy
też licealistom z tamtej budy.
Chodzące kłopoty.
Lepiej trzymać się od niego z daleka.
Jak leziesz, kretynie?!
Sorki.
Nawet trochę mi cię żal.
Wszyscy twoi kumple podwinęli ogon.
Wygląda na to, że twoje
szczęście się skończyło.
I czego suszysz zęby?!
Kim ty...
Wszystko słyszałem.
Podobno przyszedłeś tutaj
zupełnie sam, by ratować kumpla.
Więc masz też swoją lojalną twarz?
Kolejna pipka z jego gangu?
Obu was natłuczemy!
Koniec końców o mało się nie poryczeli.
Twoi przyjaciele pewnie
zrobią wielkie oczy.
Oni nie są moimi przyjaciółmi.
Uciekają, gdy tylko coś pójdzie nie tak.
Więc po prostu wykorzystuję ich,
gdy mogą mi się do czegoś przydać.
To wszystko.
Powinieneś im zaufać.
Bo im bardziej komuś ufasz,
tym większym zaufaniem
on darzy ciebie.
Gwarantuję ci to!
Han Daewi
down!
Ten,
nine,
eight,
seven,
six,
five,
four...
Han Daewi znów na nogach!
Pojedynek wznowiony!
Po tym, jak wykorzystał
swoją najlepszą technikę,
został zepchnięty
do głębokiej defensywy!
Czy zdoła odwrócić sytuację?!
RENEWAL
TAEKWONDO!
KOPNIĘCIE OKRĘŻNE!
Jego choroba była
zbyt zaawansowana.
Choć rozpoczęliśmy
leczenie nanomaszynami,
było już za późno.
Nasza umowa zostaje unieważniona.
Teraz masz już wolną rękę.
Przecież pojedynek
jeszcze się nie skończył.
Dlaczego powiedziałeś mu
w jego trakcie?
Gdyż mężczyzna pokazuje
swoją prawdziwą twarz,
dopiero gdy spadnie na samo dno.
Han Daewi nie trzyma gardy.
Myślę, że powinien się już poddać.
Trzymaj się, Han Daewi!
Przykro mi,
ale nigdy
nie uważałem was
za swoich przyjaciół!
Powinieneś im zaufać.
Skończony ze mnie kretyn.
Weź się w garść, Hanie Daewi!
Co ty odstawiasz?!
Podczas walki ze mną
byłeś z dwieście razy silniejszy!
Yoo Mira?
Fight!
Nie przerywajcie pojedynku!
Twój przyjaciel poprosił mnie,
bym ci to wręczyła.
Natychmiast wznów walkę, Jinie Mori!
Ogłuchłeś?!
Fight!
Możesz go dla mnie
jeszcze trochę przetrzymać?
Ale nic mu nie mów, dobrze?
Gdyby się dowiedział,
na pewno przestałby walczyć.
W końcu to głupek nad głupkami.
Tak jak cała reszta!
Pojedynek wznowiony!
Długo ci zeszło.
Ale warto było czekać!
A teraz pokaż mi!
Czy to będzie koniec,
a może sam staniesz się tygrysem?
Tak właściwie
to wolałbym z tobą pogadać osobiście,
jednak raczej nie dotrwam,
więc piszę do ciebie w liście.
Słyszałem, że bierzesz
udział w jakimś turnieju.
Przyszedł do mnie facet z blizną na czole,
by przetestować na mnie
jakieś nowe leczenie,
ale chyba było za późno.
Ale wiesz co?
Odchodzę szczęśliwy.
Mam przyjaciela,
który bez wahania stawia
dla mnie życie na szali.
Niczego nie żałuję.
Dlatego ty też przestań się zadręczać.
Nie musisz już dla mnie walczyć.
Walcz dla siebie samego!
To było niesamowite!
I vice versa!
POTRÓJNE KOPNIĘCIE!
CZARNY ŻÓŁW:
TRZECIA FAZA!
PRAWDZIWE POTRÓJNE KOPNIĘCIE
ODWRÓCONY
BŁĘKITNY SMOK!
Jednak wymiatasz, chłopie!
Dzięki tobie zrozumiałem!
JIN MORI ORIGINAL:
KOPNIĘCIE BŁĘKITNEGO SMOKA!
A więc mamy dwa tygrysiątka?
Han Daewi down!
Jego HP wynosi zero!
Zwycięzcą stołecznych eliminacji
do God of High School zostaje
Jin Mori!
Zrobiłem wszystko, co mogłem.
A gdy dasz z siebie wszystko,
możesz jak facet
przyznać się do porażki.
Szanujesz, nie?
A ty po zwycięstwie mógłbyś
chociaż trochę się uśmiechnąć!
I co by to niby dało?
Czy to nie oczywiste?
Od teraz...
...jesteśmy kumplami, co nie?
Poddaję się.
Nie da rady wygrać z idiotami.
Następnym razem nie przegram!
Ale najpierw musisz
zmierzyć się ze mną!
Nie ma mowy, bym przegrał!
Mówiłeś coś, górski małpiszonie?!
Odezwała się gorylica!
Kogo nazywasz gorylicą?!
A widzisz tu inną gorylicę?!
Nie będzie mnie obrażać górska małpa!
Tak, tak, gorylico!
Naprawdę skończeni z was idioci.
Więc to wszystko, co mają
do zaoferowania zawodnicy z Seulu?
Nuda.
Po zaciętych bitwach
seulskie eliminacje dobiegają...
Postscriptum.
Wiem, że masz problemy
z wyrażaniem siebie,
więc pewnie nie posiadasz
innych przyjaciół poza mną.
Tylko o to się martwię.
Do zobaczenia.
WCALE NIE JESTEM SAM, LOL