Czy moglibyście przejść do rzeczy?
Nienawidzę czekać.
Czy nie byłbyś łaskaw
jednak zmienić zdania,
Jinie Taejinie?
Potężni muszą żyć określonym stylem życia.
Można powiedzieć,
że to ich przeznaczenie.
Powinieneś do nas dołączyć,
by wypełnić rolę
powierzoną ci przez niebiosa.
Zawsze powtarzałem wnuczkowi
taką jedną sentencję.
„Rób to, na co masz ochotę”.
Rozumiem.
W takim razie...
Niech Bóg ma cię w swojej opiece.
Co teraz porabiasz,
dziadku?
STRACH/SZÓSTKA
Are you ready?!
Witajcie na oficjalnym
kanale GOH-a, Big Bangu!
Stylowa pielęgniarka, Heal,
oraz pielęgniarka-seksbomba, Sai!
Cóż za wspaniała niespodzianka
dzisiaj w Big Bangerze!
Specjal przed krajowym turniejem!
Są z nami komisarze Q oraz O!
Dziękujemy za zaproszenie.
Cze.
Jesteśmy w pracy.
Niech dadzą mi premię,
będę szczerzył zęby 24 na dobę.
Cóż...
Końca dobiegły wszystkie
regionalne kwalifikacje, czyż nie?
Tak, a za dwa tygodnie
rozpocznie się turniej krajowy,
w ramach którego wyłonimy
zwycięzcę God of High School.
Jakich wojowników będzie nam dane
podziwiać podczas turnieju krajowego?
Nie mogę się doczekać!
Właśnie otrzymałem powiadomienie
od organizatorów.
W krajowych weźmie udział po trzech najlepszych
zawodników z każdego regionu, którzy utworzą drużyny.
Będą to zatem zawody
w formie drużynowej.
Naprawdę?!
Przejdźmy do przekazu na żywo!
Komentator T prosto z KORG Areny!
Czy mógłbyś nie palić na wizji...
Melduję się i pospiesznie donoszę,
iż jesteśmy w trakcie pojedynku,
który ma wyłonić trzeciego
uczestnika zawodów krajowych!
Użytkownik brazylijskiego jiu-jitsu,
Byeon Jaehee,
kontra dziedziczka
Stylu Blasku Księżyca, Yoo Mira!
Nie będę się powstrzymywał
tylko dlatego, że jesteś dziewczyną!
To ja zostanę trzecim
reprezentantem Seulu...
Znów przegrałem
w ten sam sposób?
Pojedynek zakończony!
Zwycięża
Yoo Mira!
Dobra robota, Mira!
Będziesz mogła pojechać
z nami na krajowe!
We troje zwycięstwo mamy w kieszeni!
Daewi, czemu odwracasz
ode mnie wzrok?
Krzyczmy razem: hip-hip-hurra!
Ostrożnie!
No co za pacan!
Otrzymaliśmy szczegółową
analizę wszystkich walk.
Nie ma wątpliwości, że wśród
zawodników z wszystkich regionów
jest choć jeden z potencjałem
do zostania Kluczem.
To wyjaśnia nagłą zmianę reguł.
Pojedynki trzech na trzech?
Współczuję naszym podwładnym, którzy będą musieli na szybko wszystko przystosować.
Nie przypuszczałem,
że będzie aż tyle tygrysiątek.
Sumienność i oddanie
jest podstawą rozwoju.
Szczególnie dla ludzi w tym wieku.
Czy kieruje nimi zaufanie, przyjaźń i rywalizacja,
czy też zazdrość, złość oraz rozpacz,
gdy przemienią swoje uczucia
w siłę pchającą ich do przodu,
przebudzi się Klucz.
Jak wiecie, niedawno doszło
do kontaktu Oh Seongina z Yoo Mirą.
Wygląda na to, że ta grupa
naprawdę coś knuje zza sceny.
Potwierdzono podobne zdarzenia
w Gangwonie oraz Jeju.
Nox...
Po rozpoczęciu turnieju krajowego
zapewne zaczną działać jeszcze odważniej.
To oczywiste, gdyż pragną
tego samego, co my.
(the six)
Wezwałem Szóstkę.
Ale serio cieszę się
twoim szczęściem, Mira!
Zostałaś w turnieju i możesz
kontynuować walkę!
Ale czemu zmienili
formułę na drużynówkę?
I przede wszystkim
czemu muszę być właśnie z wami?!
Właśnie z tobą!
Niegrzecznie wytykać palcami.
Wygrajmy, choćby nie wiem co!
Razem możemy dokonać...
Będąc w tej samej drużynie,
nie będę mógł z wami rywalizować!
To nie fair, tak nie można,
ja chcę walczyć z Mirusią!
I z Daewusiem zresztą też!
Mógłbyś mnie wysłuchać?!
Czemu tak bardzo
chcesz z nami walczyć?
Bo walka z siłaczami
czyni cię jeszcze silniejszym!
I to wszystko?
A można walczyć
z innego powodu?
Chodźmy.
I w jakim celu chcesz się rozwijać?
Bo ja na przykład zamierzam
przywrócić Styl Blasku Księżyca.
A może chcesz wygrać,
by zrealizować dowolne życzenie?
Racja, obiecali taką nagrodę.
Ale jeśli czegoś chcę,
wolę sam to osiągnąć.
Więc dlaczego?
Bo bycie silnym czyni cię fajnym!
Co to za reakcja?
Powiedziałem coś dziwnego?
Mori, co ty wyprawiasz?!
Sorki.
Nie rób nam siary.
Wezwałeś mnie tutaj w takim celu?
Jestem zapracowanym człowiekiem.
Lata dają się we znaki,
zgrzybiały ramolu?
Nie rozpoznałeś nawet,
że dałem ci fory,
mój bezużyteczny uczniu?
Wpadłem na wnuczka Taejina.
I jak?
Twoja mała imprezka może
stać się dość interesująca.
Zwłaszcza jeśli tak dobrze zniósł
zjedzenie Owocu Mędrców.
Uczynię go moim uczniem.
Nie mogę się doczekać miny Taejina,
gdy się o tym dowie.
Jeśli o nim mowa,
podobno członkowie Nox
próbowali się z nim skontaktować.
Albo postradali zmysły,
albo...
Właśnie dlatego nienawidzę tego robić.
Dranie zmusiły mnie
do zniszczenia natury.
Świat wkrótce dobiegnie końca.
Młot sprawiedliwości spadnie
na tę erę zepsucia
i na ten padół zstąpi nasz Bóg!
CZYJE TO DZIECKO POJĄĆ NIE SPOSÓB,
WSZAK PRZED BOGIEM ISTNIAŁO
Zawody drużynowe, co?
Choć udało mi się
pozostać w turnieju,
z moją aktualną siłą jestem dla nich
tylko kwiatkiem u kożucha.
Chyba zrobię dzisiaj curry na kolację.
Yoo Mira?
Proszę.
Bardzo panu dziękuję.
Jest pan komentatorem, prawda?
Nazywam się Sim Bongsa.
Jest niewidomy?
Gratuluję awansu
do turnieju krajowego.
Wiem, że wiele przeszłaś,
ale prawdziwe zmagania
dopiero przed tobą.
Bardzo dziękuję,
jednak awansowałam
tylko dzięki zmianie zasad.
To twoje umiejętności
zapewniły ci ten awans.
Nie masz się czego wstydzić.
To powiedziawszy,
wciąż nie wykorzystujesz pełnych
możliwości Stylu Blasku Księżyca.
Dzięki zajęciu drugiego miejsca
w seulskich eliminacjach
dane ci będzie ponownie stanąć do walki
o zwycięstwo w God of High School.
To prawda.
Jednak wygląda na to,
że straciłeś powód do walki.
Mimo wszystko
chcesz kontynuować?
Zaciągnąłem ogromny dług.
I chcę go spłacić.
Twój przyjaciel poprosił mnie,
bym ci to wręczyła.
Nie da rady wygrać z idiotami.
W przeciwnym razie pewien osobnik
przyszedłby zza grobu skopać mi tyłek.
Aby mógł spoczywać w pokoju,
podejmę się tego wyzwania.
Ma teraz wzrok mężczyzny.
Dla nas najważniejsze jest,
byś jako zawodnik był zmotywowany.
To wszystko.
Chciałbym o coś spytać.
Słucham.
Ten turniej skrywa
jakieś dziwne moce.
Chcę wiedzieć, czym one są.
To charyeok.
Do turnieju jeszcze dwa tygodnie.
Stanę się tak silny, że Daewi i Mira
padną z zaskoczenia.
Trening!
Trenin...
Co ja wyprawiam?
Bez obaw!
Odzyskam dla ciebie
tę ostatnią pamiątkę,
którą babcia dała ci
tuż przed śmiercią!
Ale moja babcia
żyje i ma się dobrze.
Był pan niesamowity!
Nie wypuść go więcej.
Dziękuję!
Cholerka,
chyba skręcona...
Kim staruszek jest?!
To było lekkie skręcenie.
W ogóle nie boli...
W nadchodzącym turnieju
spotkasz ludzi o niewyobrażalnej sile.
W tej chwili koncentrujesz się tylko i wyłącznie
na stawianiu czoła przeciwnikom przy pomocy siły.
To normalne, że chcesz
stać się silniejsza.
Jednak jeśli skupisz się tylko na tym,
gdy napotkasz na swojej
drodze kogoś silniejszego...
Dlatego niech twoje uczucia
zamieszkają w mieczu!
Moje uczucia?
W razie konieczności
z gracją unikaj ciosów,
a gdy trzeba uderzyć,
zrób to bez zawahania!
Skąd pan to wszystko wie?
Gdyż to przez Styl Blasku Księżyca
straciłem wzrok.
Włożyć uczucia w miecz...
Tutaj jestem, maleńka!
Coraz bardziej cię przypomina.
Zabierz ją i zaczekaj
na mnie w samochodzie.
Wiedziałem, że coś tu brzydko pachnie.
Jesteś zabójcą z Nox?
Świat jest już w ruchu.
Praktycznie wszyscy, z którymi
zmierzycie się na tym turnieju,
będą mieli tę moc.
Bezwzględni bogowie,
przesiąknięte złem potwory,
boscy posłańcy,
bohaterowie zmieniający świat...
Zdolność owa polega na pożyczeniu mocy od bytów
wykraczających poza ludzkie zrozumienie.
Poziom i statystyki
wyświetlane na nadgarstku
wyrażają ukryty potencjał
wykorzystania charyeoka.
Czerpanie mocy od bogów
i czynienie ich naszą własną...
Właśnie o to nam...
O to chodzi w God of High School.
A wy jak będziecie walczyć?
Kopę la...
Wygrałem.
Jak się tutaj dostaliście?!
Nie wolno tutaj wchodzić!
Wynoście się stąd szybko!
Niech będzie, że tym razem wygrałeś,
Jegalu Taeku.
Następnym razem
zrobię z ciebie miazgę.
Zwycięstwo mamy jak w banku!
Nie masz sobie równych, brachu.
Cóż, w wieku na pewno
stoję na szczycie.
Przestań w kółko to powtarzać.
Jangmi?
Wyruszam, czcigodny dziadku.
Przysięgam na twój honor
oraz dobre imię naszego rodu,
że odniosę zwycięstwo.
Mną się nie przejmuj.
Wykorzystaj ten turniej jako okazję
do przetestowania swojej siły.
Oczywiście.
Hyangdan,
wspieraj Jugoka.
Zgodnie z życzeniem.
Wolałbym, by to była
bezinteresowna rywalizacja,
by młodzież mogła sprawdzić,
jaka przyszłość ją czeka.
„WIELKI MAGIK” JEON JAESAN Z SZÓSTKI
„WIELKOLUD” SEO HALLYANG Z SZÓSTKI
„LICHWIARZ” KIM DOOSHIK Z SZÓSTKI
„BOSKI MEDYK” NAH BONGCHIM Z SZÓSTKI
„ODRODZENIE” KIM UNGNYEO Z SZÓSTKI
„TYGRYSIĄTKO” PARK MUJIN Z SZÓSTKI
A nie mówiłam,
że będzie jeszcze spał?
Czemu musisz zawsze spać
w najważniejszych chwilach?
Skąd wiedzieliście, gdzie mieszkam?
Zapytałam organizatorów.
Mieszkasz sam?
Wcześniej mieszkałem
z dziadkiem w górach,
ale kazał mi pójść do szkoły,
i oto jestem.
To twoi rodzice?
Nie znam ich.
Mieszkający sam uczeń to sporo
problemów formalnych,
więc dziadek wynajął
tych ludzi do zdjęcia.
Ma łeb na karku
ten twój dziadek.
Co nie?!
Dziadunio wymiata!
Mira, coś ci się stało w ramię?
Trochę boli z przetrenowania.
Wciąż ci dokucza?
Nie... Ale jak?
Charyeok, co?
Nie znam się na bogach
i tego typu rzeczach.
Przecież widziałeś to na własne oczy.
Tak, to nie było normalne.
Najlepiej będzie założyć,
że większość zawodników
będzie miała takie moce.
Ich zdolności nie mają
żadnego znaczenia.
Im silniejsi przeciwnicy,
tym więcej zabawy!
W porządku,
zwycięstwo będzie nasze!
Do dzieła!
Cóż, coś w tym jest.
Co by się nie działo,
rozwiązanie jest tylko jedno.
Masz rację.
Mori, zaczekaj na nas!
W końcu nadeszła ta chwila!
Nad turniejem, który wyłoni
najsilniejszego licealistę w Korei,
Krajowym God of High School,
lada moment zostanie
podniesiona kurtyna!
Po trzech zwycięzców z dziewięciu regionalnych eliminacji
będzie walczyło w grupach o zwycięstwo!
Która drużyna otrzyma boską moc
pozwalającą spełnić każde życzenie?
Sim nie jest już komentatorem?
Sim Bongsa...
Wygląda na to, że Nox
zdołali się już do nas podkraść.
Bez zbędnych ceregieli
zaczynajmy nasz krajowy turniej!
Pierwszy pojedynek grupy A:
Chungcheongbuk kontra Seul!
Q znowu się spóźnia?
Rozwaliłem jednego
z najsilniejszych komisarzy, Q.
To uczucie rządzi!