Bezwzględni bogowie,
przesiąknięte złem potwory,
boscy posłańcy,
bohaterowie zmieniający świat...
Zdolność owa polega na pożyczeniu mocy od bytów
wykraczających poza ludzkie zrozumienie.
Właśnie o to chodzi
w God of High School.
ANIMA/SIŁA
W końcu rozpoczyna się
Krajowy God of High School!
W pierwszym pojedynku grupy A
zmierzą się ze sobą
Chungcheongbuk oraz Seul!
Będzie to bitwa zespołowa,
w skład której wejdą trzy walki.
Wygrywa ta drużyna, która jako pierwsza
zdobędzie dwa zwycięstwa!
Będę walczył pierwszy.
Ale zachowaj czujność!
Możliwe, że będą używać
tego całego charyeoka.
Bez obaw.
Ja też mam nową broń.
Dziękuję za państwa cierpliwość!
W pierwszej walce zmierzą się
Jin Mori oraz Nah Gidong!
Ready?
Go!
Współczuję, że na mnie wpadłeś.
Posprzątam cię w mgnieniu oka!
Będziesz miał zaszczyt podziwiać
moją nową technikę!
Te punkty witalne uwalniają
moją ukrytą moc!
Teraz siła moich ataków
będzie zwielokrotniona!
To ja go tego nauczyłem.
Taekwondo Taejina
stało się przestarzałe.
No to do dzieła!
Zostałem sparaliżowany!
Pobudziłem niewłaściwe punkty!
Zwycięża Nah Gidong!
Yeah, wygrana jest moja!
Jednak nic nie pobije taekwondo.
Brachu, widziałeś,
jak go zniszczyłem?
Tak, świetnie się spisałeś.
Nie spoczywaj jednak na laurach.
Przejdźmy zatem do kolejnej walki!
Po kolejnej porażce przegrywamy.
Zrób wszystko, żeby wygrać.
Wtopisz jak ten głupek,
to cię ukatrupię.
W drugiej walce zmierzą się
Han Daewi oraz Jin Pumgwang!
38-letni Jin jest najstarszym
uczestnikiem turnieju.
38-latek chodzi do liceum?
To chyba jakiś żart.
Człowiek nigdy nie jest
za stary na naukę.
Pełna ekstaza!
Słynny Q leży bezsilny u moich stóp!
To tak żałosne, że uśmiech
sam ciśnie się na usta!
Choć chyba nic nie przebije agonii
frajera w okularach przeciwsłonecznych.
Błagał mnie na kolanach,
bym oszczędził mu życie!
Dlatego okazałem łaskę
i zadałem mu szybką śmierć.
Oczywiście jego żonce
i dzieciakowi również!
Ty mały sukinsynku,
mógłbyś na chwilę zamknąć mordę?
Niedobrze mi się robi
od tego twojego pieprzenia.
Zdychaj.
STYL ROBOTNIKA:
RZUT WORKIEM RYŻU!
WBIJANIE GWOŹDZIA!
Daewi!
I kończący cios!
(czarny żółw)
GENBU!
(szkarłatny ptak)
SUZAKU!
(biały tygrys)
BYAKKO!
Brachu!
Bez obaw, nie przegra.
Gdyż jest człowiekiem, który bez względu
na wszystko nigdy się nie poddaje!
Tak, podobnie jak wtedy...
Podobno ten facet chce podejść
do egzaminu wstępnego do liceum.
W jego wieku?!
Tak, do tego trzy razy już oblał!
Nie wiem, czemu tak mu na tym zależy,
ale to cholernie żałosne.
Prawda?
Jesteście jeszcze uczennicami, prawda?
Palenie skróci wasze życie!
Ameryki nie odkryłeś.
Za kogo on się uważa?
Pstro w głowach.
Brachu!
Przyniosłem notatki i inne materiały.
Dzięki, Gidong.
To ja powinienem dziękować tobie.
Gdyby nie ty,
straciłbym życie
na bezsensowne walki.
Palant zgrywa prawowitego.
Same mięśnie, a rozumu za grosz.
Idealny przykład przegranego życia.
Nie skończę jak on.
Nigdy.
W zeszłym roku skład finału
był taki sam, prawda?
Mierzyły się ze sobą już dziesiątki razy.
Jednak wynik się nie zmienia.
Uda mi się!
Zwycięża Kim Nayeon!
Tak jest!
Dobra robota.
Zobacz, co narobiłaś.
Wszystko gra?
Nazywam się Pumgwang.
Wiem.
Wszyscy o tobie gadają.
Ale pewnie niezbyt miłe rzeczy?
Dlaczego?
Jak możesz mieć
taki dobry humor?
Przecież wielokrotnie oblałeś!
Czemu się nie poddajesz,
gdy wszyscy z ciebie szydzą?
Bo nie chcę z siebie zrezygnować.
Nie mam zbyt pojętnej głowy.
Kiedyś chodziłem do liceum,
ale rzuciłem naukę.
Później robiłem wiele rzeczy,
ale wszystko szybko odpuszczałem.
Powód tego jest prosty.
Zrezygnowałem z siebie.
Wmawiałem sobie,
że nie jestem w stanie.
Dlatego podjąłem decyzję,
że już nigdy więcej nie przestanę
o siebie walczyć.
Ty też nie powinnaś się poddawać.
W ten sposób na pewno
spełnisz swoje marzenia.
Co za głupiec...
Jednak jest ktoś jeszcze od niego głupszy.
Odpowiedź brzmi: K równa się 0,5.
To ty?
Myślisz, że dasz radę, nie mogąc
rozwiązać tak prostego zadanka?
Ja też mam za niedługo egzaminy,
więc mogę ci
przy okazji pomóc.
Naprawdę?
Byłoby świetnie!
Ten człowiek
w życiu nie przegra!
Charyeok?!
Wymiata!
Mam takie jedno marzenie.
Pragnę pomagać ludziom,
którzy chcieliby się uczyć, ale nie mogą.
I dzięki temu turniejowi je spełnię!
A ja chcę stać się silniejszy.
Jeśli zdołam cię pokonać,
zrobię w tym kierunku kolejny krok!
Doskonale.
Zmiażdż go, Młocie Thora!
Ja
Daewi, trzymaj się!
nie mogę sobie pozwolić na porażkę!
Daewi!
Nie na ich oczach!
OSTATNIA POSTAWA:
(błękitny smok)
SEIRYUU!
Zwycięża Han Daewi!
Świetnie!
To na nic.
Prezentuję ci mój charyeok!
Pozwala mi regenerować się
w nieskończoność!
Czego byś nie spróbował,
daremny twój wysiłek!
Gadaj zdrów.
A wy coście za jedni?
Czy wyście się wszyscy
w lesie wychowywali?
Nie wchodzi się do czyjegoś domu
w buciorach.
Kapłan Exly i kapłanka Saturn!
Drake, co ty tutaj robisz?
To nam kazano zabić tego komisarza.
Ja też należę do Nox!
Jestem wystarczająco silny na takie za...
Wyjaśnicie to sobie w zaświatach!
Cierpliwość nie jest
twoją mocną stroną.
SKARB NARODOWY:
DURANDAL!
Przyjmij boską karę!
Zdjęto twój ogranicznik,
więc przyszedłem to sprawdzić.
Zrobiła się tu żywa atmosfera.
Poradziłbym sobie w pojedynkę.
Karą za zdjęcie ogranicznika bez pozwolenia
jest obcięcie pensji na trzy miesiące.
Razem z poprzednią karą
w sumie pół roku
z niższym wynagrodzeniem!
Pół roku?!
Rozpoczynamy ostatnią
walkę pojedynku!
Zmierzą się w niej Yoo Mira oraz Jang Jangmi!
Obie drużyny mają
po jednym punkcie!
Drużyna, która wygra tę walkę,
przejdzie do drugiej rundy!
Na miejsca!
Ready?!
Go!
Od początku wiedziałam, że jest
ode mnie lepsza w walce na miecze.
Jangmi!
Jednakże
Dasz radę, Jangmi!
choćby nie wiem co
nie mogę przegrać tej walki!
Oto mój charyeok!
BASTARD SWORD!
Przed połknięciem
dobrze przeżuj, Changsik.
Ty pierdolony robaku!
Urwę ci jajca i wsadzę w dupsko!
Doprawdy wyjątkowy język.
Czas na finał.
Pychotka!
Nie pałaszuj ot tak moich kanapek!
W ogóle nie martwicie się
o waszą towarzyszkę?
Poradzi sobie.
Widać to w jej oczach.
Gdybyśmy się martwili,
później by nas ochrzaniła.
Naturalnie, na swój własny sposób,
zwyciężę i pójdę dalej!
Niech mój miecz zostanie
nasycony tym pragnieniem!
TECHNIKA 23. STYLU BLASKU KSIĘŻYCA:
WIERZBA NA WIETRZE!
Zwycięża Yoo Mira!
Ty skurwielu!
Zabieraj dupsko i idź się pierdolić!
To za Sima Bongsę!
Zdychaj!
Szlag, udało im się uciec.
Nie ignorujcie mnie!
Tym, który was zabije, będę ja!
Yoo Mira, Yoo Mira!
Przestań, robisz mi siarę.
Myślę, że teraz
już tak łatwo bym jej nie pokonał.
Czemu robisz mi krzywdę?
Ocknęłaś się?
Przepraszam, nie dałam rady jej pokonać.
To jeszcze nie koniec.
Dopóki się nie poddasz,
zawsze będziesz
mieć kolejną szansę.
Długo jeszcze będziesz mnie tak męczyć?
Nie masz dość?
Wygląda na to, że naprawdę
przeszli do działania.
Nox...
Skontaktował się ze mną O.
Q został zaatakowany przez Nox.
Ale adresy komisarzy są trzymane
w najwyższej tajemnicy.
Mamy wśród nas zdrajcę.
Obrzydliwego robaka
żyjącego w brzuchu tygrysa.
Proszę również spojrzeć na to.
Zgodnie z naszą analizą
jest to ramię Jina Taejina.
Podejrzewamy, że został
gdzieś uprowadzony.
Teraz pora na pojedynek grupy B,
Gyeongsangnam kontra Jeollabuk!
W pierwszej walce Jegal Taek podejmie Jeona Jugoka!
Widziałem tego gościa w magazynie!
Czy nie jest powiązany z Sixsung?
Tak, to spadkobierca tej ogromnej firmy.
Ready?!
Go!
Nie obchodzi mnie, z jakim nastawieniem
podejdziesz do walki.
Jeśli chodzi o mnie,
po prostu spełnię swój obowiązek.
Do, re, mi, fa!
FIREBALL...
Natychmiast przestań!
Nie będzie mi przerywać kobieta.
Zostaw!
Tym razem już na pewno
zostałbyś zdyskwalifikowany!
Masz coś, o co walczysz, prawda?
A on może?
Zostaw ją.
Interesujące.
Wystarczy!
Dalsze działania z twojej strony
zostaną ukarane.
LIGHTNING BOLT!
Dźwigam na ramionach nadzieje
mojego dziadka oraz całego rodu.
Nie ma mowy, bym przegrał
z kimś takim jak ty!
Chyba nie sprostałeś oczekiwaniom.