Czemu nie zdyskwalifikujesz Jegala Taeka?
To oczywiste, że zamierza
siać chaos podczas turnieju.
Jednak jest też możliwość,
iż to on jest Kluczem.
Na pewno tylko o to chodzi?
Ryu Hyeonbok down!
Zwycięża Cha Seokwoo!
Przegrałem...
W drugim pojedynku grupy A
Krajowego God of High School
między Jeollanam a Chungcheongnam
Cha Seokwoo zapewnił swojej drużynie pierwszy punkt!
Przepraszam.
Nie byłem w stanie
wypełnić twoich zaleceń.
Nie, dałeś z siebie wszystko.
Pora na drugi pojedynek:
Park Seungah kontra Nam Gungdo!
Nie mogę tutaj przegrać.
O nic się nie martw.
Zastosuj się do mojej strategii,
a na pewno zwyciężysz.
Co my tu mamy?
Jeollanam, tak jak przed pierwszą walką,
postanowili omówić strategię.
Druga walcząca, Park Seungah, a także ostatni w kolejce, Park Ilpyo, są kuzynami,
więc z pewnością
doskonale się rozumieją!
Mam im powiedzieć, że gdy byliśmy dziećmi,
znęcałaś się nade mną?
Śmiało, a wrócimy do tego.
Razem z moją siostrą.
Teraz boję się wyleczyć Seungyeon nogę.
Planowaliście, jak mnie pokonać?
To nie sprawdzian w szkole!
Ready, go!
Ktoś taki jak on zapewne będzie próbował
ją sobie podporządkować przewagą wzrostu.
Powinna wykorzystać
jego zamachy do kontr.
Jednak zamiast celować
w wyćwiczone partie ciała...
Niech cię...
Nam Gungdo knockdown!
Zwycięża Park Seungah!
Według danych z eliminacji
drużyna Chungcheongnam
powinna być silniejsza.
Park Ilpyo, co?
Zwycięstwo i porażka.
Ciekawe, z którymi z nich
będziemy walczyć.
Akurat ty nie będziesz
walczył z nikim.
Zostałem zawieszony.
Faceci w mojej drużynie
to skończeni idioci!
Mori, ciebie też się to tyczy!
Mori?
Przepraszam, mówiłaś coś?
W końcu ostatnia walka
tego pojedynku!
O przepustkę do półfinału
walczyć będzie ta oto dwójka:
Gwim Gi oraz Park Ilpyo!
Ten znak...
Ready?!
Go!
Wracaj do domu ubijać
przy pornosach śmietanę, prawiczku!
Nie możesz mnie pokonać.
Lepiej od razu się poddaj.
Nieźle jak na męską dziewicę.
Tak też sądziłem,
że cię nie przekonam.
Wszyscy jego dotychczasowi
przeciwnicy od razu się poddawali.
Jako że twój bardziej doświadczony
kolega jest bardzo miły,
pokażę ci, jak działa świat dorosłych!
Dalej!
To był taekkyon, prawda?
Potrafi walczyć takim
przestarzałym stylem walki?
Cholera, no to mnie wkurzyłeś!
To bolało, ty pieprzony
chłoptasiu niewyruchany!
Kolejna niebezpieczna moc!
Miłego bycia rozrywanym na strzępy!
TAEKKYON:
PRZEMIJANIE ŻYCIA!
POŻOGA OPADAJĄCYCH LIŚCI!
Gwim Gi knockdown!
Zwycięża Park Ilpyo!
Ilpyo!
Taki sam tygrys
znajdował się na mundurze
wojskowym dziadka!
Wczoraj Jegal Taek pokazał moc,
a dzisiaj nie gorzej wypadł Park Ilpyo.
Zawodnicy w tym turnieju są
na zupełnie innym poziomie.
Po prostu musimy stać się silniejsi.
Poziom i statystyki
wyświetlane na nadgarstku
wyrażają ukryty potencjał
wykorzystania charyeoka.
(charyeok)
Czy każdy może zdobyć „pożyczoną moc”?
Nie, nie każdy.
Podczas gdy jedni nie są w stanie
nabyć tej mocy mimo ciężkiego treningu,
inni zyskują ją ot tak
w przebłysku inspiracji.
Innymi słowy, my też możemy ją zdobyć.
Nie potrzebuję
czegoś takiego.
Nie chcę polegać
na sile kogoś innego.
Muszę sam stać się silniejszy,
inaczej to nie ma sensu.
Ale inni nie muszą podzielać
twojego zdania.
Idę w tę stronę,
zobaczymy się na turnieju.
Zaczekaj!
Coś mu się musiało przydarzyć.
Tak,
zapewne, gdy go wczoraj wezwano.
Jak z pewnością zdajesz sobie sprawę,
Jin Taejin ma wielu wrogów,
którzy chcą go dorwać.
Dlatego szukaliśmy go,
by zapewnić mu ochronę.
Czy w ostatnich dniach
skontaktowałeś się z nim
lub z kimś, kto go poszukuje?
Nie, skąd to pytanie?
Spójrz na to.
Dwa dni temu w Gangwonie
doszło do potężnej eksplozji.
W mediach podano,
że to atak z Korei Północnej,
jednak w rzeczywistości jest to
efekt działania charyeoka.
Nasze analizy potwierdziły,
że ta krew należy do Jina Taejina.
Wtedy zniknął bez śladu.
Wnioskując po ilości straconej krwi,
szansa na to, że żyje,
jest ekstremalnie niska.
Czy ty naprawdę
znasz mojego dziadka?
Jeśli mój dziadek
rzeczywiście walczył,
bardziej przejmowałbym się
losem przeciwnika.
Dziadek na pewno nie umarł.
Gdybym tylko był silniejszy,
mógłbym mu ruszyć na ratunek.
Jin Mori,
zgadza się?
Dzisiaj walczyłeś, prawda?
Jestem twoim fanem!
Czy mógłbym uścisnąć ci dłoń?
Cóż, w sumie co mi szkodzi.
Czuję przepełniającą mnie radość!
Chciałbym cię o coś spytać...
Obserwuję cię od eliminacji w Seulu!
Czemu nie zadałeś
kończącego ciosu?
A ty?
Zapomniałem się przedstawić.
Jestem Park Ilpyo.
Przepraszam za to.
Nie mogłem się powstrzymać,
by się z tobą spróbować.
Nic się nie stało.
I tak chciałem cię o coś spytać.
A konkretnie o znak na twoich plecach.
W ten sposób wyrażam mój podziw
i szacunek wobec Jina Taejina.
14 LAT TEMU
Moje pierwsze wspomnienie
to pogrzeb ojca.
Musisz słuchać się wujka.
Mamusiu!
Następną rzeczą, jaką pamiętam,
jest moja odchodząca matka.
Nieznane miejsce...
Nieznana atmosfera...
Nieznani ludzie...
To wszystko, co potrafisz?
Teraz widzę, jak daleko
w tyle był twój dziadek, Iltae.
Wnuk Parka Iltae, jak mniemam?
Jestem przyjacielem twojego dziadka.
Mojego dziadka?!
Chciałem zjawić się wcześniej,
jednak miałem do ukarania
kilku bardzo złych ludzi.
Tak właściwie to poprosił mnie,
bym przekazał to twojemu ojcu,
więc przepraszam,
że nie zdążyłem na czas.
Powiedzmy, że to książka
o tajnikach taekkyonu.
Twój dziadek uczył się
taekkyonu aż do śmierci
i zapisał tutaj stworzone
przez siebie techniki.
Ojciec twojego taty
był niesamowicie silny.
Naprawdę?!
Choć oczywiście
nie tak silny jak ja.
Zginął, ratując ze mną świat.
I ta duma płynie w twoich żyłach.
Więc rośnij jak na drożdżach i zostań
wspaniałym mężczyzną jak twój dziadek!
Tamto spotkanie
stało się moim cennym
trzecim wspomnieniem.
Dziadek zrobił coś takiego?
Jestem jego dłużnikiem.
Wszystko u niego w porządku?
Cóż, jak by to...
Mnie możesz sobie
do woli nienawidzić...
Przepraszaj!
No dalej, przeproś!
...ale nie mieszaj w to niewinnych ludzi!
Jest szalenie niebezpieczny.
Powinieneś na niego uważać.
Na moje oko z tobą
też lepiej nie zadzierać.
Co z twoją dłonią?
Do wesela się zagoi.
Cieszę się, że mogłem
z tobą pogadać.
Widzimy się na arenie.
Dzięki!
W naszej następnej walce
nie zatrzymam się w pół drogi.
I vice versa!
Nie byłem nawet
w stanie zareagować.
Za mało!
To nie wystarczy!
Zaczekaj!
Wysłuchaj mnie najpierw!
Parku Mujinie,
coś ty, u diabła,
cały ten czas robił?!
Dlaczego pozwoliłeś im zabić
żonę i córeczkę Sima Bongsy?!
Chyba zapomniałeś,
z kim masz do czynienia.
To rachunek za naprawę budynku,
który zdemolowałeś.
Osobiście weźmiesz odpowiedzialność
za wyrządzone szkody.
Wiedziałaś, że jego rodzina
żyje i ma się dobrze?
Dlatego mówiłam,
byś mnie wysłuchał.
Nox zamordował fałszywki
stworzone z mojej marionetki.
Prawdziwe żona i córka tuż po śmierci Sima
zostały zabrane w bezpieczne miejsce.
Jedyne szczęście
w tym całym nieszczęściu.
Mam do ciebie
wiadomość od Mujina.
Niech sobie w tyłek
włoży przeprosiny.
Włączając dzisiejsze szkody i obrazę
do poprzednich incydentów,
obcięcie pensji na łącznie
dziewięć miesięcy.
Słuchaj, P...
Nie pożyczę ci forsy.
Co pan wyprawia?
Silniejszy!
Jeszcze silniejszy!
Chcesz zdobyć charyeoka?
Tak.
W zamian za trening
będę panu codziennie
przyrządzał obiad.
Wyjdzie o wiele taniej
niż jedzenie na mieście.
Po co ci ta moc?
Do wygrania GoH-a?
Oczywiście po części też.
Ale jeśli mam być szczery,
nienawidzę wiecznie być z tyłu.
Za Jinem Morim, co?
Chcę go doścignąć
i pewnego dnia pokonać.
Ponadto
coś go aktualnie dręczy,
ale nie chce powiedzieć, o co chodzi.
Prawdopodobnie...
Chodzi o to, że nie może na was liczyć?
Ponad wszelką wątpliwość
spróbują zrujnować turniej.
Nie mamy czasu do stracenia.
Tak, liczy się każda sekunda!
Ci, którzy zapomnieli o wielkości Boga
i zbrukali nasz świat,
próbują teraz zdobyć moce
porównywalne do tych boskich!
Nie możemy pozwolić im
swobodnie działać.
Pozwalam komisarzom
na zdjęcie ograniczników.
Zmiażdżcie każdego
napotkanego członka Nox!
Oczywiście wliczając kryjącego się
w naszych szeregach zdrajcę!
Zaprawdę powstrzymajcie ich
i za wszelką cenę zniszczcie
zagrażający Bogu Klucz!
Musimy zdobyć Klucz,
który zrzuci z piedestału Boga!
To wojna!
STYL BLASKU KSIĘŻYCA
Charyeok, co?
Jeszcze nawet nie opanowałam
Stylu Blasku Księżyca.
Nie potrzebuję tego.
Co mu dolega?
A jak nie trzeba, to nigdy mu się
jadaczka nie zamyka!
Muszę stać się silniejszy,
by dziadek mógł wrócić!
Czemu nie wrócisz do domu?!
Dziadek chciałby z tobą zostać,
ale w ten sposób ściągnąłbym tutaj złych ludzi,
którzy chcą mnie skrzywdzić.
W takim razie pokonam ich!
Jestem bardzo silny!
Wiem o tym.
Gdy będziesz duży,
razem ich ukarzemy!
Dzisiaj skończyłem sześć lat!
Sześciolatek to wciąż dziecko.
Przepraszam, że zostawiam cię
samego w twoje urodziny.
Ale następne będziesz już świętował
z przyjaciółmi ze szkoły.
Nie potrzebuję przyjaciół.
Nie wygaduj głupstw!
Nie ma nic lepszego niż przyjaciele!
Nie chcę, dziadziuś mi wystarczy!
Mori, nie utrudniaj mi tego rozstania.
Już wiem!
Dam ci jakiś prezent!
Co byś chciał?
W takim razie...
Wszystko gotowe!
Uśmiech!
Dziadku,
skończyłem dzisiaj siedemnaście lat.
Wszystkiego najlepszego,
Mori!
Nie wiedzieliśmy.
Po prostu dzisiaj nagle
otrzymaliśmy powiadomienie.
MORI MA DZISIAJ URODZINY.
CZY ZŁOŻYLIŚCIE MU JUŻ ŻYCZENIA?
Dlatego się taki kawał
pofatygowaliście?
I nie przyszliśmy z pustymi rękami!
Wow!
No może małe „wow”.
Nie wierzę, co to za rarytasy?!
Daewi, to ty potrafisz gotować?!
Liczy się smak!
Smak jest najważniejszy!
No niby racja.
Smacznego!
Naprawdę pyszne!
Prawda?
Nie, nieco za mocno przyprawione.
Użyłaś sosu yakiniku, prawda?
Bulgogi najlepiej doprawić sosem sojowym,
olejem sezamowym, mirinem,
czosnkiem, imbirem oraz zieloną cebulką.
Z kolei w przypadku norimaki
ryż powinien być twardszy i mniej ole...
Nie wsuwaj tak szybko!
Więcej nie dam rady.
A ty nie będziesz jadł?
Napchałem się pod sam korek...
Zdobądź wielu przyjaciół, Mori.
Nie ma nic lepszego niż przyjaciele!
Dziadku,
właśnie to miałeś na myśli, prawda?
Mori,
czy coś cię...
Nieważne.
W naszej następnej walce
zwycięstwo będzie moje, jasne?!
Nie odbieraj mi mojej kwestii!
Chciałbym znowu się
z tobą zmierzyć, Daewi!
I z tobą, Mira!
I nie myślcie sobie,
że z wami przegram!
Nie, to ja zwyciężę!
Ale najpierw...
Tak.
Cała nasza trójka wygra GoH-a!
Choć jutro walczyć może tylko dwoje.
Wybaczcie, wygrajcie dla mnie.
Możesz na nas liczyć!
Absolutnie nie ma mowy,
byśmy mogli polec!
Już idę, nie trzeba tak walić.
Mapa?