Czemu nie wrócisz do domu?!
Dziadek chciałby z tobą zostać,
ale w ten sposób ściągnąłbym tutaj złych ludzi,
którzy chcą mnie skrzywdzić.
Przepraszam, że zostawiam cię
samego w twoje urodziny.
Ale następne będziesz już świętował
z przyjaciółmi ze szkoły.
Nie potrzebuję przyjaciół.
Nie wygaduj głupstw!
Nie ma nic lepszego niż przyjaciele!
Nie chcę, dziadziuś mi wystarczy!
Mori, nie utrudniaj mi tego rozstania.
Jinie Taejinie,
powinieneś do nas dołączyć,
by wypełnić rolę
powierzoną ci przez niebiosa.
Zawsze powtarzałem wnuczkowi
taką jedną sentencję.
„Rób to, na co masz ochotę”.
Rozumiem.
W takim razie...
Niech Bóg ma cię w swojej opiece.
Wybaczcie, Daewi, Mira!
Przysięgam, że zdążę
wrócić na pojedynek!
Dziadku!
KLĄTWA/OSACZENIE
Are you ready?
Witajcie na oficjalnym
kanale GOH-a, Big Bangu!
W końcu rozpoczęły się ćwierćfinały!
W dniu dzisiejszym
Seul zmierzy się z Jeju!
Jako że drużyna z Jeju w wyniku losowania była rozstawiona,
będzie to ich pierwsza walka w turnieju!
Ciekawe, jakimi będą wojownikami!
Ten niezwykle interesujący pojedynek już za moment!
Znalazłeś go?
Niestety nie.
Na dodatek nikt go nie widział.
Wygląda na to, że jeszcze nie dotarł.
Co ten głupek wyprawia?!
I czemu nie ma przy sobie komórki?!
Chyba nie macie czasu się tym przejmować.
Lada moment startuje pojedynek.
Wracajcie na arenę.
Czy Jin Mori już się zjawił?
Przepraszamy, ale jeszcze nie.
Na pewno wpadł po drodze
w jakieś tarapaty.
On po prostu nie potrafi
zostawić ludzi w potrzebie.
Bez względu na powód
nie stawiając się w ringu na czas,
przegrywa się walkowerem.
Wygrywając dwie pierwsze walki,
przeszlibyście dalej,
ale w waszej sytuacji...
Wciąż jestem zawieszony,
więc nawet jeśli Mira
wygra swój pojedynek...
Jeśli Jin Mori nie wróci,
nim rozpocznie się druga walka,
wasza drużyna wyleci z turnieju.
Pojedynek rozpocznie się za pięć minut.
Na razie postaram się
zdobyć pierwszy punkt.
A ty...
Pójdę go poszukać.
Przysięgam, że bez niego nie wrócę.
Byłoby miło, gdybyś tym razem
nie wykończyła przeciwnika zbyt szybko.
Zastanowię się.
Pora na ćwierćfinały God of High School!
Pierwszy pojedynek grupy A:
drużyna Jeju kontra team z Seulu!
Gdzie się podziali
jej partnerzy z drużyny?
Wydaje mi się, że jeden
z nich jest zawieszony.
Ale co z drugim?
Jinie Mori...
Jeju wystawia w pierwszej walce Lee Marina,
natomiast Seul wysyła w bój Yoo Mirę!
Takie stroje są teraz modne czy jak?
Spadkobierczyni Stylu
Blasku Księżyca, Yoo Mira.
Nie mogłem się doczekać,
by się z tobą zmierzyć!
Ready,
go!
Moje oczy!
Urodzony i wychowany na morzu,
cudowny potwór morski, Lee Marin,
liczy na wspaniałą, uczciwą walkę!
Wybacz, Daewi,
ale nie sądzę, bym dała radę
zaoszczędzić zbyt dużo czasu.
Jest tam.
Dziadku!
Olejek do opalania dowodzi,
że jestem człowiekiem morza!
Niezastąpiony w każdych
okolicznościach!
Spróbuj tego!
STYL BLASKU KSIĘŻYCA,
TECHNIKA CZWARTA...
Mam cię, złociutka!
Odsłoniłeś punkty witalne.
Zdradzę ci w sekrecie,
że wciąż sobie wyobrażałem,
jakim człowiekiem był poprzedni
właściciel tego miecza.
Był mężczyzną czy kobietą?
Wyglądał na często używany.
Musiałaś nim ćwiczyć każdego dnia.
Oddawaj go!
Jednak było również oczywistym,
że ta osoba nie zdawała sobie sprawy
z prawdziwej mocy tej broni.
Mori, co ty odwalasz?!
Przecież wiesz, że ty też
nie możesz teraz przegrać!
Żyjesz?
Braciszku...
Oto prawdziwa postać tego miecza.
To broń, w której rezyduje boska siła,
skarb narodowy, miecz Fengxian.
Jak mogłaś tego nie zauważyć?
Choć trzymałaś w ręku tak wielką moc...
Choć dzień w dzień trenowałaś
nim w pocie czoła...
Jak mogłaś się nie zorientować?!
Marzyłaś, by stać się silna,
trzymając środki ku temu w ręku!
Więc jak mogłaś
pozostać ignorantem?!
STYL BLASKU KSIĘŻYCA,
TECHNIKA PIĄTA:
BEZ MIECZA!
WIERZBA NA WIETRZE!
STYL BLASKU KSIĘŻYCA,
TECHNIKA PIERWSZA:
DEWA!
Mój miecz...
Wraca do ręki mistrza,
którego uznaje swym panem.
Tak działają skarby narodowe.
Przykro mi.
Naprawdę wielka szkoda.
Yoo Miro,
nie masz do niego
żadnego prawa!
Dziadku, ocknij się, błagam!
Dziadku!
Zaraz cię uwolnię.
Tylko mi nie umieraj!
Szlag, nie ma tu czegoś ostrego?
Tak łatwo się na to nabrałeś,
że aż chce mi się śmiać!
Kolejny żałosny zespolik wyeliminowany.
Nie miej mi tego za złe.
Musimy szybko sprzątnąć
wszystkich słabeuszy,
by przyspieszyć
przebudzenie Klucza.
Kim ty, u diabła, jesteś?!
No nie wierzę...
Mógłbyś łaskawie zdechnąć?
(sobowtór)
DOPPELGÄNGER!
Pokładaliśmy w tobie
wielkie nadzieje,
spadkobierczyni Blasku Księżyca!
Liczyliśmy, że to ty
przebudzisz ten miecz
i zdobędziesz boską moc!
Zdobądź święty miecz,
który rządzi nawet Bogiem,
a także rękę, która jest
w stanie wydobyć tę moc.
Jednak koniec końców okazało się,
że jesteś kompletnie bezsilna.
Naprawdę wielka szkoda.
Ten miecz
należy do mnie...
Zdaje się, że jest z Gyeongsangnamu!
Braciszku, jesteś taki fajny!
Pobaw się jeszcze ze mną!
Jestem straszniście znudzona!
Wybacz, ale nie mam czasu na zabawę.
Wszystko gra?
Nic mi nie będzie.
Ale twój team właśnie walczy.
Nie przejmuj się mną i leć.
O to się nie martw.
Ty naprawdę jesteś super!
Kyaa, naprawdę to zrobiłam!
A zatem...
Papatki!
Co ty odpieprzasz?
Panicz Jegal!
To znowu ty?
Walka zaraz się skończy.
Zawsze pojawiasz się tam,
gdzie nie powinieneś.
A ty nie odchodź bez ostrzeżenia.
Bzie.
Gdybym chociaż drgnął,
byłoby po mnie.
Więc to jest wnuczek Jina Taejina?
Naszej ostatecznej broni
w wojnie z Północą.
Bohatera, który jako jedyny przeżył starcie z władającym północnym taekwondo szwadronem śmierci.
Człowieka, który pokonał
wszystkich członków Szóstki.
Ale to już przeszłość.
Niemniej tacy starzy głupcy powinni nam
być przydatni do samego końca swych dni.
Cholera, odkryłeś ich.
Właśnie tak,
to prawdziwi członkowie drużyny Jeju.
To ty ich zabiłeś?
Teraz, kiedy już ich widziałeś,
nie mogę wypuścić cię stąd żywego.
Żartowałem.
Od początku nie miałem
takiego zamiaru.
I tak nic nie zdziałasz.
Oberwałeś już tamtą eksplozją.
Pewnie czujesz ból
w każdym kawałku ciała.
Przez następną godzinę
nie będę czuł zupełnie nic.
Chyba będę musiał
naszą ignorantkę oświecić.
Jesteś kompletnie bezsilna!
Nie masz żadnych umiejętności!
Jesteś niczym więcej jak porażką!
Myślę, że powinnaś już zrozumieć.
Więc zrób wszystkim
przysługę i się poddaj!
W życiu z kimś takim nie przegram!
Jin Mori nie przyjdzie, wiesz?
Wy chyba nie...
Więc to wy mu coś zrobiliście?!
Znając Moriego,
jestem pewna, że przyjdzie!
Dlatego ja też...
Naprawdę
wielka szkoda!
To nie może się jeszcze skończyć!
Wciąż za wcześnie!
Ale dłużej nie dam rady...
Co ja gadam?!
Nie, źle, idiotko!
Przecież zdecydowałaś, że będziesz
z nimi przeć przed siebie!
Dlatego muszę...
Podaj powód.
Dlaczego tego pragniesz?
Czy masz w ogóle moc,
by spełnić swoje życzenie?
Słaba istoto!
Masz rację, jestem słaba.
Dlatego stanę się silna!
Postanowiłam, że właśnie tego chcę!
To moja własna decyzja!
Zrobię postępy i ich doścignę!
Przysięgam, że ich przewyższę!
Więc stań się najsilniejsza ze wszystkich!
Niech twe imię rozbrzmiewa
w każdym zakątku ziemi
jako niedoścignionej i niezrównanej!
Charyeok:
Wielki Bohater Lü Bu Fengxian!
LÜ BU
CHARYEOK: KRAKEN!
STYL BLASKU KSIĘŻYCA,
TECHNIKA CZTERDZIESTA DRUGA:
(halabarda Fengxiana)
FANG TIAN HUA JI!
Zwycięża Yoo Mira!
Nie spieszyło ci się.
Wybacz, że kazałem ci czekać.
Przejdźmy do następnej walki!
Jin Mori z seulskiego teamu
wreszcie zjawił się na arenie!
Wyzwanie rzuci mu
Nah Hanseong z Jeju!
Jak odpowie Nah na pierwsze
zwycięstwo Seulu?!
Więc udało ci się zdobyć charyeoka?
Naprawdę tego dokonałam?
Wciąż to do mnie nie dociera.
Co mu się przydarzyło?
Nie jestem pewien,
jednak jeszcze nigdy nie widziałem,
by miał tak wściekłą minę.
Co się stało z Paylongiem?
Ready, go!
Zapytam raz jeszcze.
Gdzie Paylong?!
Odpowiadaj!
To twój koniec!
(technika własna Jina Moriego)
JIN MORI ORIGINAL:
KOPNIĘCIE BŁĘKITNEGO SMOKA!
Ty sukinsynu!
JIN MORI ORIGINAL TWO:
BLIŹNIACZE KOPNIĘCIA BŁĘKITNEGO SMOKA!
Wygląda na to, że tygrys
wychował tygrysa.