Powiedz...
W jakim celu walczysz?
4 LATA TEMU NA KRAJOWYM TURNIEJU SZTUK WALKI
Seungyeon...
Dlaczego tak bardzo
chcesz stać się silnym?
Bo lata temu złożyłem komuś obietnicę.
Obietnicę?
Walczę,
by jej dotrzymać.
Rozumiem.
W takim razie
bez względu na wszystko
nie możesz przegrać.
Walka zakończona!
Zwycięża Jegal Taek!
Seungyeon!
Wciąż mogę walczyć!
Co za bezczelne spojrzenie jak na kobietę!
Przestań...
Zostaw ją!
Przy odpowiedniej rehabilitacji
będziesz mogła znowu chodzić.
Niestety, dalsze uprawianie
sztuk walki jest wykluczone.
Seungyeon...
Przeproś!
Przepraszaj, no dalej!
Przepraszaj, słyszysz mnie?!
Powiedz, że przepraszasz!
Co się tutaj dzieje?!
Natychmiast przeproś Seungyeon!
God of High School?
Możecie spełnić każde życzenie?
Ilpyo?
Po prostu zastanawiałem się,
jak wygrać jutrzejszy pojedynek.
W końcu zmierzymy się
z drużyną z Seulu.
Nie możemy pozwolić
sobie na porażkę.
Musimy bez względu
na wszystko zwyciężyć.
Za wszelką cenę...
Jesteś pewien,
że tego właśnie chcesz?
Jin Mori...
Wiem, że nie mogłeś się
doczekać walki z nim.
Od bardzo dawna o tym marzyłeś.
Priorytetem jest teraz zwycięstwo
i uleczenie nogi Seungyeon.
Moje uczucia nie mają znaczenia.
PRZYSIĘGA/ZNACZENIE
Drużyna Jeju, z którą walczyliście,
była podającymi się za nich oszustami.
Jednak to nie zmienia wyniku walki.
Wasz team
awansował i stoczy walkę w półfinale.
Kto się pod nich podszył i po co?
Nox.
Taką nazwą się mianują.
Kurwa!
Przeklęty Jin Mori!
Wcześniej się nie dało?!
Czemu nie przyszedłeś mi pom...
Chyba cię popieprzyło!
Nie przypominam sobie,
bym do was dołączył.
Współpracowałem z wami tylko
i wyłącznie w celu uzyskania informacji.
Ty sukinsynu...
Klucz będzie mój.
Pora na pierwszy pojedynek!
Półfinał grupy A:
team seulski kontra drużyna Jeollanam!
Jak już wcześniej ci doradziłem,
twój pierwszy atak
będzie rozstrzygający.
Czy to jasne?
Cofnięto twoje zawieszenie,
a ja odzyskałam mój miecz.
Teraz możemy walczyć
bez żadnych ograniczeń.
Co ci się stało w twarz?
Sekretny trening.
Pójdę przodem.
W pierwszym pojedynku
zmierzą się Han Daewi
oraz Park Seungah!
Ready?!
Go!
Szybki jest!
Nie uniknę te...
Pierwszy atak
nie będzie miał na celu
zadania obrażeń.
Mocne pchnięcie podstawą dłoni
zaburzy działanie
kanałów półkolistych ucha.
Zostanie wytrącony z równowagi
i najpewniej będzie miał
problem nawet ze staniem.
Daewi!
TAEKKYON:
MIAŻDŻENIE CZASZKI!
Nox?
To grupa wierząca w pewnego boga.
Nie uznają istnienia
żadnego poza swoim.
Próbują wyeliminować
wszystkie inne bóstwa,
wliczając w to osoby
pożyczające ich moce.
Charyeok?
Zgadza się.
Nie tolerują istnienia innych
użytkowników charyeoków,
dlatego chcą zrujnować gromadzący
utalentowanych młodych ludzi GoH.
Dlatego też zabrali dziadka?
Chcą wykorzystać jego
wielką moc do swoich celów.
Przysięgam, że go ocalę!
Lepiej od razu sobie odpuść.
Jesteście słabi.
Naiwnie się na nich rzucając,
sprawicie nam tylko problemy.
Nie musi być pan taki surowy!
Jednak jeśli okażecie się
dość silni, by wygrać GoH-a,
będę skłonny przekazać wam
niezbędne informacje.
Więc po prostu
musimy zwyciężyć?
Przysięgam, że tego dokonamy.
Czy to...
Park Seungah down!
Już wystarczy, Seungah!
Ten,
nine,
Skoro twój pierwszy atak się nie powiódł,
eight, seven, six...
nie możesz go już pokonać!
Musisz poddać walkę!
Seungah!
Martwisz się,
że skończę tak jak
siostrzyczka Seungyeon?
Sama decyduję, czy walczyć.
Dlatego nie będę żałować,
cokolwiek się stanie!
Wiem, że siostrzyczka
myśli dokładnie tak samo!
Ja...
Walka wznowiona!
...jestem wojowniczką
i walczę do samego końca!
Zwycięża Han Daewi!
Daewi, czy ta technika...
Widziałeś to?
Chcę, byś coś wiedział.
To nie ty sam musisz wygrać,
tylko my wszyscy musimy!
Cała nasza trójka!
Daewi...
Jesteśmy drużyną,
więc i wygrywamy,
i przegrywamy razem.
Nie zapominajcie o tym.
Mira...
Tak, masz rację!
Wygramy ten turniej razem!
Mori!
Rany, nie wiesz, kiedy odpuścić.
Seungyeon?
Co ty tutaj robisz?
Seungah o wszystkim mi powiedziała.
Że bierzecie udział w turnieju
i dlaczego to robicie.
Ciśnie mi się na usta wiele rzeczy,
ale to już bez znaczenia.
Seungah powiedziała je za mnie.
Seungyeon, ja...
Ilpyo,
bardzo mnie cieszy,
że troszczysz się o moją nogę.
Ale jesteś w błędzie!
Powinieneś walczyć dla siebie.
Masz obietnicę, której musisz dotrzymać.
Nie mogę się z wami równać, dziewczyny.
Oczywiście, że nie.
Już od małego tak było.
Dziękuję, Seungyeon, Seungah.
Teraz już
wszystko ze mną w porządku.
Ruszam w bój.
Pokój duszy tego
szlachetnego męczennika!
Bardzo dyplomatyczny
sposób uciszania ludzi.
Ty chyba nigdy się nie zmienisz,
Sangu Mandeoku.
Kopę lat,
Parku Mujinie!
Nigdy bym nie przypuszczał,
że zjawisz się z własnej woli.
Po prostu chciałem ci trochę pomóc.
W końcu to konflikt powoduje
przebudzenie ukrytego potencjału.
Dlatego zorganizowałeś
ten turniej, prawda?
By obudzić uśpiony Klucz.
Jednak to nie wystarczy.
Potrzebujesz o wiele silniejszego bodźca.
Głupiec z ciebie.
Wiem dokładnie, co planujecie.
A zatem,
co powiesz na to?
CZYJE TO DZIECKO POJĄĆ NIE SPOSÓB,
WSZAK PRZED BOGIEM ISTNIAŁO
W drugiej walce zmierzą się
Jin Mori oraz Park Ilpyo!
Po twojej minie widzę,
że to będzie dobra walka!
Pozwól, że cię oświecę.
Z twoim obecnym taekwondo
nie możesz mnie pokonać.
No, nie powiem, polepszyłeś się!
Szlag!
Twoja pierwsza wada:
jesteś kiepski w walce w zwarciu.
Spróbuj tego!
Twoja druga wada:
od razu można poznać,
jakiej techniki użyjesz!
Park Ilpyo prezentuje nam
swoją przytłaczającą siłę!
Interesujące.
Zobaczmy zatem,
czy to też zablokujesz!
(technika własna Jina Moriego)
JIN MORI ORIGINAL:
BLIŹNIACZE KOPNIĘCIA BŁĘKITNEGO SMOKA!
TAEKKYON:
WIRUJĄCE OSTRZE PŁOMIENI!
Twoja trzecia słabość:
twoje techniki za bardzo
nadwyrężają ciało!
W aktualnym stanie,
czego byś nie zrobił,
nie masz szans mnie pokonać!
Długo się trzymasz...
Jednak to na nic!
STWORZENIE WSZECHŚWIATA!
Czy to...
Bóg?!
Panie nasz,
ześlij boski osąd na tych
biednych heretyków!
To ma być
cała twoja siła?!
I ty niby jesteś wnukiem Jina Taejina?
Musi być strasznie rozczarowany.
Jesteś słaby.
Cholernie słaby!
Tak nic nie osiągniesz!
Rusz łepetyną!
Jesteście słabi.
Przysięgam, że go ocalę!
Muszę
myśleć!
Jak mogę go pokonać?!
Przy tak małym talencie
nic nie osiągniesz!
STYL BLASKU KSIĘŻYCA:
BEZ MIECZA!
Co za widok!
Jesteście gotowi?
– To co, zaczynamy?!
– W każdej chwili!
Niech zabrzmi muzyka!
Ta postawa...
Moja pierwsza słabość,
walka w zwarciu,
przezwyciężona!
Następnie...
To na nic!
PIERWSZA POSTAWA:
(czarny żółw)
GENBU!
Mojej też używa?
Moja druga słabość,
ujawnianie zamiarów,
przezwyciężona!
Całkiem nieźle!
Ale co z trzecią wadą?!
Jeśli o to chodzi,
będę myślał nad tym teraz!
Członek Szóstki,
użytkownik skarbu narodowego,
Seo Hallyang,
przybywa!
Całkiem nieźle!
Ale to nadal za mało!
Wciąż możesz być silniejszy!
Wykorzystaj cały swój potencjał!
Zupełnie jakby
Ilpyo go trenował!
BLIŹNIACZE KOPNIĘCIA BŁĘKITNEGO SMOKA!
WIRUJĄCE OSTRZE PŁOMIENI!
Dzięki tobie zrozumiałem moje błędy!
JIN MORI ORIGINAL THREE:
TANIEC BURZY BŁĘKITNEGO SMOKA!
TAEKKYON:
OSTRZE OGNIA PIEKIELNEGO!
PIERWSZY SKARB NARODOWY:
(maska w sztuce noh)
KOKUSHIKIJO!
Chciałbym cię prosić o przysługę.
Ten szkrab to mój wnuczek.
Nazywa się Jin Mori.
Jin Mori?
Taki maluch, a już tak rozrabia.
Jeśli kiedyś na niego wpadniesz,
mógłbyś go czegoś nauczyć?
Jinie Taejinie,
twój wnuk
to bardzo silny chłopiec.
Ale ja też nie mogę przegrać!
Jego God Points wynoszą minus jeden?!
Wielkie nieba, a cóż tam się dzieje?!
Ta moc...
Klucz
się przebudził!