W czasach starożytnych mitów
Niebiosa zamieszkiwał Dziewięcioogoniasty Lis,
który po tysiącu lat treningów osiągnął ogromną siłę.
Duch ów został mianowany
strażnikiem Władcy Niebios,
i odparł niezliczone zagrożenia.
Jednak w końcu nawet sam
Władca zaczął się go obawiać,
aż w końcu skazał bestię na śmierć.
Lisi Demon, rozwścieczony tą zdradą,
pokazał całą swoją moc
i zniszczył połowę Niebios,
by następnie zstąpić na ziemski padół.
Dziewięcioogoniasty,
wyczerpawszy całą swoją moc,
poprzysiągł zemstę na Bogu
i zapadł w długi sen.
NARODZINY/KLUCZ
Co to za dziwne uczucie?
Zupełnie jakby coś we mnie drgało.
Nasze charyeoki rezonują ze sobą.
Więc jest Kluczem?
Nie ma mowy o pomyłce!
To aura Dziewięcioogoniastego Lisa,
który zniszczył niegdyś połowę Niebios!
Moc sprzeciwiająca się Bogu.
Sprawię, by tym razem
zasnął na wieczność.
Naprawdę myślisz,
że pozwolę ci odejść?
Z pewnością nie będzie to łatwe!
Seungah?
Chwila, uspokój się, Seungah!
Krew ci leci!
Walka dopiero się zaczyna, Jinie Mori.
I to mi się podoba!
Zachowaj spokój i poznaj
jego umiejętności.
Nie rzuciłeś się na mnie na oślep.
Rozważna decyzja.
TAEKKYON:
PRZEMIJANIE ŻYCIA!
Co za siła!
Racja.
Szlag, nie ma mowy,
bym przegrał!
Szykuj się!
TAEKKYON:
PRZEMIJANIE ŻYCIA!
BURZA BŁĘKITNEGO SMOKA!
To już nie zadziała.
Co...?!
Jest piekielnie silny!
Jak mogę go pokonać?
Co z tobą?
Wyglądasz, jakbyś bardzo cierpiał.
Nic godnego twojej troski.
Teraz rozumiem.
W charyeoku nie chodzi tylko
o pożyczanie czyjejś mocy.
Koniec końców do walki wykorzystujesz
swoje własne ciało i duszę.
Co oznacza,
że jesteśmy tacy sami!
On...
Jeszcze się nie poddał!
Zakończmy to!
Byłeś naprawdę silny,
Jinie Mori.
Co to jest?!
Nic nam nie grozi?
Czym ty, u diabła, jesteś?!
NOCNA PROCESJA STU DEMONÓW!
Park Ilpyo down!
Zwycięża Jin Mori!
Dobra robota, Mori!
Gratuluję!
Zasłużyłeś na moją pochwałę!
Co to była za moc?
Twój charyeok?
Co to, u diabła, było?!
Ilpyo...
Ilpyo!
Co się stało?
Wygrałem?
Rozumiem.
Lisi Demon został pokonany?
Czym była tamta aura?
Trzeba będzie zachować
szczególną ostrożność.
Wybacz, ale muszę cię już opuścić.
Tak?
Już po walce?
Tak.
Więc natychmiast zabezpieczcie Klucz.
Cóż, najpierw trzeba go
zbadać i wyleczyć,
więc umieścimy go pod ochroną
w skrzydle szpitalnym.
Rozumiem.
Wszystko przygotowane,
więc możemy przejść do działania.
Każ im czekać w wyznaczonych miejscach.
Mandeok nadal coś knuje.
Dziękujemy za wszystko!
Przepraszam, że przegrałem.
Nie byłem wystarczająco silny.
Nieprawda!
Ona ma rację!
Zrobiłeś nawet więcej,
niż było trzeba.
To był charyeok, prawda?
Najprawdopodobniej.
Sam byłem zaskoczony.
Czy byłeś w stanie
dotrzymać obietnicy?
Myślę, że po części tak.
Obietnicy, którą złożyłem,
nie da się wypełnić tak od razu.
Zdałem sobie z tego sprawę,
gdy z nim walczyłem.
Rozumiem.
Co jest?
Strzałeczka!
Jak zdrówko?
Rany, o wilku mowa!
Prawdziwy z niego twardziel.
Jak się czujesz?
W porządku.
A ty?
Jak widać, o wiele lepiej od ciebie.
Pozory mylą, leżę tu, bo słucham
zaleceń pielęgniarek.
Tak naprawdę jestem w o wiele
lepszej formie od ciebie.
Nie rób nic ponad siły.
Nie, to ty się nadwyrężasz.
Ja jestem całkowicie zdrowy!
Nie, wciąż musisz uważać.
Przestańcie zachowywać się
jak dzieci w przedszkolu.
Jinie Mori, tamta moc
to był charyeok?
Nie jestem pewien.
Mnie też to zaskoczyło.
Ilpyo powiedział to samo!
W ten sposób nigdy nie wydobrzejcie!
Przepraszamy.
Tak samo przerażająca jak Mira!
Słyszałam!
Cholerka!
Ale Seungah ma rację.
Ty też powinieneś odpocząć.
W końcu zużyłeś mnóstwo sił.
Chyba masz rację.
To będę się już zbierał.
Jednak zaczekaj chwilkę!
Skoro już tu jesteś...
Moglibyście kupić jakieś
przekąski do napoju?
Pewnie, sam dam sobie radę.
Nie, pójdę z tobą.
Ale serio nie trzeba.
Idź, a nie gadaj.
Ale ty też powinnaś odpoczywać!
No już!
Przecież sama mówiłaś...
Ruchy!
Przyszedłeś o czymś
ze mną porozmawiać, prawda?
Chodzi o mojego dziadka.
Jina Taejina?
Więc on wciąż...
Nie znam jego lokalizacji.
Dlatego muszę wygrać,
by zdobyć informacje
i ruszyć mu na ratunek.
Teraz rozumiem
twoją determinację.
Twój finałowy przeciwnik,
Jegal Taek, jest piekielnie silny.
Jednak jestem pewny,
że ty możesz go pokonać.
Dziadek miałby niezły ubaw,
gdyby zobaczył teraz twoją minę.
Pewnie masz rację.
Po zakończeniu GoH-a chciałbym
znowu z tobą zawalczyć!
„Braciszku Ilpyo”.
Mam od ciebie więcej lat, więc powinieneś
traktować mnie jak starszego brata.
Braciszku Ilpyo...
Doskonale!
Zmierzmy się znowu kiedyś!
Paniczu...
Ja wciąż
nie przegrałem!
Wpłynęła na ciebie aura?
Nie przegram!
Do, re, mi, fa...
Dziadku, ja zwycię...
Wybacz, ale nie mogę
marnować na ciebie czasu.
So, la, ti,
do!
Paniczu!
Przychodzisz w samą porę!
Paniczu...
Hyangdan,
stań się moją
siłą!
Chyba kupiliśmy trochę za dużo.
Myśleliśmy, że Jin Mori jeszcze tu będzie.
Co jest?!
Sukinsyn...
Seungah, Hyeonbok!
Czcigodny dziadku,
jestem silny!
Nie przegram!
Czy to Jeon Jugok?
Z tej strony kwatera!
Odpowiedz, Drużyno Alfa!
Powiedzcie coś!
Pochłania ludzi?
Muszę jak najszybciej to zakończyć.
Łapy precz od mojej zwierzyny!
Seungah, Hyeonbok!
Przestań!
Paniczu...
Paniczu,
proszę się opamiętać!
Hyangdan...
Bez obaw,
nic mi nie jest.
Znikaj, ścierwo!
Paniczu...
Seungah, Hyeonbok!
Moja ręka...
Moja noga...
Nie!
Boże mój, stoi przed tobą Klucz!
Nadszedł czas na czystkę!
Są warte 10 baniek sztuka.
Zabiję cię.
Aż wracają wspomnienia!
Przepraszaj, no dalej!
Przepraszaj!
Na co jeszcze czekasz?!
Jednakże
nie jestem już taki jak wtedy.
Zdychaj!
Niniejszym ogłaszam,
że God of High School
zostaje zakończony!