Boże mój, masz przed sobą Klucz!
Nadszedł czas czystki!
Niniejszym ogłaszam,
że God of High School
zostaje zakończony!
Co to, u licha, jest?!
Tyś jest ten, który jest, który był
i który przybędzie!
Nasz wszechmocny pan i władca
w końcu zstąpi na ten ziemski padół!
Nadeszła chwila końca,
który zrodzi nowy początek!
Boże nasz,
przyjmij nas w swej
wielkiej łaskawości!
Mój drogi wnuczku,
przysięgam, że cię pomszczę!
Nawet za cenę mojego życia!
LIS/BÓG
Mamo,
nie idziesz z nami?
Taek,
życzę ci szczęśliwego życia.
Tak, zrozumiałem.
Przelew został wykonany.
Więzy krwi są bezwartościowe.
Dla mnie liczą się tylko umiejętności.
Masz odpowiednie kwalifikacje,
by odziedziczyć cały
dorobek mojego życia.
Dobrze sobie zapamiętaj,
że ludzi takich jak ona
nazywamy „porażkami”.
Przepraszaj!
No dalej, na co jeszcze czekasz?!
Co się tutaj dzieje?!
– Spokój, idziesz z nami!
– Puszczajcie mnie!
Przegrani szukają
powodu swojej porażki.
Zwycięzcy tak nie postępują.
Od początku wierzą w zwycięstwo
i do niego doprowadzają.
Bez względu
na cenę.
Doskonale zdaję sobie
z tego sprawę, ojcze.
Nie będę porażką.
Tym, który odziedziczy całą twoją władzę,
pieniądze oraz cały świat
będę ja!
ZUBOŻENIE
Jesteśmy tacy sami.
Koniec końców
ty też jesteś zwierzęciem!
Seungah,
co się stało?!
Ilpyo...
Ilpyo jest...
Pięćdziesiąt baniek!
Sześćdziesiąt!
Siedemdziesiąt, osiemdziesiąt!
Chodźcie do mnie wszystkie!
Changsik!
Czy to...
Zgadza się, Mujinie!
Znowu się spóźniłeś!
Jeśli wejdzie w kontakt z Kluczem,
świat zostanie kompletnie zniszczony!
I o to nam właśnie chodzi!
Co to jest?!
Czyjś charyeok?
Dobrze sobie zapamiętaj,
że ludzi takich jak ona
nazywamy „porażkami”.
Ja
nie jestem porażką!
Ilpyo!
Klucz
uległ przebudzeniu!
Klucz będzie mój!
Szlag!
Klucz...
Wreszcie...
Więc to ten przedmiot jest ich celem?
Nie umieraj!
Strasznie krwawi.
Nanomaszyny nie nadążają?
Będziemy musieli zerwać nasz sojusz.
Przykro mi, Parku Mujinie
ze Zgromadzenia Narodowego.
Nie możemy tak łatwo się podporządkować.
W starciu z siłą nauki
moc bogów jest niczym.
Udowodnię ci, jak niewiele znaczy.
To nasz obowiązek
strażników tego świata.
Wystrzelono głowice jądrowe!
Liczba: 567, cel: przestrzeń nad Seulem!
40 minut do uderzenia
pocisków balistycznych!
Zamierzasz zmieść z powierzchni ziemi
cały nasz kraj, Parku Mujinie?
Pani prezydent,
proszę zejść do bunkra.
Co się tutaj wyprawia?!
Szlag!
Gdybym tylko zdołał
przełamać te ograniczenia...
Ale do tego potrzebuję Klucza!
Z tej strony ERSS.
Czy mnie pan słyszy?
Potwierdziliśmy, że armia
Stanów Zjednoczonych
wystrzeliła właśnie ogromną
liczbę pocisków nuklearnych.
Sytuacja jest tragiczna.
Szlag!
Bawcie się w środku,
dopóki tutaj nie posprzątam!
Co się dzieje?!
Daewi?
Mira?
Ilpyo?
Gdzie oni wszyscy się podziali?
I co to za miejsce?
Ilpyo...
Ilpyo!
Wtedy Jegal zaatakował
i daliśmy się wciągnąć w walkę.
I Ilpyo stanął z nim w szranki.
Ilpyo...
Czy wszystko z nim w porządku?!
Niestety nie wiemy.
Ale myślę, że jego też tu
z wszystkimi wysłano.
Błagam, uratujcie Ilpyo...
Seungah!
CHARYEOK:
HAETAE!
Woda nasycona
mocami leczniczymi.
Powinna na trochę wystarczyć.
To twój charyeok?
Planowałem zachować go w tajemnicy
do pełnego opanowania.
„Na trochę”, czyli jak długo?
Szczerze mówiąc,
sam nie jestem pewien.
Musimy znaleźć Moriego i resztę
i szybko się stąd wynosić.
Masz rację.
Jeśli wysłano tutaj nas wszystkich...
...on też musi tutaj być, co?
Zhongfu,
xuehai,
shangguan,
yunmen.
To powinno zatrzymać krwawienie.
Jegal to wszystko zrobił?
To on skrzywdził
swój zespół i ciebie?
Ten człowiek jest niebezpieczny.
Ilpyo cały ten czas miał go na oku.
Ciebie zresztą też.
Mnie?
Mówił, że chce, byś stał się
dość silny, by pokonać Jegala.
Całkiem nieźle!
Ale to nadal za mało!
Wciąż możesz być silniejszy!
Obiecałaś zachować to w tajemnicy.
Ilpyo!
Jak się czujesz?
Gdzie to jest?
Nie mam pojęcia, co to jest,
ani co robiło w moim wnętrzu,
ale wyczuwam w tym
niesamowitą moc.
Powierzam go tobie.
Ale czy nie należy do ciebie?
Bez względu na wszystko
nie pozwól go zdobyć Jegalowi.
Gdyby posiadł tę moc,
wydarzyłoby się coś strasznego.
Pilne wydanie wiadomości.
Szefowie sztabów ogłosili,
że do Seulu zbliżają się niezidentyfikowane obiekty latające.
Mają dotrzeć na miejsce za około 40 minut.
W pobliżu jest stacja metra!
Wszyscy znajdujący się na zewnątrz obywatele powinni schronić się w budynkach lub metrze.
Szybko!
Ruszać się!
Nie damy rady ewakuować tylu ludzi!
Schrony są już przepełnione.
Czy są jakieś inne
bezpieczne miejsca?
Osiemset milionów!
Osiemset dziesięć!
Osiemset dwadzieścia!
Może w końcu przyznasz się do porażki?
Nie zdołacie przeciwstawić się Bogu.
Jesteście o miliard lat za młodzi.
Gdzie jest Klucz?
Nie mam pojęcia, o co pytasz.
Jeśli chcesz się czegoś dowiedzieć,
powinieneś być trochę milszy.
Zapytam raz jeszcze.
Gdzie jest Klucz?
Czy tym całym kluczem jest ten przedmiot,
który wyszedł z ciała Ilpyo?
Jeśli go znajdzie,
tym razem już na pewno go zabije.
Zmieniłem zdanie.
Zdychajcie!
LÜ BU
FANG TIAN HUA JI!
CHARYEOK:
HAETAE!
Daewi, Mira,
gdzie jesteście?!
Daewi, Mira!
Gdzie Klucz?
A więc ty go masz?
Czuję go, nie zdołasz go ukryć.
Uciekaj, Mori!
Ten gość jest stuknięty.
Dlaczego?
Czemu tak okrutnie poraniłeś Daewiego,
Mirę, Ilpyo i wszystkie inne swoje ofiary?!
Bo to porażki.
Mogę robić, cokolwiek zechcę.
W końcu jestem zwycięzcą!
I zostanę doskonałym zwycięzcą!
Tak, wszystko będzie moje!
Oddawaj Klucz.
To sprawi, że przyjmiesz Boga!
Przestań!
Co za nieprawdopodobna moc!
Dłużej
nie dam rady...
Tyś jest ten, który jest, który był
i który przybędzie!
Nasz wszechmocny pan i władca
w końcu zstąpi na ten ziemski padół!
Nadeszła chwila końca,
który zrodzi nowy początek!
Dzierżąc skrzydła w prawicy,
odsyłam was w nieskończoną dal,
niezliczone rzesze czystych dusz!
Niech to szlag!
Oddawaj Klucz!
(technika własna Jina Moriego)
JIN MORI ORIGINAL:
KOPNIĘCIE BŁĘKITNEGO SMOKA!
Daj mi ten cholerny klucz!
Gdzie my jesteśmy?
Zostaliśmy teleportowani?
Niemożliwe...
Są tu wszyscy mieszkańcy Seulu?!
Tylko jedna osoba
mogła tego dokonać.
Ten drań Jaesan!
Spójrzcie tam!
W jednej chwili teleportowałeś
wszystkich mieszkańców Seulu?
Imponujące,
Jeonie Jaesanie z Szóstki!
Dzierżąc alchemię w lewicy,
stwórz w imię prawdy święty klin,
który przebije nawet Boga!
Co?!
Jeon Jaesan rozkazuje ci!
Przybądź, gwiezdny pyle!
Przestań...
Zemsta za mojego wnuczka.
Zbieram cię ze sobą do grobu!
Co, do cholery...
Co się właśnie stało?!
Co to jest?!
Gdzie jest Klucz?!
Mori!
Zabawa skończona.
Szlag!
Przykro mi.
Kosztowało mnie to mnóstwo pracy.
Klucz...
Niech to szlag!
W końcu przewyższę nawet bogów!
Co się dzieje?!
Porażki
czeka śmierć.