BÓG/BÓG
Wygląda na to, że bóg,
który pojawił się nad areną,
został pokonany
magią Jeona Jaesana.
Jaesan daje jakieś znaki życia?
Niestety nie.
Po Mandeoku też ani śladu.
Więc przeżyły tylko dzieciaki
wysłane do Królestwa Bogów?
Pochłaniać wszystko
i obracać się w nicość...
Oto moje przeznaczenie.
Więc to jest moc
tego całego Klucza?
Czyste szaleństwo.
Drań uważa się za boga?!
Mori, Mori!
Mori!
Przestań bujać w obłokach!
Martwię się też o Seungah i pozostałych.
Właśnie w tej chwili...
Daewi!
Nic dziwnego,
że jesteś wyczerpany.
Chroniłeś ich charyeokiem cały ten czas.
Naprawdę?
Powinniśmy się wycofać.
Dołączmy do Ilpyo i...
STYL BLASKU KSIĘŻYCA,
TECHNIKA SIÓDMA!
Wszystko obrócę w nicość!
Częstuj się!
To bezcelowe.
Tych, którzy sprzeciwiają się Bogu,
czeka jedynie bolesna śmierć!
Wybrałeś tę ścieżkę tylko po to,
by zaspokoić swą maleńką dumę.
Wcale nie!
Sprawię, że zapłacisz za swoje grzechy!
Za to, co zrobiłeś Ilpyo,
Seungah i Hyeonbokowi,
Daewiemu i Mirze!
Przepraszaj każdego,
kogo skrzywdziłeś!
Moja akupunktura
to najpotężniejsza umiejętność
zdolna wydobyć nieskończoną moc.
Jednak ciało nie jest w stanie wytrzymać
używania jej w wielu punktach jednocześnie.
Chcąc zdobyć i siłę, i szybkość
w tym samym czasie...
Już dawno przekroczyłem
swoje granice!
Rozwalmy go szybko!
BLIŹNIACZE KOPNIĘCIA BŁĘKITNEGO SMOKA!
Jakim cudem jest tak potężny?!
Mori!
Mori, weź się w garść!
Nie liczcie na bezbolesną śmierć.
Uciekajcie.
Wasza wysokość...
Wasza wysokość!
Przygotowania do ataku
zostały zakończone.
Wystarczy jedno króla słowo!
Nie ma potrzeby, byście walczyli.
ROŚNIJ, RÚYÌ JĪNGŪ BÀNG!
To niemożliwe...
Dlatego nawet strażnik Klucza...
Ten szczeniak to...
...Qítiān Dàshèng?!
Teraz pamiętam, to mój...
Wyszło szydło z worka.
Niezłą bestyję wziął
na wychowanie Jin Taejin.
Mori?
Co to za moc?
ZMNIEJSZ SIĘ, RÚYÌ JĪNGŪ BÀNG!
Pokaż mi zatem!
Wszystkie moce są na mojej łasce!
Twoją i ciebie samego
też pochłonie moja nicość!
Niewyraźnie mówię?
Zapłacisz mi za wszystko!
ROŚNIJ, RÚYÌ JĪNGŪ BÀNG!
To za Daewiego!
To za Mirę!
To za Seungah i Hyeonboka!
To za Ilpyo!
Nie...
Przepraszaj!
Mylisz się!
Jesteś w błędzie!
Ja wcale nie jestem porażką!
ZBIERZCIE SIĘ, JĪNDOUYÚN!
ZLEĆ!
NA DÓŁ!
Czy to w ogóle możliwe?
W przeciwieństwie do nas
jego moc
nie jest pożyczona!
W tej chwili on sam
jest bogiem!
MAŁPI KRÓL
To niemożliwe...
Panie Mandeok,
uciekajmy, póki możemy.
Mori, kim ty...
To naprawdę ty, Mori?
Mori!
Wytrzymaj!
Gdzieś cię boli?
Trochę mi się zgłodniało.
Mamy pewność, to Jin Mori.
Zdecydowanie.
Wciąż jestem nieco zdezorientowany.
Niby nie wiem, co się stało,
a jednak trochę wiem.
Zdecyduj się.
Mori!
Daj mi
tę moc!
Dawaj moc!
Ten to jest dopiero uparty jak osioł.
Dałby już sobie spokój!
Jīndouyún, Rúyì Jīngū Bàng,
przybądźcie raz jeszcze!
Szlag, dlaczego się nie pojawiają?!
Mógłbyś
nieco bardziej polegać
na przyjaciołach, Jinie Mori.
Ilpyo?!
Zgłupiałeś?!
Nie powinieneś
jeszcze się ruszać!
Tak, jesteśmy głupkami.
A głupotę
może wyleczyć tylko śmierć.
Niech więc będzie.
Ruszajmy, kretyni!
LÜ BU FENGXIAN!
NOCNA PROCESJA STU DEMONÓW!
Mori!
Na...
...przód!
Pora to zakończyć!
JIN MORI ORIGINAL:
NIEBIAŃSKI KIEŁ CESARSKIEGO SMOKA!
Szlag!
I poprawka!
Mamusiu, zobacz, smoki!
Życzę ci szczęśliwego życia!
Puszczaj, śmieciu!
Cóż,
po prostu
spróbuj wieść szczęśliwe życie.
Czy to były cząstki Klucza?
Został uwolniony
z ciała Jegala Taeka?
Więc już po wszystkim?
Halo?
Jest tu kto?
Co tu się wyprawia?
Zgubiłam się na dobre.
– Na pewno nic ci nie jest?
– Nie jesteś nigdzie ranny, Ilpyo?
Bez obaw, jestem cały i zdrów.
Dziękujemy.
Bez twojej pomocy
pewnie byłoby już po nas.
– Udzieliłem wam tylko pierwszej pomocy.
– Co to za hałasy, do diaska?!
Przez to głupie dziewczę obudziłam się
całe dwa tygodnie za wcześnie!
Przeplasiam paniom!
Królestwo Bogów zostało
kompletnie zniszczone!
Wszystko przez Mujina!
A tyle razy mu mówiłam,
żeby był ostrożny!
Ktoś ty?
Co to za maniery,
ty tępy małpiszonie?!
Choć raz w życiu
byś się czegoś nauczył!
Znajoma Moriego?
Raczej nie tyle Moriego,
co jego drugiej osobowości.
Nie znam cię, kobieto!
I gdzie tu widzisz jakąś małpę?!
Trochę szacunku!
Jestem od ciebie znacznie
starsza i ważniejsza!
Nie wiem dokładnie, co się stało,
jednak wygląda na to, że pierwotny cel
turnieju God of High School został spełniony.
I wasza trójka jako ostatnia
utrzymała się na nogach,
co czyni was zwycięzcami.
Kim ty jesteś?
Jam jest Kim Ungnyeo,
protoplasta rasy ludzkiej
i członkini Szóstki!
Jaja jakieś?
Grupa idoli lub komików?
Nie wróżę im kariery.
Ten kretyn Mujin nawet
niczego im nie wyjaśnił?!
Krótko mówiąc,
jestem najsilniejszą i najważniejszą
personą zaangażowaną w ten turniej,
a także tą, która spełni
życzenie zwycięzców!
Życzenie?
Mogę prosić o cokolwiek?
Więc chcę natychmiast
odzyskać dziadka!
To może być dowolna prośba.
Nie mogę jedynie ożywić zmarłych.
Jednak oprócz tego pytaj, o co chcesz.
Ja niczego nie potrzebuję.
Postanowiłam, że sama przywrócę
do życia Styl Blasku Księżyca.
Ja tak samo.
Możesz poprosić, o co zechcesz.
W takim razie
przywróć ciało każdego,
kto został ranny w tej bitwie,
do pierwotnej postaci!
Zrozumiano.
Ilpyo...
Co za ulga!
Seungah, tak się cieszę!
Ona naprawdę ich uzdrowiła.
Tak jak już mówiłam,
moja moc działa tylko na tych,
którzy są żywi.
Co się stało?!
Skurczyłaś się!
Malutka, taka tycia, skurczyła się!
Nie byłam wystarczająco silna,
bo obudziliście mnie
dwa tygodnie przed czasem.
Stała się słodkim bobaskiem!
Tak, skurczyłam się!
I co z tego?!
Wygląda na to, że trochę podrosłeś,
głupi małpiszonie.
Ile razy mam powtarzać,
że nie jestem żadną małpą?!
Jin Taejin żyje.
Jest słaby, ale wyczuwam
jego obecność.
Rozumiem...
Więc żyje...
On żyje!
Mori?!
Nie ma powodu do obaw.
Po prostu zasnął,
gdyż wyczerpał całą moc.
TRZY MIESIĄCE PÓŹNIEJ
Taki drań jak ty
miał zaszczyt umrzeć
tak chwalebną śmiercią,
więc czemu musiałeś
pozostawić mnie przy życiu?
Zestarzałeś się, braciszku.
Kto by się spodziewał
po tobie takiej ckliwości.
Podobno Ungnyeo
wybudziła się ze snu.
I co z tego?
Przygotowałeś się psychicznie?
Podobno ryczałeś całe
trzy dni, gdy dała ci kosza.
– Przymknij się!
– Zaczekaj, zostaw!
Odbudowa przebiega bez zakłóceń,
jednak niepokój obywateli
prędko nie zniknie.
Nie możemy zmarnować takiej okazji.
Na początek
przejmiemy kraj w następnych
wyborach prezydenckich.
Świat czekają zmiany!
Co to za smakowite zapachy?!
Daewi?
Mira?
Naprawdę obudził się właśnie dzisiaj!
Ungnyeo miała rację.
Przespałeś okrągłe trzy miesiące.
Umieram z głodu.
Wygląda przepysznie!
Czas na szamanko!
Więc Ilpyo i pozostali już wyjechali?
Więc jesteś strażnikiem Klucza?
Tak, na to wygląda.
Fragmenty Klucza zostały rozrzucone po całym świecie.
Jako jego strażnik
musisz je pozbierać.
Czym tak właściwie jest Klucz?
Mocą pozwalającą ludziom
złamać pewne tabu.
Ludzie nie mogą zabijać bogów.
Jest to ograniczenie, które narzucili nam
ze strachu przed naszą mocą.
Jednak wraz z uwolnieniem mocy Klucza
owe tabu zostaje zdjęte.
Pozwala ludziom wyciągnąć bogów
z ich królestwa i zabić ich.
Czy Mori...
Czy Qítiān Dàshèng
również posiada taką moc?
Pytasz mnie, a ja ciebie.
Mówiłem, że pamiętam
wszystko jak przez mgłę.
Tak właśnie myślałam.
Zgodnie ze słowami Ungnyeo
twoje wspomnienia
zostały zapieczętowane.
Aby je odblokować,
musisz udać się na ziemie
rodzinne Qítiān Dàshènga.
Na ziemie rodzinne?
Brzmi ciekawie!
No to w drogę!
Zawsze najpierw działasz,
później myślisz!
Choć tak po prawdzie,
ja też jestem zainteresowany.
Nie sądzicie, że to może być dobre miejsce na trening?
Rany...
Właśnie dlatego beze mnie
sobie nie poradzicie.
W porządku!
Wszyscy razem
staniemy się jeszcze silniejsi!
Czekaj na mnie, dziadku!
Przysięgam, że cię uratuję!
W końcu się uspokoił.
Jest cenną, ważną ofiarą.
To on przyniesie nam nowego Boga.
Mori,
jesteś silny.
Wiem, że możesz zwyciężyć!
Pokonać bogów, przeznaczenie,
a także mnie!