O przodkowie lasu,
moi dumni bracia!
Pani Ais!
Niższy Świat to ekscytujące miejsce.
Tak bardzo przepełnione ekscytacją,
że zmęczeni życiem w Niebie bogowie
postanowili do niego zstąpić.
Następnie zaczęli udzielać ludziom,
czyli swym „dzieciom”, błogosławieństwa.
Małego daru mocy w zamian za dołączenie
do ich rodziny zwanej familią.
Tak oto dziatki ruszyły na spotkanie z nieznanym,
a bogowie spędzali dnie
na poszukiwaniu dobrej rozrywki.
Oto miasto labiryntu, Orario.
Leżąca nad lochami miejscowość.
50 PIĘTRO
KSIĘŻNICZKA MIECZA I ELF
Uszka do góry, Lefiya!
Spójrz, stygnie ci jedzenie!
LEFIYA VIRIDIS
POZIOM 3
TYSIĄC ELFÓW
Rozbiliśmy obóz w bezpiecznej strefie,
więc nie musisz się o nic martwić.
TIONA HIRYUTE
POZIOM 5
Musisz dużo jeść,
bo nigdy nie urośniesz.
AMAZONKA
TIONE HIRYUTE
POZIOM 5
Zrobiłaś, co w twojej mocy.
Ataki potworów były tym razem
wyjątkowo brutalne.
JORMUNGAND
No już, wcinaj.
Choć, jak widać, nawet największy żarłok może
mieć problem z rozwojem pewnych części ciała.
Co powiedziałaś?!
Ale, ale...
Żeby mag nie dokończył inkantacji
ze strachu przed potworem..
Przynoszę hańbę Familii Loki.
Co się dzieje?
Ais, posłuchaj tylko!
AIS WALLENSTEIN
POZIOM 5
Mimo że próbowałyśmy
pocieszyć Lefiyę,
KSIĘŻNICZKA MIECZA
siedzi tam dalej przygnębiona...
Pani Ais, bardzo pani dziękuję za ratunek!
Nie zostałaś ranna?
Nie!
Przepraszam.
Zawsze ktoś mnie musi ratować.
Jestem dla was tylko ciężarem.
Aisunia, nie wolno doprowadzać
swoich uroczych podwładnych do łez.
Nie miałam takiego zamiaru.
Ale ona płacze.
Pani Ais pogłaskała mnie po głowie...
Jest chora?
Lefiya bardzo lubi Ais, prawda?
No!
Pani Ais jest silna, miła i piękna!
Chodący ideał!
Masz fankę.
A ja jestem do niczego.
Po co zabierać na ekspedycję kogoś
tak bardzo odstającego poziomem od reszty?
Co ty wygadujesz?
To nasz szef cię wybrał.
Sugerujesz, że popełnił błąd?!
Ależ skąd, nie to miałam na myśli!
Czy coś się stało?
FINN DEIMNE
POZIOM 6
Czy jest coś, o czym powinienem wiedzieć, Tione?
ODWAŻNY
Szefie...
Nie, to nic takiego!
Jest całe mnóstwo takich rzeczy!
Tione dokuczała Lefiyi,
później ją zastraszała, a później...
Przepraszam, ale siostra ma bujną wyobraźnię.
Powinna pozostać przy żartach o cyckach.
Cycki nie mają tu nic do rzeczy!
I czemu musisz nimi tak falować?!
A czemu twoje muszą być
bardziej płaskie niż naleśniki?
GARETH LANDROCK
POZIOM 6
Wystarczy już tych kłótni, dzierlatki.
ELGARM
Ale ona...
Odkładając na bok siostrzane spory,
wkrótce czekają nas
prawdziwe niebezpieczeństwa.
Liczę na ciebie, Tione.
Tak jest, szefie!
Przy okazji, Ais, masz chwilkę?
Lefiya,
RIVERIA LJOS ALF
POZIOM 6
chodź ze mną,
musimy porozmawiać.
DZIEWIĘĆ PIEKIEŁ
Dobrze!
Z tyłu szef jest tak samo cudowny!
Nawet jak na siostrę
jesteś niczym otwarta księga.
Wciąż nie jesteś zdolna
do walki na niższych piętrach?
Przepraszam.
Nawet jeśli się ich spodziewam,
gdy biegną na mnie potwory tej klasy,
nagle mam pustkę w głowie.
Brak ci doświadczenia,
ale niewątpliwie masz potencjał.
Zostałaś obdarzona rzadkimi
zdolnościami oraz skillami,
a samą siłą ognia już dawno
przekroczyłaś trzeci poziom.
To dlatego zabraliśmy cię na tę ekspedycję.
Rozumiesz?
Tak.
Chciałabyś walczyć u boku Ais, prawda?
Tak!
To moje marzenie.
Więc tym bardziej
powinnaś się postarać.
Jeśli zdołasz zapanować
nad strachem i wypełniać...
Nigdy jej się to nie uda.
Możesz sobie pieprzyć
o zdolnościach i potencjale do woli,
ale ja nie zamierzam być spowalniany
przez trzęsiportka bojącego się potworów.
Nie jesteś w stanie walczyć, to wyjazd!
Bete?
Bete, zważaj na słowa.
Morda, stara wiedźmo.
Nie rób jej nadziei.
BETE LOGA
POZIOM 5
Gadaj o marzeniach i innych bzdetach,
a do końca życia będziesz zwykłą płotką.
VANARGAND
Nie bierz tego do siebie.
Nie potrafi inaczej rozmawiać.
Ale...
Zawsze musi komuś dopiec.
Czy to tobie, czy to Ais.
Nawet pani Ais?
Powiedzmy, że ona też ma swoje problemy.
Co do ostatniej walki...
Czemu rzuciłaś się do ataku?
Przecież kazałem ci wspierać pierwszą linię.
Jesteś silna, Ais.
Ale żaden z nas nie walczy sam.
W ten sposób narażasz
innych na niebezpieczeństwo
i twoje decyzje mogą
odbić się na naszej familii.
Nie możesz o tym zapominać.
Przepraszam.
Nie bądź taki surowy, Finn.
Odważyła się ruszyć na tę grupę fomoire'ów,
bo chciała nieco odciążyć pozostałych.
Riveria i tak mówiła, że inkantacja
zajmie jej jeszcze trochę czasu.
Ais, jesteśmy w dungeonie.
Tutaj wszystko się może zdarzyć.
Mam nadzieję, że weźmiesz to sobie do serca.
Zanudzę się na śmierć.
Ale na samą myśl o czekającym
tam na dole piekle robi mi się niedobrze.
RAUL NORD
POZIOM 4
HIGH NOVICE
RIINE ARSHE
POZIOM 2
Od tego miejsca tylko poszukiwacze najwyższej klasy
jak przywódca dadzą sobie radę.
CRUZ BUSSEL
POZIOM 4
Postarajmy się ich z całych sił wspierać.
Ale trzeba przyznać, że bez tej bezpiecznej przystani wypady na niższe piętra nie byłyby w ogóle możliwe.
Co racja, to racja.
Uciekają przed czymś?
Czy to nie był głos Raula?
Dochodził ze ścieżki na 51. piętro.
Chodźmy, Lefiya.
Tak jest!
Raul!
Uważajcie!
Spróbuj tego!
Chwila, nie atakuj!
Co to jest?!
Nie, tylko nie moja Urga!
Zasraniec!
Nie stójcie tam jak kołki, tępe amazonki!
Nadchodzą kolejne!
Co mam niby robić bez broni?!
Nawet nie możemy ich
bezpośrednio atakować.
Tione, Tiona!
Szefie?
Pozostaje nam wykończyć je magią.
Kupcie nam trochę czasu na inkantację!
Dobra!
Tak jest!
Raul, w porządku?
Trafiły mnie, ale wyliżę się.
Finn, chcę, by to Lefiya się nimi zajęła.
Brakuje jej jedynie
doświadczenia i odrobiny odwagi.
Wezmę za nią odpowiedzialność.
Niech będzie.
Biorąc pod uwagę sytuację,
i tak nie możemy ruszyć naprzód.
Jeśli to ma jej pomóc się rozwinąć,
wszyscy na tym skorzystamy.
Dziękuję.
Będziesz walczyć, Lefiya.
Pani Riverio?
Zaczynaj inkantację.
Zniszczysz te potwory.
O dumni wojownicy,
łucznicy lasu, skierujcie swe łuki
w nadchodzących intruzów!
Nie wygląda to za dobrze...
Skąd ich się tyle nakociło?!
Odpowiedzcie na me wezwanie
i naciągnijcie strzały!
Uważaj!
Lefiya!
Bez obaw!
Jak zawsze dzikus jakich mało!
Dokończ inkantację, Lefiya!
Już!
Spowijcie ich płomieniami...
Ja...
Światła lasu...
...muszę to zrobić!
Uwolnijcie swe elfie...
Nie mogę być wiecznie taka bezradna!
Strzały...
Nie mogę, a mimo tego...
Nie...
A mimo tego...
Pani Ais!
Ais, użyj magii!
TEMPEST!
Ais!
W końcu!
Pani Ais!
To Ariel.
Jedyna magia Ais,
wzmocnienie wiatrem.
Dobra, moja kolej!
Tak łatwo nie przegram!
Jednego mniej!
Ais, wzmocnij mnie!
Wiatr!
Dzięki!
Straciłam cierpliwość.
– Przeklęte szkodniki!
– Tione!
No to się wkurzyła...
Obowiązkiem maga jest miotanie
potężnych zaklęć i odwracanie losów bitwy.
Recytowanie zaklęć oznacza ufanie towarzyszom,
którzy walczą u twego boku oraz chronią cię.
Moi towarzysze...
O zwiastunie końca!
Biały śniegu wirujący przed zmierzchem!
Blednące światło, zmrożona ziemio!
Zamieci trzech gorzkich zim, nadejście śmierci!
Płomienie wkrótce zostaną uwolnione!
Przybądźcie, szkarłatne ognie, bezlitosne inferno!
Wyście wcieleniem ognia piekielnego!
Za jednym zamachem połóżcie kres wojnie!
Wszyscy do tyłu!
Spal na popiół, Ostrze Surtra!
Me imię Alf!
REA LAEVATEINN!
Wycofujemy się?!
To po co tu schodziliśmy?!
Nie mamy wyjścia.
Straty są zbyt wielkie.
Poza tym osunęły się skały,
więc przejście korytarzem
byłoby zbyt niebezpieczne.
Rozumiem, co czujesz,
ale na razie lepiej odpuścić.
Zawsze gdy ten palec przeszywa ból,
coś musi pójść źle.
Przecież jeszcze nieraz tu wrócimy.
Trudno się mówi.
W porządku, szykujcie się do drogi.
Masz ci los...
Załóż jakieś ciuchy, Tione!
Uranus?
Koła zębate zostały wprawione w ruch.
Więc w końcu nadszedł ten czas?
17. PIĘTRO
Co za skucha...
Akurat gdy dotarliśmy do 50. piętra!
Dałabyś już spokój.
Będziesz narzekać całą drogę?
Ale czym, u diabła, były tamte gąsienice?
Nigdy takich nie widziałam.
Zapewne jakiś nowy gatunek.
To jeden z ich magicznych kamieni.
Ale dziwny kolor!
Jak udało się się go wyjąć?
Wbiłam pięść i złapałam.
Ręka by ci się rozpuściła.
To jakiś cud, że Tione nic nie jest
po skąpaniu w tym kwasie.
Już dostała ode mnie długie kazanie.
Czy w ten sposób nie zachęciłeś jej
do kolejnych takich czynów?
Zaufać towarzyszom, co?
Lefiya?
Czy to nie jest za ciężkie?
Mogę ci pomóc.
Nie, to byłoby absurdalne.
Nie przejmuj się małymi płotkami, Ais.
Przymknij się, Bete.
Nie rozkazuj Ais.
Sama zamknij ryja!
To nie ja rozpuściłem jej ekwipunek!
Powiedzmy, że ona też ma swoje własne problemy.
Jakie pani Ais mogłaby mieć problemy?
To monster party!
Minotaury?
Co robimy, szefie?
Trochę ich dużo.
Racja, pozbądźmy się ich szybko.
I to mi się podoba!
Zaczynam!
Uciekają?!
Dupy wołowe, a nie potwory!
Niedobrze, ten korytarz...
Prowadzi na górne piętra!
Tam mogą być inni poszukiwacze przygód!
Również pierwszopoziomowcy!
Za nimi, nie pozwólcie im uciec!
Szlag, czy to w ogóle możliwe,
by pobiegł tak wysoko?
Został już tylko jeden,
musimy szybko go znaleźć.
Myślałam, że będzie tutaj
więcej poszukiwaczy przygód.
Przynajmniej obędzie się bez ofiar.
Nic ci nie jest?
Dasz radę wstać?
Uciekł przed tobą w popłochu, Aisu!
Koleś wyglądał jak pomidor!
„Przymierzanie i kupowanie”.