Wygląda na to, że Familia Loki
wróciła na powierzchnię.
Rozumiem.
To Familia Loki!
Wrócili z ekspedycji?
W końcu w domciu!
Od razu jakby lżej na duszy.
Wciąż się nie nawalczyłam,
bo musieliśmy wcześniej wrócić.
Dalej się o to dąsasz?
Ja wróciłam przepełniona żalem.
Nic tylko was spowalniałam.
Mnie pouczasz,
a sama przeżywasz.
Mówiłam, że w końcu się przyzwyczaisz.
Ale...
Podczas walki z tamtymi potworami
sprawiłam wszystkim masę problemów.
Szczególnie pani Ais,
która znów musiała mnie ratować.
W takim razie...
Możesz się jej odwdzięczyć,
pomagając jej na powierzchni.
Ja?
Ja miałabym pomagać pani Ais?
Ekspedycja wróciła z lochów.
Otwórzcie bramę.
Tak jest!
Otworzyć bramę!
Witajcie w domciu!
Czy wszyscy cali i zdrowi?!
Bardzo się stęskniłam, Lefiyo!
Loki, tym razem obyło się bez ofiar.
Choć nie zdobyliśmy
kolejnych głębszych pięter.
Później złożę pełny raport.
Nie ma sprawy, poczekam.
Niech mi ktoś pomo...
Swoją drogą, Lefijcia,
mam wrażenie, że twoje cycuszki nieco urosły!
Wcale nie!
Więc się skurczyły?
Tym bardziej nie!
Kurczonko, kurczonko, ach, jak mi cię żal!
Mówię przecież,
że się nie skurczyły!
Pora przygotować się na obiad!
Będziemy dzisiaj ucztować!
Tak jest!
Kurczonko, kurczonko, apple pie!
Rany...
PRZYMIERZANIE I KUPOWANIE
Znów czuję, że żyję!
No, wspaniałe uczucie!
Nawet gdybym chciała pomóc pani Ais,
jak powinnam się za to zabrać?
Powiedzmy, że ona też ma swoje problemy.
Odnoszę wrażenie,
że jest przygnębiona.
O co chodzi?
Tiona?
Lefiya, ty zdrajco!
W ogóle się nie skurczyły!
A co ci wcześniej mówiłam?!
Porzuć swe troski, Tionuś!
Będę je masować,
aż nie staną się duże i jędrne!
Ciekawe, co będzie na obiad.
Mam nadzieję, że coś sycącego.
Aisunia,
jeśli chcesz aktualizację statusu,
wpadnij do mnie zaraz po obiedzie.
Dzisiaj działam tylko do 22.
Pani Ais naprawdę
wygląda na zdołowaną.
Nawet jeśli to nie moja sprawa,
chciałabym jej pomóc.
A wtedy może...
Dziękuję, że podniosłaś mnie na duchu, Lefiyo.
Dzięki tobie czuję się o wiele lepiej.
Ależ każdy postąpiłby tak samo.
W podzięce...
Chcesz, bym znowu to zrobiła?
Głaskanie?!
Zawstydza mnie pani...
Lefiya, wszystko w porządku?
Prysznice są już wolne?
Przepraszam!
W porządku!
Pora znaleźć sposób na rozweselenie Aisu!
Otwarte.
Cześć, wiedziałam, że przyjdziesz.
Wygląda na to,
że znów jesteś pierwsza.
Może pozostali się krępują?
Nie chcą nadepnąć Księżniczce
na odcisk albo coś?
Sama chciałabym to wiedzieć.
W takim razie może ich wypytasz?
Wiesz, komunikacja i socjalizacja!
Nigdy mi się nie znudzi ten boski widok!
Od razu ostrzegam, że jestem troszku
wstawiona i może mi się ręka omsknąć...
Jakoś nagle wytrzeźwiałam.
Jak zawsze przypominam,
byś nie pokazywała nikomu swoich plecków.
Choć zablokowałam twój status,
jeśli ktoś go zobaczy, będzie wiedział
wszystko o twoich statystykach i skillach.
Nawet jeśli zwykły człowiek
nie odczyta hieroglifów,
kręcą się tu też uczeni jak chociażby Riveria.
Zresztą ty też potrafisz je czytać.
Tylko troszkę.
Jak na Aisunię przystało.
I gotowe!
Wygląda na to, że Ais
zaczyna się niecierpliwić.
To już trzy lata, od kiedy
awansowała na piąty poziom.
Wkrótce osiągnie szczyt swojego statusu.
Cóż, wszyscy kiedyś przez to przeszliśmy.
Jak bardzo byś się nie starał,
statystyki ledwo idą w górę.
Rozumiem, dlaczego tak pali się do walki.
Ostatnio coraz bardziej się tym przejmuje.
Może nawet czuje się bezradna.
Chce osiągnąć wyższy poziom
i stać się silniejsza niż ktokolwiek inny.
Więc następnym jej celem powinno być...
Podniesienie rangi, prawda?
Zatem osiągnięcie kolejnego
wielkiego wyczynu?
W końcu to Ais.
Nie będzie stała w miejscu zbyt długo.
To zależy.
W pewnych warunkach po prostu
będzie musiała ten stan zaakceptować.
Pytanie, czy moglibyśmy coś poradzić
na tę jej zawziętość i skłonność do melancholii.
Patrzcie, kto to mówi.
Moim zdaniem Ais
powoli zaczyna się zmieniać.
Obecność Lefiyi bardzo jej pomaga.
Przynosi ze sobą coś,
czego Tione i Tiona nie mają.
Świadomość, że ludzie ją podziwiają?
Kiedyś w końcu będzie się musiała
nauczyć myśleć o innych, co?
Czasem takie uczucie jest mile widziane.
Wiedza, że ktoś cię próbuje doścignąć.
Lefiya?
Witaj z powrotem, pani Ais!
O co chodzi?
Pomyślałam, że mogą się pani spodobać.
Proszę.
Crystal Dropsy?
Tak, oszczędzałam je.
Chce pani jedną?
Przecież są bardzo drogie.
Ależ to nic.
Proszę się częstować.
I jak?
Pyszne.
Cieszę się.
Pani Ais,
zrobię wszystko, by panią
jak najlepiej wspierać!
Dlatego proszę się już nie dąsać!
Życzę dobrej nocy!
Cieszę się, że przyjęła mój podarek.
Dziękuję, Lefiya.
Dzięki tobie mój brzuszek jest pełny.
Ależ to nic wielkiego!
W ramach podziękowania...
Chodź, skarbie.
Położyć się na kolanach?!
Nie mogłabym,
to byłby brak szacunku!
Jednak jeśli pani nalega...
Nalega na co?
Już późno, idź się wyspać.
Tak jest!
Operacja podniesienia pani Ais na duchu...
Czas wziąć się jeszcze mocniej do roboty!
Chciałabym kupić coś takiego pani Ais.
Tylko czy tak drogi prezent
jej nie odstraszy?
Więc co powiesz na 10 milionów valis?
To doskonałej jakości róg jednorożca,
który wydropiliśmy podczas ostatniej ekspedycji.
Chyba pani żartuje.
Oczywiście jakość jest bardzo dobra,
ale pani cena dwukrotnie przewyższa rynkową.
To prawda, Tione!
Bo nie będziemy w stanie go sprzedać!
Lefiya, przyszliśmy sprzedać
przedmiot w imieniu naszej familii.
Czy po sprzedaniu go za grosze
byłabyś w stanie spojrzeć szefowi w twarz?
Więc o to chodzi?
9,5 miliona, niżej nie zejdę.
Osiem i pół miliona,
więcej dać nie mogę.
Rozumiem.
Trudno się mówi,
spróbuję gdzie indziej.
Istnieje mnóstwo sklepów,
które chętnie go ode mnie kupią.
9,5 miliona i umowa stoi.
Akceptuję twoją ofertę.
Dziękuję, Amid, przyjaciółki powinny sobie pomagać!
– Jest straszna...
Co?!
Mam ci wykuć kolejną broń?!
Mhm!
Żadne „mhm”!
Co się stało z Urgą?!
Wykuwałem go całą dobę
z absurdalnej ilości adamantytu!
To było moje najlepsze dzieło!
Rozpuściło mu się trochę.
No!
Znów naraziłaś go na szwank.
Jak sama nazwa wskazuje,
niezniszczalnych mieczy nie da się złamać,
jednak źle traktowane mogą się stępić.
Przecież już cię ostrzegałem.
Przepraszam.
Z czym walczyłaś tym razem?
Roztapiającym wszystko kwasem
i potworami nim plującymi.
Było ich mnóstwo.
Policzę ci standardową stawkę za naprawę,
jednak będzie gotowy dopiero za pięć dni.
W międzyczasie korzystaj z tego.
Nie jest niezniszczalny,
ale ma ostre ostrze.
No i oczywiście będziesz się
musiała do niego przyzwyczaić.
No dobra,
wpadnę, gdy miecz będzie gotowy.
I pamiętajcie, że potrzebuję Urgi II na wczoraj!
Łatwo powiedzieć!
Teraz nienawidzą nas jeszcze bardziej.
A wam jak poszło?
Zdobyłam dla nas porządny zastrzyk gotówki.
Biedna Amid.
Nie przychodź do mnie później z płaczem,
gdy ich bogini zleci nam jakieś szalone zadanie.
Pani Ais!
Urocze.
Kupiłam to za parę groszy
w sklepie Familii Dian Cechta.
Pomyślałam, że może zechce go pani
używać jako talizman szczęścia.
Ale dlaczego?
Cóż, bo ja...
W takim razie go przyjmę.
No!
Idziecie do tawerny
na imprezkę poekspedycyjną?
Spotykamy się w Gospodyni Obfitości, prawda?
Tak, w ulubionej miejscówce Loki!
Zdążymy jeszcze po drodze obskoczyć targowisko.
Racja, chciałam spróbować
nowego smaku krokiecików.
Co za ulga...
Pani Ais nieco poprawił się humor.
Świetnie się wszyscy
spisaliście w dungeonie!
Tej nocy będziemy świętować!
Do dna!
Te eliksiry są naprawdę wspaniałe.
Szkoda tylko, że takie drogie.
Co pani Ais pije?
Wodę.
No już, szefuńciu, doleweczka!
Wciąż mam pełny.
Aisunia!
Tiona?!
W porządku!
Ais, może opowiesz wszystkim,
co się nam przydarzyło?
Co masz na myśli?
Mówię o tym,
że w drodze powrotnej
nawiało nam kilka minotaurów.
Ostatniego z nich dopadłaś
na piątym piętrze.
I była tam ta pomidorowa oferma, pamiętasz?
Jakiś słaby dzieciak, który dopiero
co rozpoczął levelowanie,
– Pani Ais?
został przygwożdżony przez jednego
z minotaurów, które nam uciekły.
I wyobraźcie sobie, że nasza pomidorowa oferma
z krzykiem zwiała z miejsca zdarzenia!
Skończony frajer!
Trudno go za to winić...
Wystarczy już tego, Bete.
Tak w ogóle to była nasza wina, że wypuściliśmy minotaury z siedemnastego piętra.
Powinieneś się wstydzić.
Co jest złego w nazywaniu śmiecia śmieciem?!
Ais, a ty co o tym myślisz?
Czysto hipotetycznie, kogo byś wybrała,
mnie czy tego pomidorowego przegrywa?!
Bete, najpierw wytrzeźwiej.
Mówię do ciebie, Ais!
Zgodziłabyś się, gdyby ten dzieciak
chciał się z tobą umówić?
Oczywiście, że nie, prawda?!
Mięczak, który nie dorównuje ci siłą,
nie ma prawa stać u twojego boku!
Nie zniosłabyś tego!
Fajtłapa nie jest dla ciebie żadną partią!
Nie dla Ais Wallenstein!
Bell!
Uciekł bez płacenia?
Ma chłopak jajca jak arbuzy,
by wywinąć taki numer u mamuśki Mii!
Pani Ais...
Od wczorajszego przyjęcia
Aisunia dziwnie się zachowuje.
Może jest wkurzona na Bete'a?
Nie wydaje mi się.
Choć trzeba przyznać,
że znów zachował się jak kretyn.
Co nasz wściekły wilk teraz robi?
Zabunkrował się ze wstydu w pokoju po tym,
jak Loki powiedziała mu o jego wczorajszych ekscesach.
A tobie się nie zwierzała, Lefiya?
Nie rozmawiałam z nią od wczoraj.
Nie wiem, jak do niej zagadać.
Rozumiem.
Gdyby tylko udało nam się ją
choć na chwilę oderwać od codzienności...
Oderwać od codzienności?
Co masz na myśli?
Jedzonko!
Górę mięsa!
Szkoda, że Ais nie jest
tak mało skomplikowana jak ty.
Co to miało znaczyć?!
Oderwanie się od codzienności?
Właśnie nazwałaś mnie nieskomplikowaną kretynką!
Przyszła pani troskliwa.
Chyba najlepiej będzie to zostawić Riverii.
Naprawdę nic nie możemy zrobić?
Mam pewien pomysł.
Rozumiem,
więc chłopak, który wybiegł z karczmy,
był tym samym, którego
uratowałaś przed minotaurem?
Tak, nie zauważyłam go wcześniej.
I dlatego się dąsasz?
Myślałam, że masz jakiś problem osobisty.
Też by się parę znalazło...
Więc co zamierzasz?
Nie wiem.
Ale
myślę, że powinnam go przeprosić.
Rozumiem, więc właśnie to powinnaś zrobić.
Nie ma powodu nad tym rozmyślać.
Na pewno wkrótce go spotkasz.
I gdy już do tego dojdzie,
wystarczy, że znajdziesz odpowiednie słowa.
Aisunia!
Może byś z nami wyszła na miasto?
Chciałyśmy się udać na zakupy.
Co ty na to?
Przyszła nowa dostawa!
Tiona!
Gdy sugerowałam pójście na zakupy,
miałam na myśli jakieś normalniejsze ubrania!
Te są normalne.
Nie dla ogółu społeczeństwa!
Myślę, że Ais byłoby w nim do twarzy.
Jestem za!
Pani Ais miałaby to nosić?!
To siedziba złego!
Poszukajmy sklepu,
który nie skąpi materiału!
To może chociaż ten?
Co pani myśli o tej sukience?
Świetnie by pani w niej wyglądała!
Falbanki i koronki są takie urocze!
To moja ulubiona!
Twoja ulubiona, co?
Ciężko się w tym poruszać.
Może odzież męska
będzie lepszym wyborem?
Pani Ais nie może ubierać się jak chłopak!
Pani Ais w męskim stroju...
Sprawdźmy też przy okazji inne sklepy.
– Mój rycerz w lśniącej zbroi...
Racja.
Nie ma mowy!
Sprzeciw!
Odmawiam!
Po moim trupie!
Do tej pory nic mnie nie zachwyciło.
Ciekawe, dlaczego...
Bo wybieracie same dziwne ubrania!
Nie wyglądam dziwnie?
Wygląda pani obłędnie, pani Ais!
Idealnie ci pasują.
Loki by cię schrupała,
gdyby tu była.
Tak myślicie?
Pójdę zapłacić rachunek.
W podzięce za to, że zawsze się pani o mnie troszczy.
Ale...
Pozwól jej się porozpieszczać.
Lefiya powiedziała,
że chciałaby cię podnieść na duchu.
Przepraszam, poszukiwaczko przygód,
ale trochę mi się spieszy.
Nic się nie stało.
To bogini, prawda?
Nic ci nie jest, Tiona?
Tiona?
Ta boginka
miała kawał wielkiego cycka.
Sporo bogów wyszło dziś na miasto.
Też to teraz zauważyłam.
Zapytajmy o to Loki.
No.
Przepraszam, Lefiyo.
Widząc, że jestem zdołowana,
czułaś, że musisz obchodzić się
ze mną jak z jajkiem.
A ja nic nie zauważyłam...
Naprawdę bardzo mi przykro.
Ais...
Myli się pani.
Wcale nie obchodziłam się z panią jak z jajkiem.
Po prostu chciałam pani pomóc.
Jakoś panią pocieszyć.
No właśnie, Aisuniu.
Nie sądzisz, że na taką okazję
istnieje lepsze słowo od „przepraszam”?
Dziękuję, Lefiya.
Nie ma za co, pani Ais!
Powóz?
Co on tutaj robi?
Witajcie w domciu!
Lefiya nigdy się nie nauczy...
Może ona tylko na to czeka?
Wcale na to nie czekam!
Proszę mi pomóc, pani Ais!
Przepraszam, Lefiya.
Dłużej nie wytrzymam!
Ratunku!
„Festiwale i odwaga”.