No to dobranoc, Ais!
Widzimy się jutro!
Tak, miłych snów.
Dobranoc!
Lefiya,
dziękuję za ubrania.
Ja również pani dziękuję,
że zawsze mi pani pomaga!
FESTIWALE I ODWAGA
Nazywam się Ganeśa!
Cieszę się, że tak wielu z was
zdołało się tu dzisiaj zjawić!
I to się nazywam imprezka!
Nie widzę nigdzie tego wypierdka.
Czyżby stchórzyła?
Czyż to nie Loki?
Dionizos, Demeter, nie zauważyłam was!
Kopę lat, Loki.
W końcu to bankiet dla bogów.
Jak się miewa twoja familia?
Nie ma dnia, byśmy nie słyszeli
doniesień o twoich dzieciakach.
Można powiedzieć,
że pomalutku do przodu.
A co u was?
Wciąż bez rewelacji.
Balansujemy na krawędzi.
Uważaj, bo ci uwierzę.
Wspaniałe winko!
Tak sądzisz?
Zostało zrobione z winogron
zebranych przez moją familię.
Nigdy bym nie zgadła!
Towar prima sort!
Jedzenie i wino są najwyższej jakości.
Wygląda na to, że bardzo się postarali.
Racja, to już ten czas w roku.
Od początku celem przyjęcia było upewnienie się,
że podczas festiwalu nie dojdzie do żadnych incydentów.
Możesz być nawet Gildią czy Ganeśą,
jednak jeśli inne familie nie wyrażą zgody,
spełnienie takich zachcianek jak potwory na powierzchni nie byłoby możliwe.
Bez wątpienia.
Swoją drogą, wybierasz się na Monsterfilię?
W końcu to festiwal.
Sorki, Dionizosie, Demeter, ale muszę lecieć!
Pewnie, do następnego.
Do zobaczenia, Loki.
Freja!
I pokurcz!
Masz kolejny pokrętny plan w głowie?
Skąd ta myśl?
Bo zawsze, gdy robisz takie oczy,
dzieje się coś wielkiego.
Wspaniałe cięcie, pani Ais!
Więc nawet się pani nie spociła?
No, ale dziękuję.
Wciąż się do niego nie przyzwyczaiłam.
Mam wrażenie, że przy pełnej sile pęknie.
Szkoda, że nie jest tak twardy
jak pani niezniszczalny miecz, Desperate.
Ale skoro jest tylko pożyczony,
łamiąc go, straci pani jedynie pieniądze.
Przepraszam, że musiałaś
ze mną pójść jako mój supporter.
Ależ to dla mnie żaden problem!
Cieszę się, że mnie pani ze sobą zabrała.
Gdybym tylko opanowała
równoległą inkantację,
byłabym dla pani bardziej użyteczna.
Chodzi o sposób walki Riverii?
Tak, polega na recytowaniu zaklęć
podczas walki z potworami.
Nie trzeba pozostawać w jednym miejscu,
więc nie musisz angażować innych do ochrony.
Jednak dopiero co nauczyłam się
skupiać na mojej magii...
Lefiya!
Nie zranił cię?
Nie, bardzo pani dziękuję.
Co to jest?
Familia Ganeśy.
Przygotowują się do Monsterfilii!
Racja, to już dzisiaj.
Więc to w ten sposób dostarczają
potwory na powierzchnię?
Pani Ais,
wybrałaby się pani
ze mną na Monsterfilię?
Pewnie.
Bardzo pani dziękuję!
Strasznie szybko zrobiło się ciemno.
Gdzie byłaś?
Dopiero co wróciliśmy z ekspedycji.
Powinnaś chociaż trochę odpocząć.
Na dodatek zabrałaś ze sobą Lefiyę.
Przepraszam.
To nie jej wina!
Błagałam ją, żeby mnie zabrała!
Mimo tego powinnyście być bardziej świadome.
Co tu porabiacie o tak późnej porze?
Tak jak widać, dostają kazanie.
Mamuśka nie ma lekko.
Nie jestem żadną mamuśką.
Najwyższa pora wykorzystać mój
boski autorytet i wymierzyć im karę.
Ais, jutro idziesz ze mną
na Monsterfilię w roli eskorty.
Eskorty?
Ale pani Ais obiecała, że pójdzie ze mną!
Przykro mi, Lefiyka, ale mam swoje powody.
Nie akceptuję sprzeciwów.
Zrozumiałam.
A zatem przyklepane!
Randka, randka!
Akurat gdy myślałam, że będę
mogła pójść z panią Ais na Monsterfilię...
Uwielbiam jeść z tobą
krokieciki ziemniaczane.
To uczucie jest najlepsze!
Bo pani Ais jest najlepsza!
Spróbuj mojego.
Czy to oznacza tę pośrednią rzecz,
o której wstydzę się mówić?!
Miałam nadzieję na coś takiego!
Pani Ais!
Lefiya, mogłabyś przestać jęczeć,
bo nie mogę spać?
Jeszcze chwilkę.
Wiem, że to nie czas na rozklejanie się.
Fajtłapa nie jest dla ciebie żadną partią!
Nie mogę cały czas polegać na innych.
Muszę nauczyć się lepiej walczyć.
Muszę stać się odważniejsza
albo nigdy nie będę
miała prawa stać u jej boku.
Ais, idziesz z Loki na Monsterfilię?!
To moja kara.
I moja.
A myślałam, że wybierzemy się w czwórkę!
Nic na to nie poradzisz.
Ais, jeśli na siebie wpadniemy,
obskoczmy stoiska z jedzeniem.
Dobrze.
Lefiya.
Dzisiaj zamierzam
włożyć na siebie tamten strój.
No!
Po prostu coś mi ostatnio nie dawało spokoju,
więc zaprosiłam pewną boginię.
Można to nazwać awaryjnym spotkaniem.
To dlatego potrzebowała pani ochrony?
Zgadza się.
Przepaszamy za spóźnienie.
Bogini Freja?
Co knujesz tym razem?
Znów spodobał ci się jakiś dzieciak
z innej familii i zapragnęłaś go uwieść?
Rany, nic tylko wywołujesz konflikty,
ty zakręcona na punkcie seksu bogini!
Przecież staram się zachować dyskrecję.
Do rzeczy!
Mam nadzieję, że weźmiesz
za to odpowiedzialność.
Ależ oczywiście.
Aczkolwiek
być może będziesz musiała przez jakiś czas
przymykać na moje działania oko.
Ty chyba nigdy się nie zmienisz...
Więc co to za chłopak?
Czyje dziecię sobie upatrzyłaś?
Nie jest zbyt silny.
Dostrzegłam go przez przypadek.
Po prostu przemknął przed moimi oczyma.
Co się stało?
Wybaczcie, ale muszę gdzieś się udać.
Tak nagle?
Do następnego spotkania.
Co w nią wstąpiło?
Na dodatek mam za nią zapłacić?!
Panie sprzedawco,
poproszę jednego z sosikiem...
...i jednego z kremem z fasolką azuki.
Już podaję!
Sos raz i krem azuki raz!
Ais, powiedz „aaam”!
Nie.
Czemu?!
Podzielmy się!
Nie.
Zawsze marzyłam, by cię nakarmić!
To może ja zrobię „aam” i ty nakarmisz mnie?
Jedno małe „aam” i obiecuję, że dam ci spokój.
To jak będzie?
Pośredni pocałunek z Aisunią!
Brzydzisz się jeść po mnie?
Nie o to chodzi.
Po prostu nie chcę bogini podjadać.
Więc nie tylko ja mam takie problemy?
Dziękuję za państwa cierpliwość!
Lada moment gwiazdy Monsterfilii,
poskramiacze potworów z Familii Ganeśy,
rozpoczną ujarzmianie dzikich bestii!
Powinieneś się nadać.
Zaliczenie tych wszystkich kramików
z jedzeniem zajęło nam mnóstwo czasu.
Poskramianie potworów powinno się już zacząć.
Nie żebym była tym
jakoś specjalnie zainteresowana.
Dziewczyny z Gildii.
Czyżby jakaś okazja
na wyciągnięcie większej sumki?
Czy coś się stało?
Panienka Ais Wallenstein?
Ci poskramiacze potworów znają się na rzeczy!
Czyżby jakieś kłopoty?
Na to wygląda.
Nie zaszkodzi sprawdzić.
Loki!
Dobrze, że was widzę.
Coś się stało?
Mówiąc w skrócie,
potwory nawiały
i szaleją po ulicach.
Poważnie?!
Czy to nie oznacza kłopotów?!
No, nawet wielkich.
Nie czas na udawanie wyluzowanej!
Wie pani, ilu w tej okolicy
zebrało się dziś ludzi?!
Dlatego kazałam jej się tym zająć.
Aisuni, oczywiście.
Znalazłam was!
TEMPEST!
Pani Ais jest niesamowita!
Zaraz nic dla nas nie zostanie.
Zostawmy jej dzisiaj całą zabawę.
Tak będzie lepiej.
W końcu nawet nie wzięłyśmy ze sobą broni.
Czy to wąż?!
Jeszcze nigdy czegoś takiego nie widziałam.
Skąd Familia Ganeśy go wytrzasnęła?!
Musimy zaatakować, Tiona!
Ty rozpocznij inkantację!
Tak jest!
Jaki twardzioł!
Czym, u diabła, jest ten głupi potwór?!
Gdybyśmy tylko miał broń...
Jesteśmy w środku miasta.
Z prostą inkantacją mogę ograniczyć siłę rażenia oraz szybko zareagować.
Uwolnij promień światła,
łuk i strzały ze świętego drzewa!
Tyś jest mistrzem łucznictwa!
Strzelaj, o elfi łuczniku!
Niech twa strzała dosięgnie celu!
Reaguje na moją magię!
Lefiya!
Więc to nie wąż, tylko kwiat?!
Te przeklęte gałęzie zawadzają!
Lefiya, ocknij się!
Otwórz oczy!
O nie...
Nie,
ja znowu...
Lefiya!
Wiem, że ona znowu
przyjdzie mnie uratować...
Ais!
Jest ich więcej?!
Aż trzy?!
Znowu będzie zły...
Ais, to coś wyczuwa magię!
Nie używaj wiatru!
Z bronią czy bez, weźmy jedną na głowę,
a na pewno jakoś się ułoży!
Pani Ais...
Nie ruszaj się.
Potrzeba ci medyka.
Lada moment powinna się zjawić pomoc z Ganeśy!
Nic tylko ją podziwiam...
I zawsze daję się ratować...
Potrzebuję odwagi!
Nazywam się...
Nazywam się Lefiya Viridis!
Elf z lasu Wishe!
Jestem dzieckiem bogini Loki
i członkinią najsilniejszej, najdumniejszej
oraz najwspanialszej familii w Orario!
Nie będę uciekać czy się chować!
Wiem, że tylko wejdę jej w drogę.
Wiem, że jak bardzo bym się nie starała,
nigdy jej nie doścignę.
Nie zasługuję, by stać u jej boku.
Ale mimo tego chcę jej dorównać!
Chcę jej pomagać i zapewniać jej wsparcie!
Pragnę walczyć u jej boku!
Wzywam imienia Wishe!
Jeśli mogę ją jedynie ścigać,
muszę to robić aż do śmierci!
O przodkowie lasu,
moi dumni bracia,
odpowiedzcie na me wezwanie,
zstępując na równiny!
Połączone więzi, przysięgo raju,
zakręćcie kołem losu i zatańczcie!
Przybądź, elfi kręgu!
Użycz mi swej mocy!
ELF RING!
Lefiya!
Zwiastunie końca, biały śniegu,
kręć się i wiruj tuż przed zmrokiem!
Czy to...
Summon Burst!
Unikalna dla Lefiyi magia, która pozwala jej powielać niezliczoną liczbę innych zaklęć!
To dlatego otrzymała pseudonim...
(tysiąc elfów)
...Thousand Elf!
Blednące światło, zmrożona ziemio!
Nie boję się!
Nie czuję strachu!
Bo mam kogoś,
komu muszę dorównać!
Zamieci trzech gorzkich zim, nadejście śmierci!
Me imię Alf!
WYNN FIMBULVETR!
Dziękuję, Lefiya, uratowałaś nas!
Tiona...
To był kawał wspaniałej magii.
No, byłaś zupełnie jak Riveria.
Dziękuję, Lefiya.
Ależ to nic takiego!
Świetnie się spisałyście, dziewczyny!
Loki?
Ale robota wciąż nie jest skończona.
Aisunia, zajmij się niedobitkami.
Tione i Tiona, wybaczcie,
ale czy mogłybyście sprawdzić kanały?
Byłyby problemy,
gdyby coś się tam schowało.
Dobrze.
Lefiya, nie nadwyrężaj się.
Niech medycy z Gildii cię wyleczą.
Ja poszukam jej rodziców.
Do zobaczyska!
Przepraszam, Lefiya.
Twój prezent cały się podarł.
Kupimy później nowe.
Reszta dla ciebie.
Jesteś pewna?
Powodzenia!
To jest ta pośrednia zakazana rzecz!
Nie żeby cokolwiek się zmieniło.
Tak naprawdę nic się nie zmieniło.
Jednak teraz wiem,
że mogę się zmienić.
Rany,
naprawdę musiałaś wywoływać takie zamieszanie ze względu na jednego dzieciaka?
Myślałam, że zgodziłaś się przymknąć oko.
Poza tym obyło się bez ofiar.
Niby racja, potworów od groma,
a rannych praktycznie brak.
Tylko Lefiya trochę ucierpiała.
Została ranna?
Tak, przez tego kwiatowego węża.
Bliźniaczki mówiły,
że to jakiś nowy gatunek.
Pewnie zakochałaś się w tej maszkarze
od pierwszego wejrzenia.
To obrzydliwe.
O czym ty mówisz?
Nie uwolniłam takiego potwora.
Co?!
Więc skąd się tam wziął?!
Nie mam pojęcia.
Zbiera się na burzę...
„Morderca i klejnot”.