Kto by pomyślał, że w tym rynsztoku
trafi mi się taka ślicznotka.
Musi ci się całkiem nieźle powodzić,
skoro stać cię na wynajem całej gospody.
Tak, ostatnio trafiła mi się całkiem niezła robótka.
Quest?
Dziwne to było zlecenie.
Musiałem zejść na 30. piętro,
zabrać jakiś przedmiot
i przynieść go z powrotem.
Rozumiem.
MORDERCA I KLEJNOT
Tak oto
książę i księżniczka pobrali się
i żyli długo i szczęśliwie.
Mam nadzieję, że pewnego dnia
ty też spotkasz kogoś czarującego.
znajdziesz swojego bohatera.
Muszę przeprosić.
Pani Ais!
Lefiya?
Zawołałam odruchowo.
Przepraszam, że przeszkodziłam w treningu.
Nic się nie stało.
Lubi pani trenować
z samego rana, prawda?
Studiujesz magię?
Tak!
Pani Riveria uczy mnie różnych rzeczy,
nawet Concurrent Chantingu!
Lefiya!
Co ty tam robisz?
Ileż można marnować czasu
na przyniesienie jednej książki!
Najmocniej przepraszam!
Pani Ais, muszę już iść!
Jak nowy.
Jednak jakim cudem
zniszczyłaś zamiennik w pięć dni?
Powinni cię nazywać zmorą kowali.
Najmocniej przepraszam.
Ile płacę?
40 milionów valis.
Ais,
masz jakieś plany na dzisiaj?
Miałam zamiar udać się do lochów.
Zupełnie sama?
Muszę zarobić trochę pieniędzy.
W takim razie wybiorę się z tobą.
Muszę zapłacić za przekucie Urgi.
Czy ja też mogłabym dołączyć?
Ty też uszkodziłaś swój ekwipunek?
Nie,
po prostu chciałabym pomóc pani Ais.
Jesteś pewna?
Oczywiście!
W takim razie chodźmy razem.
Siorka też się przyłączy, prawda?
Ja odpuszczam.
Nie chcę zostawiać szefa samego.
Finn, Riveria,
idziemy do lochów,
może się przyłączycie?
Luźny wypad na łowy, co?
Pewnie, piszę się.
To ja też!
Właśnie myślałam nad tym,
by się z nimi udać, szefuniu!
Miło czasem zrobić wypad w skromnym gronie.
Szefie!
Tylko ty zostałeś?
Gdzie Ais i reszta paczki?
Wygląda na to, że w dungeonie.
Zostawili biednego, małego wilczka samego?
W rzyci!
Zostałem tu z wyboru!
Nawet jakby poprosili,
to bym z nimi nie polazł!
W takim razie może byś
mnie dzisiaj poeskortował?
Myślałam, że zrobię Urdze II
porządny chrzest bojowy,
ale te potwory są zbyt żałosne.
A czego się spodziewałaś po tym piętrze?
Może pójdziemy prosto na 19. poziom?
Nie, powinniśmy trochę odpocząć.
Przy okazji możemy
wymienić zdropione itemy.
Co z zakwaterowaniem?
Znowu rozbijemy obóz w lesie?
Mamy za mało sprzętu, by to zrobić.
Może dla odmiany zostaniemy w gospodzie?
Przenocowanie tutaj będzie
kosztowało nas fortunę.
Bez obaw, tym razem ja stawiam.
Ale Finuś szczodry!
Riveria?
Dziwne.
Miasto wydaje się jakieś inne.
Racja, ulice świecą pustkami.
Nie będę tego tolerował!
Bors!
Familia Loki?
Jeszcze ich tu teraz brakowało...
Czy coś się stało, Bors?
Doszło do morderstwa.
W karczmie Willy'ego.
Przecież nie prosiłem was,
byście się mieszali w tę sprawę.
Zamierzamy się zatrzymać w lokalnej gospodzie.
Nie możemy udawać,
że nas to nie dotyczy.
Jacyś podejrzani?
Najpewniej kobieta,
z którą spędził ostatnią noc.
Jednak zdążyła zniknąć,
nim Willy przyszedł tutaj z samego rana.
Jak ta kobieta wyglądała?
Nie mam zielonego pojęcia.
Miała twarz zasłoniętą kapturem.
Klient z kolei był od stóp do głowy opancerzony,
więc nie byłem w stanie rozpoznać,
z której familii pochodzi.
Więc nie znacie jego tożsamości?
Niestety nie.
Tak go zmasakrowała,
że ciężko rozpoznać twarz.
Dlatego poszedłem kupić to cudeńko.
Status Thief?
Więc zamierzacie zdjąć blokadę
i siłą wywołać okno statusu?
Bezczeszczenie zwłok raczej
nie zasługuje na pochwałę.
Nie czas na pieprzenie o zasadach.
Wysoka elfko, wiem,
że możesz to przeczytać.
Należy do Familii Ganeśy.
Nazywa się Hashana Dorlia.
Poziom 4.
To jakiś obłęd!
Poszukiwacz na czwartym levelu
zabity jak jakiś bezbronny zwierzak?!
Mogłaś uprzedzić,
że chodzi o kanały.
Chciałam coś tu sprawdzić.
Czy to ma jakiś związek z tym całym
bałaganem podczas Monsterfilii?
Trafiony.
Robiłam małe dochodzonko na własną rękę.
I do sprawdzenia zostało już tylko to miejsce.
Chyba była niedawno otwierana.
Bete!
Wszystko zalane.
Co znowu?!
Bete, weź mnie na baranka!
Że co?!
Nie chcę zmoczyć bucików!
No przenieś mamcię!
Nie ma mowy,
nawet nie jest głęboko.
Leź sama.
Nie, ja chcę na barana, na barana, na barana!
Nie ruszę się stąd,
dopóki się nie zgodzisz!
Pewnie żałujesz, że to akurat ja.
Że co?!
Pewnie wolałbyś,
by ujeżdżała cię Aisunia, co?
Morda, bo wrzucę do ścieku!
Już milczę.
Coś czuję.
Zapach ludzi.
Ledwo wyczuwalny, ale jestem pewny,
że ktoś tu niedawno zaglądał.
Nie da się zaprzeczyć,
że coś się tutaj dzieje.
Loki, złaź!
Czy to jakiś zbiornik?
Do tyłu, Loki!
Wygląda na to, że trafiliśmy w dziesiątkę!
Podejrzaną jest kobieta.
Do tego zdolna zabić
poszukiwacza na czwartym levelu.
Wszystko się zgadza!
Pojawiłyście się tu rzekomo
niczego nieświadome,
ale kto powiedział,
że to nie mogła być jedna z was?!
Racja!
Najpierw go uwiodły,
a gdy stracił czujność...
To byłaś ty?
Ty?
Ty?!
A może ty?!
Nie, na tę by nie poleciał.
Tak, bez szans.
Niby czego mi brakuje?!
Tak, ta jest o wiele bardziej podejrzana.
Zdecydowanie, przy tym rozmiarze
żaden facet nie mógłby się oprzeć!
Oszczędzam mój pierwszy raz dla szefa!
Zadrzyjcie ze mną, a poucinam wam
te dyndające między nogami badyle!
Jak sam widzisz, Borsie,
żadna z tych dziewczyn nie posiada umiejętności niezbędnych do uwodzenia płci przeciwnej.
Zastanawiam się,
jaki mógłby być motyw.
Sposób morderstwa zbyt drastyczny
jak na zwykłą kradzież.
Wnioskując ze stanu jego rzeczy,
sprawczyni czegoś szukała.
Chcesz powiedzieć,
że straciła nad sobą kontrolę,
gdy nie mogła znaleźć poszukiwanej rzeczy?
Zakładając, że rzeczywiście tak było,
morderca wciąż powinien być w mieście.
Gdy zależy ci na czymś tak bardzo,
że jesteś gotów za to zabić,
raczej nie rezygnujesz z tej rzeczy tak łatwo.
Choć to tylko moje domysły.
Jeszcze tylko jeden!
Chrzanić to!
No to jazda!
Sczeźnij w piekle!
Piękne przedstawienie.
Nie mogę uwierzyć, że musiałem
użyć magicznej broni.
Może i coś znaleźliśmy,
ale wciąż nie mamy pojęcia,
kto za tym wszystkim stoi.
Czy to...
Ten sam rodzaj kamienia?
Tak, Tione zdobyła coś podobnego.
Z tego nowego gatunku na 50. piętrze.
Te potwory bardzo przypominały
tamte wcześniejsze bestie.
O co chodzi, Bete?
Czy to nie Dionizos?
Co za niespodzianka...
Zaczekaj!
Zapach, który poczułem w kanałach,
należał do nich!
Mordercą jest kobieta zdolna
zabić poszukiwacza na czwartym levelu!
Jednak nie od dziś wiadomo, że kobiecy urok potrafi zwalić z nóg nie takiego siłacza!
Dlatego też
zarządzam pełną inspekcję kobiecych ciał!
Wyskakiwać z ciuszków!
Nie bądźcie śmieszni.
To my będziemy je sprawdzać.
Proszę ustawić się w kolejce.
Finn, pospiesz się i zbadaj mnie!
Ładnie proszę!
Sprawdź każdy centymetr mojego ciała!
Wy bezwstydne suki!
Powaliły Finna na ziemię!
Mogę go zastąpić!
Nie, ja to zrobię!
Sama już się w tym pogubiłam.
Ta dziewczyna...
Pani Ais?
Najpierw chciałbym wyjaśnić nieporozumienie.
Nie mam nic wspólnego
z incydentem podczas Monsterfilii.
Uwierz mi, proszę.
Nie rób ze mnie kretynki!
Przecież mówiliśmy, że wyczuliśmy
twój zapach w kanałach!
Oczywiście potwierdzam, że tam byłem.
Prawdę mówiąc, sam badałem
obecne tam potwory.
A to niby czemu?
Miesiąc temu zamordowano
trzech członków mojej familii.
Wnioskując po miejscu zbrodni,
moje dzieci zostały wyeliminowane,
bo zobaczyły coś, czego nie powinny.
To jedyna wskazówka,
jaką pozostawili sprawcy.
Magiczny kamień?
Ten kamień z kolei wydropił jeden z potworów
zabity przez Księżniczkę Miecza podczas Monsterfilii.
Te dziwne potwory są jakoś
powiązane ze śmiercią moich dzieci.
Zabrałeś go, zanim pojawiła się Gildia?
Tak, wtedy na bankiecie powiedziałem,
że mam inne plany.
Resztę już znasz.
Nie sądziłem jednak, że ktoś wyczuje
nasz zapach w kanale.
Twoja historia jest wiarygodna.
Ale jednego wciąż nie rozumiem.
Skąd wiedziałeś, że coś się wydarzy
podczas Monsterfilii?
Po prostu założyłem, że ta impreza
będzie idealną przykrywką dla mordercy.
W końcu ten festiwal pozwalał im bez problemu ściągnąć potwory na powierzchnię.
Chcesz powiedzieć, że Ganeśa
ma z tym coś wspólnego?!
Ta kochająca ludzi ciapa miałaby...
Mylisz się, Loki.
Wychodzisz z błędnego założenia.
Powiedz mi, kto zapoczątkował Monsterfilię?
Masz na myśli Uranosa?
Tym, który zabił moje dzieci
i sprowadził na powierzchnię
te krwiożercze bestie,
najprawdopodobniej jest...
A gdzie ta druga?!
Pani Ais, w końcu ją złapałyśmy!
Może niech lepiej szef ją przesłucha?
Tak, wracajmy na rynek.
Nie, tylko nie to!
Błagam!
Jeśli tam wrócę, to mnie...
To mnie uznają...
Nazywam się Lulune.
Lulune Louie z Familii Hermesa.
Dlaczego uciekałaś?
Bałam się, że zostanę zabita.
Zabita?
Czyżbyś miała rzeczy ofiary?
Należą do Hashany,
którego zamordowano?
Tak.
Skąd je masz?
Dostałam zlecenie.
Miałam tylko udać się
do tawerny i odebrać paczkę.
I osobą, która ci ją wręczyła,
był właśnie pan Hashana?
Tak.
Gdy usłyszałam, że zamordowano
mężczyznę w pełnej zbroi,
ogarnęło mnie przerażenie.
Kim był klient,
który cię zatrudnił?
Nie mam pojęcia.
Mówię prawdę!
Gdy szłam sobie ulicą pewnej nocy,
nagle pojawiła się jakaś osoba w szacie!
Od razu nabrałam podejrzeń,
jednak zaproponowała bardzo dobrą nagrodę.
Teraz żałuję, że się zgodziłam.
Jeśli naprawdę zabito go
przez ten pakunek...
Możemy cię z niej odciążyć.
Niech będzie.
Możemy zajrzeć, prawda?
Tak.
Choć kazano mi nikomu tego nie pokazywać.
To uczucie...
Co to, u diabła, jest?!
Wszystko w porządku, pani Ais?
Tak, nic mi nie jest.
Myślicie, że ta rzecz jest niebezpieczna?
Choć gdy ja ją trzymam,
nic się nie dzieje.
W takim razie wezmę to na siebie
i zaniosę ją do szefa.
Wybacz, Lefiyo.
To nic, proszę pozwolić mi się tym zająć.
W takim razie...
Przecież to...
„Czerwonowłosa i samotny władca”!