Proszę zaczekać, bogini Loki!
Ten korytarz prowadzi do świętego ołtarza,
gdzie czcigodny Uranos modli się,
by utrzymać dungeon w ryzach.
Bogini czy nie, Gildia musi zachować
całkowitą neutralność,
a to miejsce jest uświęcon...
Weź nie bądź taki sztywniak!
Chcę mu tylko zadać małe pytanko.
Nie wolno!
To absolutnie niemożliwe!
Nie mam nic przeciwko.
Royman, przepuść ją.
Ale, czcigodny Uranosie...
Nie wyraziłem się jasno?
Narka!
Co cię do mnie sprowadza, Loki?
Kopę lat, Uranosie!
CZERWONOWŁOSA I SAMOTNY WŁADCA
W końcu mogę porządnie
przetestować mieczora!
Nie stój jak kołek, nadchodzą kolejne!
Upierdliwe dranie!
Już mniejsza o atak na Monsterfiliii.
Skąd te gnidy w ogóle wyłażą?!
Płomienie, które wnet uwolnione zostaną!
Zbliżająca się wojno, ognie nieuniknione!
Rozbrzmiewający rogu bitewny!
Ogarniający wszystko dziki chaosie!
Bors,
zbierz oddział wojowników,
póki Riveria magią odciąga ich uwagę!
Większą grupą może nam się udać!
Tak jest!
Jest ich zbyt wiele.
Taka zasadzka nie może być dziełem przypadku.
Musi za tym stać poskramiacz bestii.
Czym one są i co tutaj robią?!
Miasto zostało zaatakowane przez potwory!
Chodźmy do grupy Finna.
Dobrze.
Lefiya, idźcie przodem!
Pani Ais!
To magia pani Riverii!
Ktoś ty?
Proszę się zatrzymać!
Przestań!
Lulu...
Pani Ais...
Lefiya, jesteś cała?
Tak.
To ty zamordowałeś Hashana?
Czy to nie miała być kobieta?
A jeśli tak, to co?
Czyżby to była
skóra z twarzy pana Hashana?!
O wiele łatwiej przemieszczać się
pod postacią mężczyzny.
Dzięki temu mogłam działać niezauważenie.
A teraz oddaj nasiono!
Całkiem nieźle.
Silna jest!
Uwolnij promień światła,
łuk i strzały ze świętego drzewa!
Tyś jest mistrzem łucznictwa!
Strzelaj, o elfi łuczniku!
Niech twa strzała dosięgnie celu!
ARCS RAY!
Nie wierzę, gołą ręką?!
Lefiya!
Pani Ais została zepchnięta do defensywy!
Jak tak dalej pójdzie...
Pani Ais...
Siedź spokojnie!
TEMPEST!
Ten wiatr...
Rozumiem,
więc to ty jesteś Aria?
Jak ona mnie właśnie nazwała?!
Interesujące.
Znalazłam sobie pamiątkę.
Uciekajmy!
Tegoroczna Monsterfilia to była jakaś kpina.
Ludzie już zaczynają wytykać
Gildię palcami za jej organizację.
Jak sobie z tym radzicie?
Za zarządzanie miastem
odpowiada Royman i pozostali.
To nie moje zmartwienie.
No nie bądź taki.
Moja familia sporo się namęczyła,
by pozbyć się dla was tych potworów.
Walczyliśmy nawet z tymi dziwnymi paskudztwami.
Zastanawiam się,
skąd one się mogły wziąć.
Nie sądzisz, że to trochę dziwne,
iż pojawiły się właśnie w czasie festiwalu?
A może to właśnie dlatego on jest organizowany?
Co o tym sądzisz?
Czyżbyś coś mi zarzucała?
A gdyby to ktoś z Gildii pociągał za sznurki?
To oczywista nieprawda.
Rozumiem.
Przepraszam, że przeszkodziłam.
Owocnych modłów.
Co tym razem?!
Rany, a już myślałam,
że się ich pozbyłyśmy.
Choć bardzo chciałabym poznać
źródło ich pochodzenia,
pozbycie się ich powinno mieć priorytet.
Tak będzie lepiej.
Jak możecie być tacy spokojni?!
Trochę paniki!
TEMPEST!
Potrafi wyczuwać magię.
Wygląda na to, że tamte
wcześniejsze potwory ewoluowały.
Lefiya!
Przypomnij sobie
naszą starą kombinację.
Użyjemy jej!
Dobrze!
Przyjaciele!
Odnośnie nasiona nic już nie mogę zrobić,
więc przynajmniej zabiorę cię ze sobą!
Ais?
Mam już tego dość!
Ile bym ich nie wycięła,
ciągle pojawiają się nowe!
Magiczny kamień musi być ukryty
w górnej części ciała.
Chyba jednak będzie trzeba
zostawić ją naszym magom.
Czy mogę pokonać ją z moim Aerialem?
Nie, ledwo jestem
w stanie ją odpierać!
Widzę, że twój wiatr
jest całkiem przydatny, Ario.
Skąd znasz to imię?!
A któż to wie...
O zwiastunie końca!
Biały śniegu wirujący przed zmierzchem!
Blednące światło, zmrożona ziemio!
Zamieci trzech gorzkich zim...
Lefiya, teraz!
Niech spadną niczym deszcz
i obrócą bestie w proch!
FUSILLADE FALLARICA!
Udało ci się, Lefiya!
Wykorzystały zaklęcie Riverii jako przynętę!
Dobre zagranie!
Zwiewa?!
W końcu zerwałam ci z twarzy
tę niewzruszoną maskę lalki!
Nie uciekniesz mi!
Nadchodzę!
Masz za swoje!
Tiona, kretynko,
przez ciebie magiczny kamień
wybuchł razem z ciałem!
Moje ciało ani drgnie...
To koniec.
Rusz się!
Błagam!
Co?!
Nie pozwolimy ci dłużej...
...krzywdzić naszej księżniczki!
Pani Ais!
Wszystko w porządku?
Riveria...
Lefiya, musisz uleczyć Ais.
Tak jest!
Więc to ty jesteś poskramiaczem
dowodzącym tymi potworami?
Jesteś tak pewny siebie,
że masz czas na pogaduszki?
Ależ skąd, daleko mi do twojej pychy.
Nie pozwalaj sobie!
Ty mały...
Finn?
Złamała mi palec.
Pierwsza klasa...
Level piąty... nie, szósty.
Mam dziś pecha.
Pani Ais?!
Uciekła, co?
Ta nagła wizyta Loki
nieźle mnie przestraszyła.
To ty, Fels?
Dziwaczne i chaotyczne zachowania
bogów to nie pierwszyzna.
Jednak czy to był zwykły impuls?
A może ktoś ją sprowokował?
Tak czy inaczej robienie z niej sobie
teraz wroga nie byłoby zbyt mądre.
Zdaję sobie z tego sprawę.
37. PIĘTRO
Minęło już sześć dni.
Zaszliśmy tak daleko
i wciąż żadnego tropu.
Może i morderczyni udało się uciec,
ale na pewno przez jakiś
nie będzie chciała się wychylać.
No i wyszkolenie nowych
potworów trochę jej zajmie.
Ta poskramiaczka
była bardzo silna, prawda?
Tak.
Chcieć czegoś tak bardzo,
by być gotowym za to zabić...
Czym, na bogów, była ta kryształowa kula?
Mam kilka domysłów,
które chciałbym potwierdzić,
jednak na tę chwilę
niewiele możemy zrobić.
Racja.
Ruszajmy, Ario.
Doberek, Ais!
Zaraz ruszamy.
Wszystko w porządku?
Od kilku dni prawie nic nie jadłaś,
na pewno nic ci nie jest?
Wciąż zostało mi trochę racji żywieniowych.
Dziękuję, ale nic mi nie będzie.
Ale ogromniasty pokój!
Finn, ja się nimi zajmę.
Ais?!
Ais zrobiła się trochę
straszna po tamtej bitwie.
Była cholernie mocna...
Gdybym tylko miała więcej siły...
Niesamowite.
Riveria, nie zwierzała ci się czasem?
To prawda, że tamta poskramiaczka
była niesamowicie silna,
ale jedna porażka nie powinna
aż tak nią wstrząsnąć.
Niestety nie.
Ile razy bym jej nie pytała,
powtarza w kółko, że to nic takiego.
No to mamy problem.
Szefie, pani Riverio,
czy pani Ais nic nie będzie?
Czy mogłabym jej w czymś pomóc?
Jedzenie.
Gdy będzie wydawać się głodna,
spróbuj ją nakarmić.
To może ją zrelaksować.
Miałabym ją nakarmić?!
Proszę, pani Ais, powiedz „aam”!
Nie wolno!
Sama wybiła je co do jednego.
Byłaby o wiele bardziej urocza,
gdyby czasem poprosiła nas o pomoc.
Dobra robota!
Miksturkę?
A może eliksir?
Pewnie umierasz z głodu!
Mam twoje ulubione
krokiety z kremem azuki!
Pani Tiona, to miało być moje zadanie!
Pani Ais, a może zechciałby pani
spróbować moich ulubionych przekąsek?
Dokąd teraz, Finn?
Chyba powinniśmy już wracać.
Muszę poinformować Loki o paru rzeczach,
poza tym kończą nam się racje żywieniowe.
Racja.
Dziewczyny, wracamy.
Brze!
Finn, Riveria,
chciałabym jeszcze trochę zostać.
Nie potrzebuję jedzenia.
Nie sprawię też żadnych problemów,
więc proszę.
Chyba nie mówisz poważnie, Aisu?
Nie możemy tak po prostu porzucić
członka drużyny na niższych piętrach.
To zbyt niebezpieczne!
Finn, proszę cię w jej imieniu.
Riveria?!
I tak nas nie posłucha.
Prosisz mnie, bym to zaakceptował?
Więc zostanę z nią.
Teraz pasuje?
Niech będzie, wyrażam zgodę.
Szefie?!
Z Riverą nic jej nie grozi.
Finn, przekonaj je, by z nami wróciły!
W takim razie ja też zostaję!
Obiecuję, że nie będę was spowalniać!
W takim razie przyłączam się!
Nie ma mowy.
Ais z Riverią to jedno,
ale jeśli wy też zostaniecie,
zabraknie jedzenia.
Riveria, możemy zamienić słówko?
Jaki był prawdziwy powód
stojący za twoją sugestią?
Nie oczekuj, że uwierzę w tamte bajki.
Nawet gdybyśmy ją teraz powstrzymali,
tylko opóźnilibyśmy nieuniknione.
Prędzej czy później by wybuchła.
Wolałabym, by do tego doszło na moich oczach.
Rozumiem, nie doceniłem cię.
Nie sądzę, by poskramiaczka
prędko wypełzła z nory,
ale mimo wszystko bądźcie czujne.
Zostawiam ci moje magiczne mikstury.
To ty zgodziłaś się na prośbę Ais,
więc jesteś nie mniej
odpowiedzialna za wszystko niż ona.
Rozumiem.
Przepraszam.
Dziękuję.
Dziękuję, Riveria.
Po prostu nie stawiaj mnie w trudnej sytuacji.
To wszystko, czego wymagam.
Przepraszam...
Coś się zbliża!
Oto i on, boss piętra!
(król potworów udaeus)
Monster Rex Udaeus!
Riveria, nie wtrącaj się.
„Ujarzmienie i ucieczka”.