Oto i on, boss piętra!
Monster Rex Udaeus!
Riveria, nie wtrącaj się.
Szybko to załatwię.
UJARZMIENIE I UCIECZKA
Król potworów, Udaeus...
Zupełnie sama mierzy się z ogromnym potworem
zdolnym zmieść z powierzchni ziemi nawet duże party.
Nie ma żadnych szans na zwycięstwo.
TEMPEST!
Na domiar złego jest jedynym celem jego ataków.
Niemożliwe!
Udaeus ma miecz?!
Uważaj, Ais!
Chole...
Ais!
Muszę wkroczyć!
Nie rób tego!
Nie pomagaj mi.
Błagam, Riverio.
Ais...
TEMPEST!
Pokonanie o wiele silniejszego wroga,
przekraczając własne ograniczenia...
Wspaniały wyczyn, którego nawet
bogowie nie mogą zignorować...
To warunek konieczny do podniesienia
poziomu swoich umiejętności.
Nigdy bym sobie nie wybaczyła
popadnięcia w stagnację
i trwania w przeciętności!
Więcej siły!
Więcej...
Muszę stać się silniejsza!
Wietrze!
Odpuściła obronę!
Odzyskam to!
Lil...
Rafaga!
Wciąż nie mogę uwierzyć, że zupełnie sama
ruszyłaś na takiego bossa.
Przepraszam.
Ais, co się stało?
Chciałam stać się silniejsza.
Zdaję sobie z tego sprawę.
Ale to nie wszystko, prawda?
Tamta kobieta...
Czerwonowłosa poskramiaczka?
Ona nazwała mnie
Arią...
Rozumiem.
Więc to jest powód jej dziwnego zachowania?
Ais,
nie ufasz mi?
Ja...
Nie, Tiona, Lefiya i pozostali
wszyscy uważamy cię
za część naszej rodziny.
Naprawdę?
Nie jesteś już sama.
Nie zapominaj o tym.
Postaraj się bardziej
polegać na swoich bliskich.
Tak zrobię.
Dziękuję.
Wracajmy już.
Dołączmy do reszty.
Lefiya,
chodźmy do domu!
Ais na pewno nic nie będzie.
Ale...
„Zamieci trzech gorzkich zim!”
„Me imię Alf!”
Ma przy sobie Riverię.
Więc nie ma się o co martwić.
Masz rację.
No to wracajmy i zgotujmy im ciepłe powitanie!
Dobrze.
W drogę marsz!
Lefiya, bo cię tu zostawię!
Już idę!
Jesteś pewna, że powinnyśmy mu go zostawić?
Przecież i tak nie potrafiłabym nim walczyć.
A miasto może zostać znowu
zaatakowane przez potwory,
więc dobra broń da im trochę spokoju.
Jednak wyglądał na wartościowy.
Cóż, na pewno uczyni z niej wspaniały oręż.
Choć pierwszy raz widziałem ten drop.
Nigdy wcześniej się z nim nie spotkałaś?
Zgadza się.
Nie miałam nawet pojęcia,
że Udaeus dzierży miecz.
Mind down.
Zużył za dużo magii.
To on?
Znasz go, Ais?
Choć jeszcze nigdy
z nim nie rozmawiałam,
spotkałam go podczas
incydentu z minotaurem.
Ten, z którego kpił Bete?
Riveria,
chciałabym mu to jakoś wynagrodzić.
Co powinnam zrobić?
Niech pomyślę...
Czy to naprawdę wystarczy?
To aż zbyt wiele za takie winy.
Pójdę przodem.
To trudniejsze, niż myślałam.
Nigdy bym nie pomyślała,
że poprosi mnie o taką radę.
Zobaczmy, jak się to rozwinie.
Coś w tym stylu?
Ciężko pracowałeś, co?
Mamo...
Przykro mi, ale nie jestem twoją mamą.
Mam halucynacje?
Jestem prawdziwa.
Właśnie, muszę przeprosić!
Czemu zawsze ucieka?
Wróciłaś, Ais?
Udało ci się go przeprosić?
Uciekł.
Słucham?
Znowu uciekł.
Wybacz.
Co im się przydarzyło w lochu?
Nie mam pojęcia...
Nie byłam w stanie przeprosić.
Wszystko przez Riverię.
To ona kazała mi wziąć go na kolanka.
Czyżby się mnie bał?
Muszę uaktualnić status.
Soma, Soma, winiacz od Someczka!
Loki!
Ais?
Zobacz, jakie mam cudeńko od Somy!
Mogłabyś uaktualnić mój status?
Racja, jeszcze tego nie zrobiłyśmy.
Ale jest problem,
bo mam teraz gościa.
W takim razie...
W takim razie odpuszczę.
Zaczekaj.
Możesz zaczekać w środku.
Cóż, to już wszystko, co wiem.
Pomogłam, Einuś?
Tak, bardzo pani dziękuję!
Aisu!
Przestań robić taką smutną minę
i chodźmy zaktualizować twój status!
Poszłaś w dungeognie na całość, prawda?
Calutką cię obmacam!
Jeden zły dotyk, a zabiję.
Aż tak?!
Aisunia awansowała na poziom 6!
Moje gratulacje, Aisuniu!
Mamy teraz w familii cztery levele szóste:
Finna, Riverię, Garetha oraz ciebie!
Czy to nie wspaniale?
Nie cieszysz się?
Przecież bardzo na to czekałaś!
Cieszę się, ale...
Cóż za niecodzienny widok!
Ais martwi się o coś innego niż pogoń za siłą.
Co się ze mną dzieje?
Więc Ais w końcu wbiła szósty level?
Myślicie, że to zmotywuje pozostałych?
Byleby nie zrobili czegoś głupiego.
Cóż, podniesienie morale to dobra rzecz.
Racja.
Musicie bardziej się starać,
żeby zaraz was nie przerosła.
Masz rację.
Możemy zaczynać?
Przeanalizujmy wszystkie
dotychczasowe wydarzenia.
Magiczny kamień zdobyty przez Tione na 50 piętrze,
a także te znalezione przez Loki i Bete'a
praktycznie niczym się od siebie nie różnią.
Więc nowe gatunki,
incydent podczas festiwalu,
a także morderstwo i atak w Rivirii
są ze sobą jakoś powiązane?
Od powierzchni aż po głębokie piętra...
Biorąc pod uwagę skalę wydarzeń,
bóg Dionizos może mieć trochę racji,
podejrzewając o pociąganie za sznurki Gildię.
Zgadzam się.
Choć to by było trochę zbyt proste.
Loki, zauważyłaś coś, gdy tam byłaś?
Nie, żadnych konkretów.
Ale coś na pewno jest na rzeczy,
więc powinniśmy zachować czujność.
Zresztą z Dionizosa też jest podejrzany typek.
Innymi słowy, nikomu nie możemy ufać.
Cóż, zostaliśmy w to wplątani,
ale na szczęście wciąż nikt nie ucierpiał.
Ale jeśli zacznie się robić niebezpiecznie,
może powinniśmy na jakiś czas...
Nie, nie możemy odpuścić.
Problemem jest poskramiaczka,
która zaatakowała Ais.
Ta, która walczyła z Finnem?
Podczas rozmowy z Ais
podobno nazwała ją „Arią”.
Jesteś tego pewna?
Tak, sama Ais mi o tym powiedziała.
I wszystko jasne.
Więc to dlatego była taka nabuzowana.
Potrafi kontrolować nowy gatunek,
mutować go z kryształową kulą,
a na dodatek posiada wiedzę
o życiu prywatnym Ais?
Na domiar złego, mimo takiej mocy
jest w Orario kompletnie nieznana.
Nawet jeśli Gildia maczała w tym paluchy,
na pewno kryje się za tym coś jeszcze.
Tak czy siak powinniśmy
przedyskutować sprawę z Ais.
Co robisz?
Wzywałeś, szefie?!
Możesz zawołaś dla mnie Ais?
Już biegnę!
Przydatna rzecz.
Jeszcze jak.
Zanim Ais tutaj dotrze,
przedyskutujmy kolejną wyprawę.
Bo widzicie, jestem już
po słowie z panią kowalową.
Jeśli będą nam towarzyszyć
kowale z Familii Hefajstos,
nie będziemy musieli
brać broni i zbroi na zapas.
Zamiast tego będziemy mogli się zaopatrzyć
w magiczne bronie przeciw nowym gatunkom.
Gareth, jak poszukiwania?
Zgromadziłem najlepszy sprzęt
z wszystkich sklepów z bronią w Orario.
Wszystko zgodnie z planem.
Będziemy musieli zdecydować, jak to najlepiej rozegrać mimo nikłej wiedzy o przeciwniku.
Musimy być gotowi na podejmowanie
najtrudniejszych decyzji.
Racja.
W tym sensie ta sprawa
dotyczy nas wszystkich, nie tylko Ais.
No, przygotujmy się na najgorsze.
Szefie, to ja, Tione!
Możesz wejść.
A gdzie Ais?
Cóż...
Wygląda na to, że zupełnie sama udała się do lochu.
Muszę wrócić na właściwe tory.
Strasznie jasno dzisiaj świeci.
Serdecznie dziękuję pani za pomoc.
Jestem Eina Tulle z Gildii.
Ocaliłam życie pani podopiecznemu?
Tak, od dłuższego czasu
chciałam pani podziękować.
Słyszałam, że uratowała go pani w ostatniej chwili przed szalejącym minotaurem.
Przed minotaurem?
Tak, ma na imię Bell Cranel.
Pani Wallenstain?
Więc to nie tak,
że się mnie boi?
Słucham?
Oczywiście, że nie!
Jest bardzo wdzięczny,
że przyszła mu pani z pomocą.
Naprawdę?
Oczywiście!
Co za ulga...
Więc Arde ma wystawić
tego białowłosego szczeniaka?
Tak, a później wiecie już, co robić.
Nie spaprajcie tego.
Przecież wiemy.
Oni chyba nie...
Czy coś się stało?
Pani Wallenstein, proszę wybaczyć mi mój egoizm,
ale czy mogę panią o coś prosić?
No ale weź...
Przepraszam, czy przechodził tędy
białowłosy chłopak?
Błagam, uratuj Bella Cranela,
poszukiwacza pod moją opieką!
Wygląda na to, że został
wplątany w coś strasznego!
W coś strasznego?
Użycz mu swojej mocy!
Muszę jak najszybciej go znaleźć.
To on!
TEMPES...
FIREBOLT!
Rzuca zaklęcia bez inkantacji?!
Gdy spotkałam go na piątym piętrze,
był stawiającym pierwsze kroki nowicjuszem.
Jak mógł tak bardzo się rozwinąć
w tak krótkim czasie?!
FIREBOLT!
To niemożliwe!
Z drogi!
Cholera...
Co, do cholery?!
Niesamowite!
Dziękuję i przepraszam!
Znów nie udało mi się go przeprosić.
Czy to...
Więc mnie zauważyłaś?
Nie doceniłem cię.
Kim jesteś?
Skromnym użytkownikiem magii.
Możesz nazywać mnie magiem.
Czy to pomoże, jeśli powiem, że to ja nawiązałem wcześniej kontakt z Lulune Louie?
Ais Wallenstein,
mam dla ciebie zlecenie.
„Zlecenia i oddziały”.