Wielki wysyp potworów?
Zgadza się.
Zablokowały zejście poniżej 24. poziomu,
utrudniając życie poszukiwaczom przygód.
Nigdy czegoś takiego nie widzieli.
A co z Gildią?
Żadnych podejrzanych działań.
Rozumiem.
ZLECENIA I ODDZIAŁY
Masz dla mnie zlecenie?
Tak.
Chcę, byś zbadała dziwny
wysyp potworów na 24. piętrze.
Dlaczego akurat ja?
Istnieje duże prawdopodobieństwo,
że incydent ten ma związek
z atakiem czerwonowłosej kobiety na Rivirę
i kryształową kulą,
którą chciała zdobyć.
Istnieje duże zagrożenie.
Księżniczko Miecza,
użycz nam swojej siły!
Niech będzie.
Ale
czy mógłbyś najpierw
dostarczyć dla mnie wiadomość?
24. piętro zalewają okropne kreatury?
Więc czego od nas chcesz tym razem?
Nie wyciągaj pochopnych wniosków.
Po prostu przyszedłem poinformować
przyjaciółkę o zaistniałej sytuacji.
Niby od kiedy jesteśmy
tacy wspaniali przyjaciele?
Nie sądzisz, że to dziwne?
Choć fala potworów mocno szkodzi poszukiwaczom,
Gildia nawet nie kiwnęła w tej sprawie palcem.
Zupełnie jakby mieli coś do ukrycia.
No niby tak,
ale nie mogę sobie pozwolić
na wtykanie nochala w nie swoje sprawy.
Jestem w stanie cię zrozumieć.
Jednak zastanawiam się również,
czy bezpiecznie będzie to zignorować.
Loki!
Przyszedł list od Ais.
Napisała, że dostała pilnego questa
i zmierza na dwudzieste czwarte piętro.
Że co?!
Masz rację!
Cholera!
I jeszcze dodała,
byśmy się nie martwili!
Głupia Aisunia!
Lefiya, skocz po Bete.
Już biegnę.
Chcesz ją gonić?
Tak, quest w takiej chwili?
Ewidentnie coś tu jest nie tak.
Loki, czy moja Filvis może
dołączyć do twoich dzieci?
Czcigodny Dionizosie?!
Filvis, chciałbym zaskarbić sobie jej zaufanie,
a zaufanie najłatwiej zyskać czynami.
Rozumiesz?
Mógłbyś przynajmniej gadać szeptem.
Ale ja...
Ruszaj, Filvis.
Wszystko będzie dobrze.
Właśnie tak się sprawy mają, Loki.
Nie powiedziałam, że może iść.
Loki, przyprowadziłam Bete!
Co mnie tak nagle wzywacie?
Musicie się w trymiga udać na 24. piętro.
Wygląda na to, że Ais wpakowała się
w niezłe bagienko.
Zabierzcie ją ze sobą.
Tego ponuraka?
Liczę na owocną współpracę.
Poszukiwacze przygód zaczęli już robić zamieszanie.
Czy ignorowanie ich jest rozsądne?
To nie mój problem.
A co jeśli ktoś za nią pójdzie,
jak to było na trzydziestym piętrze?
Po prostu go zmiażdżę.
Najpierw spotkaj się w Rivierze
ze swoimi nowymi towarzyszami.
Rzeczona karczma powinna być gdzieś tutaj.
Krokieciki z kremem
o smaku zielonej herbaty.
Czekałam na ciebie, kompanko!
Będę twoją...
Księżniczka Miecza?!
To ty, Lulune?
Ale mnie zaskoczyłaś!
Mówili, że przyślą jeszcze kogoś,
ale nigdy bym się ciebie nie spodziewała.
Rzeczywiście wysokiej klasy kompanka.
Księżniczka Miecza.
Ais Wallenstain w zespole
dodaje mi pewności siebie.
A wy jesteście...
Członkami mojej familii.
Będą stanowili naszą drużynę na questa.
Wybacz mi ten nietakt.
Liderka Familii Hermesa, Asfi Al Andromeda.
Perseusz?
Nie ma się co dziwić,
że rozpoznajesz panią Asfi.
W końcu jest sławna.
Dziękujemy, że pomogłaś naszej Lulune.
To nic takiego.
Skoro już jesteś,
pozwól, że wyjaśnię
szczegóły naszego questa.
Fels, dlaczego przydzieliłeś
do tego zadania Księżniczkę Miecza?
Jak już wcześniej wspominałem,
nie chcemy mieć w Familii Loki wroga.
Jest wręcz stworzona do tego zlecenia.
To będzie miało poważne konsekwencje.
Ta sprawa i tak już ich zaniepokoiła.
Nie będą pozostawać bierni.
Zadanie przydzielił nam
odziany w czerń mężczyzna.
Zostaliśmy poproszeni o zbadanie źródła
dziwnego wysypu potworów na 24. piętrze.
Naszym jedynym tropem
jest podobny incydent na 30. piętrze.
Na trzydziestym?
Tym samym, na którym
ofiara morderstwa, Hashana Dorlia,
pozyskał kryształową kulę.
Obawiam się, że ten incydent może
mieć jakiś związek ze sprawą,
w którą wmieszane byłyście z Lulune.
Wciąż nie mogę uwierzyć, że po tamtych doświadczeniach ponownie przyjęła tak podejrzane zlecenie.
Przecież już przeprosiłam!
Więc to Lulune je przyjęła?
Tak.
Początkowo nie chcieliśmy
go zaakceptować.
Bo ten dupek w czerni
próbował nas zastraszyć!
Groził, że ujawni sekrety naszej familii!
Lulune!
Trzymaj język za zębami.
Wszystkie te problemy
przez twoją gadatliwość!
No przecież przepraszam!
Zebraliśmy cały niezbędny ekwipunek.
Zgodnie z informacjami potwory
znajdują się w pobliżu Pantry.
Zaczniemy od sprawdzenia tego miejsca.
Pantry to spiżarnia, w której potwory
składują swoje jedzenie, prawda?
Dziwne, że gromadzą się w takim miejscu.
Dlatego idziemy to zbadać.
Pora ruszać w drogę.
Wszyscy gotowi?
Przepraszam, ale muszę najpierw coś załatwić.
Miałbym to przechować?
Po co ci taki złom?
To dla mnie coś bardzo ważnego.
Takie buty, więc muszę podejść
do tego z odpowiednią troską.
Ale wiesz,
to nie są tanie rzeczy.
W końcu na czymś trzeba zarabiać.
A to co takiego?
Powinno pokryć koszty.
Co?!
Jeśli nie chcesz,
znajdę kogoś innego.
Cóż, niech ci będzie!
Wciąż mam u ciebie dług za tamto cacuszko,
więc tym razem zejdę ci z ceny!
Będę zobowiązana.
Wybierzmy formację.
Nie musisz iść tak daleko za nami.
Jak ją przekonać?
Zignorować.
Ale...
Już prawie dotarliśmy na 18. piętro.
Może zrobimy sobie krótką przerwę?
Wymieć ich,
Święte Berło Grzmotu!
DIO THYRSOS!
Filvis, bardzo dziękujemy za pomoc!
Filvis to jedyna ocalała
z Koszmaru na 27. piętrze.
Tego sprzed sześciu lat?
Tak.
Później były też inne straszne wypadki.
Aż w końcu zamknęła się w sobie.
Ale możliwe, że dzięki twoim dzieciakom
będzie w stanie uwolnić się
od swojej przeszłości.
Czy ty musisz zawsze nas wykorzystywać?
Dziękuję za gościnę.
Czego chcesz, Hermesie?
No siemka, Dionizos!
To była równoległa inkantacja?
Gdybym potrafiła coś takiego,
byłabym użyteczna dla drużyny,
ale wciąż daleka droga przede mną.
Dopiero przechodzę szkolenie,
ale może miałabyś dla mnie jakieś wskazówki?
Bardzo by mnie ucieszyła nawet najmniejsza rada.
Chciałabym się więcej o tobie dowiedzieć!
W końcu stanowimy drużynę!
Wyjaśnijmy sobie jedno.
Nie jesteśmy żadną drużyną.
Jedynie zmierzamy w to samo miejsce.
Nie wyciągaj pochopnych wniosków.
Znajdziesz dla mnie chwilkę?
Miałbym do ciebie małe pytanko.
Znaleźć chwilę dla psa,
który porzucił Zeusa dla Uranosa?
Źle mnie odebrałeś.
Przybywam neutralnie.
Tak się składa, że ja też mam do ciebie pytanie.
Co ukrywa Uranos?
Nie wydaje mi się, by coś ukrywał.
A jeśli jednak, sam chętnie bym o tym posłuchał.
Rozumiem.
W takim razie musimy się pożegnać.
Zaczekaj!
Moje dzieciaki zmierzają właśnie na 24. piętro.
Wykonują pewne zlecenie.
Ja też chciałbym lepiej zrozumieć,
co się dzieje w naszym małym Orario.
Obaj przyszliśmy tu z Nieba, co nie?
Przecież zwykłe pogaduchy
między bogami to nic złego.
A i jakiś dobry napitek się znajdzie.
Kto wie, czy przy kilku głębszych
nie rozwiąże mi się język.
Znam miejsce z doskonałymi winami.
Wtajemniczę cię.
23. PIĘTRO
Czy to nie dziwne?
Jesteśmy z innych familii,
a pracujemy ze sobą już drugi raz.
Racja.
Swoją drogą,
czemu w mieście wszyscy nosiliście szaty?
Bo niektóre rzeczy lepiej ukrywać.
Gdyby się wydały nasze prawdziwe levele
czy osiągnięte piętra w dungeonie...
Lulune!
Rany, czy ty w ogóle
masz coś między uszami?
Wymsknęło mi się.
Udawaj, że nic nie słyszałaś.
Daj mapę, zaraz dotrzemy na 24. piętro.
Tak jest!
Najpierw musimy ustalić
źródło napływu potworów.
Trzeba będzie przeszukać cały obszar,
ale możemy zacząć od najbliższej spiżarni.
Od teraz możemy spodziewać się wszystkiego.
Bądźcie szczególnie ostrożne.
24. PIĘTRO
Czy to na pewno jest to piętro?
Na pewno znajdziemy je w pobliżu spiżarek.
Trzeba sprawdzić w środku.
Lulune, prowadź.
Najbliższa spiżarnia jest tam.
Zaczekajcie.
Myślę, że to w tę stronę.
To prawda, że tam też jest spiżarnia.
Niech będzie.
Dajmy się poprowadzić Księżniczce Miecza.
Potrafisz wyczuwać potwory czy co?
Tak, jeśli podążymy w tym kierunku,
powinniśmy je znaleźć.
Zaczekaj, Księżniczko Miecza!
Cicho.
Czy to wszystko potwory?!
Teraz wiadomo,
skąd te narzekania.
Przygotujcie się do walki.
Chwileczkę.
Ja się nimi zajmę.
Księżniczko Miecza?!
W sumie poradziłaby sobie sama.
Wracamy do domu?
Nie możemy jej zostawić.
Czyżby ona...
Czemu Filvis powiedziała coś takiego?
Nieogary,
idziemy do Rivirii.
Może znajdziemy tam jakąś wskazówkę,
gdzie dokładnie udała się Ais na 24. piętrze.
Co ty sobie wyobraża...
Nie dotykaj mnie!
Proszę przestać, Bete!
Elfy nie mają w zwyczaju wchodzić
w kontakt fizyczny z innymi rasami.
Na pewno nie chciała cię obrazić.
Księżniczko Miecza!
Jesteś niesamowita!
Nie mogę uwierzyć,
że pokonałaś je jedną ręką!
Słyszałam, że jesteś na poziomie piątym.
Czyżbyś ostatnio awansowała?
Tak też myślałam.
Po awansie przez jakiś czas
jest się zdezorientowanym.
Chciała wykorzystać tę walkę,
by się dostosować.
Więc to był tylko trening?!
Księżniczka Miecza robi wrażenie.
Rzeczywiście byliśmy
świadkami czegoś wielkiego.
Chyba dotarliśmy.
Tak, spiżarnia jest w środku.
Co to jest?!
Potwory napotkały na ten sam problem.
Zamknięto im drogę do spiżarni.
Rozumiem, więc to nie był żaden zalew potworów.
Tyle się ich nazbierało, bo nie mogły
dostać się do jedzenia?
Przebijmy się.
Cokolwiek znajduje się za tą masą,
pomoże nam w dochodzeniu.
Meryl.
Już się robi!
Mówiłem, że przyjdą, Revis.
Bo zdecydowałaś się zignorować potwory.
Jakbyśmy mieli mało problemów.
Aria!
Powiedziałaś „Aria”?
Zajmę się tym.
Tobie zostawiam odciągnięcie Arii od grupy.
Nawet jednej, pieprzonej wskazówki!
Chodźmy teraz do tego grubasa.
Już idę!
Co to za miejsce?
Ohyda!
Chodźmy dalej.
Jakbyśmy byli w brzuchu jakiegoś potwora!
Przestań, mam ciarki.
Magiczne kamienie?
Co one tutaj robią?
Zapewne kilku potworom
udało się dostać do środka.
I coś je tutaj znalazło.
Lepiej się pospieszmy.
Nadchodzą!
Atakować!
Formacja bojowa!
Rozkaz!
Księżniczko Miecza!
Próbują nas rozdzielić!
Księżniczko Miecza, nie!
Skup się na walce!
Ale...
To Księżniczka Miecza, poradzi sobie!
Szlag by to!
Nie sądziłam, że do mnie przyjdziesz.
Tak, była tutaj Księżniczka Miecza.
Dała mi coś takiego na przechowanie.
Pani Ais to zostawiła?
Mam w rzyci, co ci dała.
Wiesz, gdzie polazła?
Może mógłbym coś wiedzieć.
Ale za uczciwą cenę.
Gadaj, zasrańcu!
Poszła do spiżarni!
Spiżarnia na 24. piętrze?
Podobno jej party wykupiło
wszystkie pułapki w mieście.
Byli z nią jacyś ludzie?
Ale nie mam pojęcia, kto.
Wszyscy byli zakapturzeni.
Przeklęta Księżniczka Miecza i cholerny wilczur...
Chrzanić całą przeklętą Familię Loki!
Elfko, dobrze ci zapłacę,
tylko przywal mu w ten głupi ryj!
Milion valis by zabrakło.
O cholerka...
Czy coś się stało z Filvis?
Żartujesz sobie?
Chyba nie jesteście w drużynie z Banshee?
„Banshee”?
Dobrze wam radzę,
trzymajcie się od niej z daleka.
Ta poszukiwaczka jest przeklęta.
Jeszcze nikt, kto był z nią w drużynie,
nie wrócił do domu żywy.
„Zepsucie i dziewczyna”.