A zatem znów się spotykamy.
Co to za miejsce?
I co ty tutaj robisz?
Nie twoja sprawa.
Pójdziesz ze mną, Ario.
Nie jestem Arią.
Aria to moja matka.
To niemożliwe, by Aria miała córkę.
A nawet jeśli miała,
to nie ma znaczenia.
Czyżbyś coś wiedziała?
Wystarczy tego gadania.
Walczmy!
Podniosłaś swój status?!
Nie pokonasz mnie!
Poradzę sobie nawet bez wiatru!
Nie bądź taka pewna siebie!
ZEPSUCIE I DZIEWCZYNA
O czym ty mówisz?!
Fil...
Pani Filvis miałaby być przeklęta?!
Jako poszukiwaczka przygód zapewne słyszałaś o Koszmarze na 27. piętrze.
Tak, słyszałam tę opowieść.
Mroczna frakcja Evilus zaprowadziła
poszukiwaczy przygód w pułapkę,
gdzie zmasakrowały ich dziesiątki potworów.
Zgadza się.
Grupa owa ostentacyjnie robiła zamieszanie,
brędząc coś o chaosie i próbie wywołania rewolucji,
jednak tak naprawdę byli zwykłą bandą
chciwych świrów, którzy robili, na co mają ochotę.
Gdy już się wyszaleli,
ich lider, Vendetta, który w końcu
został wytropiony przez Gildię,
zwabił na 27. piętro grupę poszukiwaczy
i zainicjował ogromny pass parade.
Chciał zabrać ze sobą
do piekła jak najwięcej ludzi.
Czysta walka o przetrwanie,
której nawet boss piętra nie mógł uniknąć.
Evilus oczywiście została starta w pył,
jednak przy okazji życie też straciła
spora liczba poszukiwaczy przygód.
Zgodnie z zeznaniami świadków,
którzy przybyli tam niedługo potem,
zastali scenę prosto z piekła rodem.
Kałuże krwi jak okiem sięgnąć.
Filvis Challia wyszła z tej masakry cało.
Gdy wróciła na powierzchnię,
wyglądała jak żywy trup.
Od tamtego czasu,
każda jej nowa drużyna
zostawała wybita co do nogi.
Doszło do tego cztery razy.
I zawsze tylko ona wychodziła z tego cało.
Ludzie zaczęli nazywać ją przeklętą poszukiwaczką,
Banshee – elfim posłańcem śmierci.
Choć od pewnego czasu
działa tylko w pojedynkę.
Nie mogę uwierzyć,
że macie ją w drużynie.
Przecież to wszystko były tylko
zwykłe zbiegi okoliczności, więc dlaczego...
Rzeczywiście mogło tak być.
Jednak poszukiwacze cały czas
stąpają po granicy życia i śmierci.
Kto chciałby mieć w drużynie
kogoś przynoszącego pecha?
Posłuchaj mojej rady
i trzymaj się od niej z daleka.
I czego pławisz się
w swoim nieszczęściu?
Więc słyszałeś o mojej przeszłości?
No raczej.
Gdy jest się jakiś czas poszukiwaczem,
trudno nie natknąć się na przezwisko „Banshee”,
a także kryjącą się za nim żałosną historią.
Raz za razem porzucałaś przyjaciół,
by tylko ocalić własną skórę.
Po cholerę dalej jesteś poszukiwaczką?
Pospiesz się i zdychaj.
Masz rację.
Choć przysłał mnie z wami mój pan,
tylko przysparzam wam problemów.
Powinniśmy się rozdzielić.
Właśnie tacy filozofujący kretyni
wkurzają mnie najbardziej!
Pani Filvis,
w końcu panią znalazłam!
Wygląda na to, że drużyna pani Ais
poszła do spiżarni na 24. piętrze!
Powinniśmy...
Przestań!
Zostaw mnie samą.
Słyszałaś o mnie, prawda?
Tak.
Więc...
Mimo tego nie chcę się z panią rozstawać!
Nie zrozumiałaś, co o mnie mówią?
Zrozumiałam, ale jesteśmy drużyną!
Nie jesteśmy!
A właśnie, że tak!
Nigdy nie chciałam się z wami bratać!
Ale jesteśmy razem!
Niektóre rzeczy wychodzą dopiero w praniu.
I wiem, że nigdy nie porzuciłabyś swoich kompanów.
Wciąż powtarzasz,
że nie jesteśmy drużyną,
bo obawiasz się, że padniemy
ofiarą tej rzekomej klątwy.
Mylę się?
Mam szczęście posiadać wspaniałych przyjaciół.
Wszystkich ich podziwiam.
Gdyby podczas przygody spotkało nas coś złego,
zrobiłabym wszystko, by ocalić
drogich mi ludzi i niczego nie żałować.
Jestem pewna, że twoi towarzysze czuli to samo!
Chcieli, byś przeżyła i cieszyła się...
Mylisz się!
To ja ich zabiłam!
Przeżyłam tylko dlatego,
bo nie byłam w stanie ich ocalić!
Jestem przeklęta!
Nie wygaduj bzdur!
Jesteś piękna i miła bez względu na słowa innych!
Ja nigdy nie będę taka wspaniała!
Skąd możesz to wiedzieć?
Dopiero co mnie poznałaś.
Zdaję sobie z tego sprawę,
dlatego od teraz postaram się
odkryć wszystkie twoje zalety!
Filvis?
Jesteś osobliwą dziewczyną, Viridis.
Filvis...
Jednak byłoby lepiej,
gdybyśmy się rozdzielili.
Powiedziałam już to temu wilkołakowi.
Jeśli chodzi o Bete,
mogę go przekonać!
A przynajmniej spróbować.
Ruszać tyłki, głupie elfki!
Czemu wróciłeś?
W ciemię bita?
Myślałaś, że mógłbym wykitować
przez jakąś śmieszną klątwę?
Nie zrównuj mnie z jakimiś płotkami.
Z tobą czy bez ciebie, nie dam się zabić.
Tylko żebyś mnie nie spowalniała,
pani Banshee.
Zawsze taki jest.
Zwiększyłaś poziom.
Przeklęte błogosławieństwo bogów...
Właśnie dlatego tak nienawidzę poszukiwaczy!
Co to jest?
Pobiera składniki odżywcze z tego filaru?!
Spójrzcie na tę kulę!
Taka sama jak wtedy!
Więc to...
Asfi, co robimy?
Mieliśmy zbadać sytuację.
Nawet jeśli straciliśmy Księżniczkę Miecza,
musimy wrócić i złożyć raport.
Wiedziałem, że się zjawicie, poszukiwacze!
Kto tam jest?!
Dlatego mówiłem jej, by nie pozwoliła
tej hordzie potworów szaleć.
Teraz mamy przez to kłopoty.
Jest ich jeszcze więcej?!
Utrzymać pozycje!
On też musi być poskramiaczem.
Dopóki się go nie pozbędziemy,
nie zdołamy się stąd wydostać.
Falgar, zajmij się roślinami!
Świetnie się ruszasz, Perseuszu.
Jednakże...
TALARIA!
Co?!
Wyślę cię do grobu!
Za wolno.
Asfi!
Bez obaw, zdaję sobie sprawę, jak uparci potrafią być poszukiwacze przygód.
Upewnię się, że jesteś martwa.
FUSILLADE FALLARICA!
Posiłki?
To ty, Lefiya?!
Lulune, co ty tutaj robisz?!
Co się dzieje?!
Sami nie do końca wiemy.
Gdzie Ais?!
Została z nami rozdzielona!
To się robi irytujące.
Jego rany...
Wykończę was raz na zawsze.
VISCUM!
Nie wyjdziecie stąd żywi!
Gotujcie się do drogi w zaświaty!
Kim ty, u diabła, jesteś?!
Co próbujesz osiągnąć?!
To miejsce jest farmą.
Farmą?
Tak, spiżarnią dającą wyżywienie viscumom,
które produkują violasów.
Chcesz powiedzieć, że te wszystkie potwory
zostały poczęte przez tego wielkiego drania?!
Jeszcze nigdy nie słyszałam
o rozmnażających się potworach!
Ale po co robicie coś takiego?!
Czy to nie oczywiste?!
By wyprowadzić violasów
z głębin na powierzchnię
i zniszczyć Miasto Labiryntu!
Zniszczyć Orario?!
Tak, zburzyć je zgodnie z życzeniem mej pani!
Ja i te potwory zrobimy dla niej wszystko!
W podzięce za ofiarowaną mi wieczność!
Olivas Act...
Chyba nie masz na myśli...
Więc to Vendetta?!
Czemu on wciąż żyje?
Lider Evilusa, Olivas Act, zginął w Koszmarze!
Jak to możliwe?
Rzeczywiście poniosłem śmierć.
Ale ona obdarowała mnie nowym życiem!
Magiczny kamień?!
Więc jesteś hybrydą człowieka i potwora?
W rzeczy samej.
Sama moja pani dała mi drugą szansę!
Słyszę jej głos!
„Chcę zobaczyć niebo!”
„Chcę je posiąść dla siebie!”
Jako że spoczywa głęboko pod ziemią,
miasto blokuje jej widok!
Dlatego trzeba je usunąć!
To ona powinna władać tą ziemią,
a nie głupi bogowie i ludzie!
Zabawiają się i nie szanują życia...
Moja pani nie jest taka
jak wasi gnuśni bogowie!
Okazała mi łaskę!
Jestem wybrańcem!
Wskazała na mnie!
Tylko ja mogę spełnić jej życzenia!
Tylko ja zdołam zrealizować jej marzenia!
Zniszczyć to miasto!
Zrównać z ziemią Orario!
Ona jest dla mnie wszystkim!
Jest obłąkany.
Olivasie Act,
jak śmiesz po tych wszystkich
popełnionych zbrodniach...
Więc ty też przeżyłaś tamten dzień?
Zamilcz!
Wymieć ich, Święte Berło Grzmotu!
DIO THYRSOS!
Filvis!
Przedstawienie skończone.
Viscum, violasowie!
Atakować!
Zajmijcie się nimi!
Nic pani nie jest?
Tak, ale...
Jak tak dalej pójdzie...
Filvis, ubezpieczaj mnie!
Słucham?!
Wcale nie jesteś przeklęta!
Ja
w ciebie wierzę!
Viridis...
O dumni wojownicy, łucznicy lasu,
skierujcie swe łuki
w nadchodzących intruzów!
Odpowiedzcie na me wezwanie
i naciągnijcie strzały!
Cholera!
Spowijcie ich płomieniami, światła lasu!
Uwolnijci swe elfie strzały!
Tyś mą tarczą, Święty Graalu Światła!
DIO GRAIL!
Niech spadną niczym deszcz
i przemienią bestie w proch!
Rozwal drani!
FUSILLADE FALLARICA!
Ty jesteś następny.
Gotowy zdechnąć na dobre?
Naprawdę myśleliście, że to już koniec?!
Nie wyraziłem się jasno?
Żadne z was nie wyjdzie stąd żywe!
A to wszystko dla mej pani!
By zaspokoić jej pragnienia!
Pani Ais!
Niesamowite...
Nawet nie używa magii!
Jesteś żałosna, Revis.
Więc ta dziewczyna to Aria?
Aria?
Zajmij się nią, viscumie!
Możesz mi ją zwrócić w postaci zwłok!
Przestań!
Skoro nie potrafisz wykonać roboty,
zajmę się tym za ciebie.
Powinnaś być wdzięczna.
TEMPEST!
Niemożliwe, viscum został...
Niesamowita!
Zdychaj, demonie!
Nie bądź taki pewny siebie!
Uwolnij promień światła,
łuk i strzały ze świętego drzewa!
Tyś jest mistrzem łucznictwa!
Strzelaj, o elfi łuczniku!
Niech twa strzała dosięgnie celu!
ARCS RAY!
To na nic!
Vanargandzie!
Zdychaj!
To niemożliwe...
Przecież dostałem jej błogosławieństwo...
Co za farsa...
Revis...
Wycofujemy się!
Muszę przeżyć, bo wypełnić jej życzenia...
Dlaczego...
Po prostu potrzebuję więcej mocy.
Przestań!
Oboje jesteśmy jej wybrańcami...
Nie bądź śmieszny.
Czy ona naprawdę wygląda ci na boginię?
Aria, nawet teraz mam za mało mocy,
by mierzyć się z tobą w walce.
Co to było?!
Filar!
Zaraz wszystko się zawali, uciekajcie!
Aria, udaj się na 59. piętro.
Tam znajdziesz odpowiedzi na swoje pytania.
Piętro 59?
Co tam znajdziemy?!
Na pewno już się domyślacie.
Ais, zaraz się zawali!
Chodźmy, pani Ais!
Będę potrzebowała trochę czasu
na zgromadzenie sił.
Następnym razem cię przewyższę.
Czekaj niecierpliwie, Ario.
KILKA DNI PÓŹNIEJ
To skrót wyjaśnień Ais, Bet i Lefiyi odnośnie incydentu.
Rozumiem.
Nie mogę uwierzyć,
że pojawił się Vendetta.
Koszmar powrócił.
Nasi wrogowie są hybrydami.
I tak jak te nasiona
wzmacniające potwory,
potrafią zyskać na sile,
zjadając kamienie kompanów.
Wyjątkowo poskudne bestie.
Kazali jej zejść na 59. piętro?
Co Ais na to?
Powiedziała, że chce iść.
I wcale mnie to nie dziwi.
W sumie i tak już się szykowaliśmy do wyprawy.
To tylko utwierdza nas w naszych planach.
Racja.
Jeden czy dwa dodatkowe cele to nic złego.
Szykujmy się do drogi!
Jesteś pewna, że są tu książki
o osobie imieniem Aria?
Tak, na stówę!
Znalazłam!
Tadam!
To duch o imieniu Aria.
Duch?
Gdy byłam mała, uwielbiałam czytać historie o bohaterach.
Duchy, czyli rasa najbardziej ukochana przez bogów.
A ja się zastanawiałam, skąd o niej wiesz.
Panowie magii i cudów.
Więc to bohaterka legend?
To przecież niemożliwe.
„Dungeon Oratoria”?
„Trening i zazdrość”.