Ekspedycja rusza już za osiem dni!
Czy wszyscy gotowi do drogi?!
Żadne potwory nam niestraszne!
Aria, udaj się na 59. piętro.
Tam znajdziesz odpowiedzi na swoje pytania.
Jednak zanim to zrobię...
Muszę przeprosić.
Zwrócę mu jego własność
i tym razem na pewno...
TRENING I ZAZDROŚĆ
Co za człowiek!
Nie mogę uwierzyć, że uciekł,
nawet ci nie dziękując.
To było cholernie niemiłe!
Chciałam mu to zwrócić osobiście.
Rozumiem.
Pozwól, że będę ci towarzyszyć.
Musimy się upewnić, że nie ucieknie.
Nie, tak to zaplanujmy,
by nie miał szans na ucieczkę!
Może najlepiej będzie go
zamknąć w jednym z pokojów?
Bell?
Bell!
Uważaj trochę.
Przepraszam!
Zostałeś wtedy zaatakowany przez orki, prawda?
Musiałeś upuścić, gdy odchodziłeś.
Chciałam ci go oddać.
Więc to ty mnie wtedy uratowałaś?
Cały ten czas chciałam cię przeprosić.
Zostałeś poważnie ranny, bo pozwoliłam
tamtemu minotaurowi uciec.
Przepraszam.
Proszę nie przepraszać!
To nie panienki wina!
W końcu zawdzięczam panience życie!
Już prędzej ja powinienem
przepraszać za to ciągłe uciekanie!
Proszę o wybaczenie!
Tak się cieszę...
W końcu udało mi się przeprosić.
Niesamowite, jak szybko
dotarłeś na dziesiąte piętro.
Ależ to nic nadzwyczajnego.
Stałem się trochę silniejszy,
ale wciąż daleka droga przede mną.
W walce jestem niewiele
lepszy od początkującego.
Nikt cię nie uczy walczyć?
Niestety nie.
W takim razie
może chcesz,
bym ja cię podszkoliła?
Muszę się dowiedzieć, jaki jest sekret
jego szybkiego rozwoju.
Dzisiaj już na pewno muszę ją poprosić!
Potwory na 24. piętrze
były niesamowicie silne,
jednak na niższych poziomach zapewne czają się jeszcze potężniejsi wrogowie.
Nie chcę już nikogo spowalniać!
Muszę stać się silniejsza!
I w tym celu...
Trening szermierki?
Tak, chciałabym się nauczyć
równoległej inkantacji!
Bardzo panią proszę!
Niesamowite, Lefiya.
Jesteś wspaniała.
Ależ to nic takiego.
Lefiya?
Pani Ais?!
Czy coś się stało?
Nie, to nic takiego.
Znowu mi się nie udało.
Gdy pani Ais się tutaj zjawi,
powiem „cóż za zbieg okoliczności,
ja też właśnie trenowałam!”
Tak,
musi się udać!
Pani Ais?
No nie wierzę...
Wydawało mi się,
że poszła gdzieś tędy.
Przepraszam!
Wybacz, nic ci nie jest?
Dziękuję.
I przepraszam.
Nie, to była moja wina.
Racja!
Widziałeś może przechodzącą
tędy Księżniczkę Miecza?
Czyżbyś była członkinią Familii Loki?
No jestem, a co?
Proszę o wybaczenie!
Podejrzane.
On zdecydowanie coś ukrywa!
Zaczekaj!
Jeśli odkryję sekret kryjący się za jego rozwojem,
może będę mogła zyskać na sile.
Jednak to by oznaczało,
że tylko go wykorzystuję.
Odwzajemnię mu się.
Przynajmniej tyle mogę zrobić.
Dzień dobry.
Czy coś się stało?
Po prostu byłem ścigany przez leśną wróżkę.
Gdzie ten człowiek polazł?!
Oni chyba nie...
Co się jej stało?
A skąd mam wiedzieć?
Lefiya?
Wszystko w porządku?
Pani Ais,
co panią łączy z tym człowiekiem,
z którym spotkała się pani w sekrecie dziś rano?
Lefiya, skąd o tym wiesz?
Lefiya?!
Co to było?
Mnie nie pytaj.
Więc zgodziła się pani uczyć go szermierki,
dopóki nie wyruszymy na ekspedycję?
Dlatego byliście razem?
Więc dlaczego się do pani przytulał?!
Cóż,
nie był w stanie sam iść,
więc użyczyłam mu ramienia.
Więc o to chodziło?
Za kogo on się uważa, by prosić o pomoc panią Ais,
nie będąc nawet w naszej familii?!
Ale jestem zazdrosna, że to on otrzymał
specjalny, osobisty trening!
Ma dzieciak tupet!
Chciałabym cię prosić,
byś nikomu o tym nie mówiła.
Pod jednym warunkiem!
Jeśli go nie spełnisz,
wszystko wygadam!
Proszę mnie trenować
tak jak tamtego człowieka!
Zajęcia tylko we dwoje!
Jeśli odpowiada ci taki nauczyciel...
Więc się zgadzasz?!
Oczywiście, dla mnie to nie problem.
Supcio, będę trenować
sam na sam z panią Ais!
Dzisiaj zaczynam treningi!
Prywatne lekcje z panią Ais!
Z tego podekscytowania wcześniej wstałam!
Jednak pewnie jest teraz
z tamtym człowiekiem.
Ciekawe, co trenują...
Znowu to zrobiłam...
Tak jak poprzednio...
To nie tak, że się tym przejmuję.
Po prostu jestem ciekawa.
Już wiem, poproszę, by wobec mnie
była bardziej wymagająca niż dla niego!
I tak oto...
Nic mi nie jest, pani Ais!
Proszę nacierać gwałtowniej!
Chodź.
Tak jakby to było możliwe!
Jestem gotowa!
Lefiya?
Chcę wypróbować równoległą inkantację,
więc proszę się nie powstrzymywać!
Żadnej litości!
Zaczynam!
Przepraszam, Lefiya.
Zaatakowałam cię,
jakbym wciąż go trenowała.
Nic mi nie jest,
proszę kontynuować!
Jeszcze raz!
Jeszcze...
Może zrobimy sobie przerwę?
Pani Ais, jak idzie tamtemu człowiekowi?
Jemu?
Cóż,
jest bardzo skupiony, bardzo się stara,
jest bardzo szczery i bardzo szybko się rozwija.
Myślę, że ma potencjał.
A ja w ogóle nie czynię postępów...
Tak szybko się poddajemy?
Cóż, więcej zostanie dla mnie.
Nigdy z nim nie przegram!
Pani Ais, kontynuujmy!
Riveria, co się ostatnio dzieje z Lefiyą?
A wy co robicie całymi dniami?
My tylko sobie sparujemy.
Możesz nas winić po tym,
jak Ais znowu awansowała?
Myślisz, że Lefiya też trenuje?
Nic innego nie przychodzi mi do głowy.
Zapewne znalazła sobie dobrego rywala.
Co ważniejsze, dziewczyny...
Jesteś w tym całkiem niezła.
Przez te lata opiekowania się Ais
musiałam się nauczyć.
Choć początkowo
nie szło mi zbyt dobrze.
Tuż po tym, jak Ais dołączyła do familii?
Tak.
Malutka Ais, co?
Więc pewnie słyszałaś o Arii.
O Arii?
No.
Lefiya powiedziała, że tamta
poskramiaczka nazwała tak Ais.
Myślisz, że te wszystkie dziwne wydarzenia
są jakoś powiązane z Ais?
Piętro 59...
Myślę, że znajdziemy tam odpowiedź.
Cieszę się, że ta ekspedycja
nie zrujnuje nam budżetu.
Gdyby Ais nie dołożyła
swoich zarobków z tamtego dnia,
mogłoby być kiepsko.
Masz na myśli questa na 24. piętrze?
Żeby wyłożyć taką fortunę za zadanie...
Kim, u diabła, był ten człowiek?!
Przepraszamy za najście.
Loki, Finn!
Kopę lat, Tsubaki.
Soczyste melony jak zawsze!
Jeśli tak ci się podobają,
możesz je sobie wziąć.
Tylko przeszkadzają mi w pracy.
Zazdroszczę ci,
że jesteś taka płaska.
Co was do mnie dzisiaj sprowadza?
Spotkanie z panią Hefajstos
w sprawie ekspedycji?
Słyszałem, że ty też do nas dołączysz.
Tak, chętnie pozwiedzam sobie nieznane piętra.
Poza tym mam nadzieję, że zdobędę
jakieś rzadkie itemy do wykuwania moich dzieł.
Będę spokojniejszy, mając tak
doświadczonego kowala w zespole.
Liczymy na ciebie.
Jak produkcja niezniszczalnych broni?
Bez zakłóceń.
Wszystko gotowe
zgodnie z zamówieniem.
Swoją drogą, na pewno
nie chcecie żadnych magicznych broni?
Magiczne bronie Familii Hefajstos
są znane ze swej wysokiej jakości.
Oczywiście chętnie bym
przyjął kilka takich cacek.
Niestety, ceny odstraszają.
Więc chodzi o pieniądze?
Co jest?
Cóż, mamy takiego jednego kowala potrafiącego wykuwać wspaniałe bronie magiczne,
jednak ile by mu nie zapłacić,
odmawia przyjmowania na nie zleceń.
Zdecydowanie jakiś dziwak.
Bardzo pani za dzisiaj dziękuję!
Czy trening ze mną
chociaż trochę ci pomaga?
Cały czas tylko mdlałaś.
Oczywiście, że tak!
Jutro też dam z siebie wszystko!
Nie przegram z tamtym człowiekiem!
Przepraszam, Lefiyo, ale czy mogłybyśmy
zrobić sobie jutro wolne?
To osoba z zewnątrz,
nie należy nawet do Familii!
Jak śmie przywłaszczać
sobie panią Ais na cały dzień!
Jak można być tak bezczelnym?!
To powinnam być ja, a nie on!
Niewybaczalne!
Bezwstydny dupek!
Viridis?
Raz jeszcze chciałbym ci podziękować za roztoczenie opieki nad moją drogą Filvis na 24. piętrze, Lefiyo Viridis.
Nie, to ja powinnam podziękować,
że tyle razy mnie uratowała.
Smacznego.
Bardzo panu dziękuję.
Pyszności!
Prawdę mówiąc, Filvis jest tobą
od tamtego czasu zachwycona.
Nie przestaje o tobie mówić.
Ja tylko składałam raport.
Wybacz.
Gdzie się udajesz w ten piękny dzień?
Miałam zaplanowane coś ważnego,
ale teraz to już nieaktualne.
Więc pomyślałam, że może zrobię sobie
samotny trening w lochach.
Godne pochwały poświęcenie.
Filvis, może się z nią wybierzesz?
Ale, panie Dionizosie...
Mną się nie przejmuj.
Użycz jej swojej mocy.
Lefiyo Viridis, mam nadzieję,
że dalej będziesz się z nią przyjaźnić.
Gdy widzę uśmiech na jej buzi,
ja też jestem szczęśliwy.
I teraz ten głupi człowiek z zewnątrz
zagarnął panią Ais tylko dla siebie!
Bezwstydny chciwiec!
Rozumiem.
Jednak jesteś pewna,
że chcesz ze mną trenować?
W szermierce jestem przy niej nikim.
Nieprawda!
Twoje równoległe inkantowanie
było tamtego dnia wspaniałe!
To właśnie chęć dorównania ci sprawiła,
że postanowiłam trenować równoległą inkantację.
Przeceniasz mnie.
Poza tym jako czysty mag pełnisz na polu bitwy inną rolę niż magiczny szermierz jak ja.
Więc nawet gdybym chciała ci pomóc...
Już wiem.
Powinniśmy się skupić na twojej specjalności.
Viridis,
zapomnij o kontratakowaniu.
Ale po co mi w takim razie równoległa inkantacja?
Przygotowując naprędce zaklęcia,
prosisz się o porażkę.
Lepiej skoncentrować się na unikaniu ataków
podczas inkantowania zaklęć.
Zapewnienie sobie ochrony
aż do rzucenia zaklęcia.
To doskonały sposób użycia
równoległej inkantacji.
Zrozumiałam!
A zatem spróbujmy.
Tak jest!
Mogę cię o coś spytać?
Przepraszam, że cały czas tracę przytomność.
Jak byłeś w stanie
tak szybko zyskać na sile?
Ale ja nie jestem wcale silny!
Cóż, po prostu...
Jest pewna osoba,
którą chciałbym dogonić.
Miejsce, do którego chciałbym dotrzeć.
Myślę, że to jest powodem.
Rozumiem.
Dla mnie jest tak samo...
Tato?
Mamo!
Zaczekajcie na mnie!
Pewnego dnia ja też...
Strzelaj, o elfi łuczniku!
Niech twa strzała dosięgnie celu!
ARCS RAY!
Stajesz się coraz lepsza.
Bardzo dziękuję!
Dzięki tobie ja...
Nie, fundament już był postawiony.
Osiągnęłaś to swoją ciężką pracą, Viridis.
Filvis...
Tak?
Ja tylko...
Może mogłabyś się od teraz
zwracać do mnie po imieniu?
To niemożliwe.
Ładnie proszę!
Powiedziałam coś.
Zrób dla mnie wyjątek!
Jesteś uparta!
Tak, jestem!
Lefiya...
No!
Filvis?
Potrafisz przyzywać i używać magii
swoich elfich pobratymców, prawda?
Tak,
ale pod warunkiem, że w pełni
rozumiem efekt zaklęcia i jego treść.
Tyś mą tarczą, Święty Graalu Światła!
DIO GRAIL!
Zaklęcie z wcześniej...
Piękne!
To magiczna bariera.
Ochrania rzucającego i jego kompanów przed różnymi rodzajami fizycznych i magicznych ataków.
Lefiya, powierzam ci to zaklęcie.
Filvis?
Chcę, byś wróciła żywa.
No, obiecuję!
Bardzo ci dziękuję.
Dobra robota, Bell!
Chyba z grubsza rozumiem.
Tak!
Obiecała mnie trenować
do następnej ekspedycji Familii Loki.
Błagam o pozwolenie, moja pani!
Niech będzie, skoro tak ci na tym zależy.
Jednakże, Wallencośtam,
będę was obserwować!
Słucham?
Spróbuj czegoś dziwnego z moim Bellem,
a umowa natychmiast przestanie obowiązywać!
Ale cię dzisiaj poobijała.
Dawno nie widziałam tak bezlitosnych ataków.
Wallencośtam w ogóle nie obchodzi twój los!
Tak, ma cię gdzieś!
W porównaniu z głównymi ulicami
tu jest tak ciemniutko i milusio.
Bogini?
Belluś, trzymaj mnie mocno z rączkę,
bym się czasem gdzieś nie zawieruszyła!
Pani Ais?
„Chłopak i bohater”.