Duch Aria...
Aria, udaj się na 59. piętro.
Tam znajdziesz odpowiedzi na swoje pytania.
59. piętro to dla naszej familii niezbadane terytorium.
Co się tam może znajdować?
Muszę się tam udać!
Razem z panią Ais i pozostałymi!
CHŁOPIEC I BOHATER
Bell!
Bogini!
To ostrzeżenie, Księżniczko Miecza!
Przestań wtykać nos w nie swoje sprawy.
Co masz na myśli?
Masz grzecznie siedzieć w lochu,
kobieto o twarzy lalki!
Jeśli wejdziesz naszej pani w drogę,
zginiesz.
Przez chwilę myślałam, że już po nas.
Dobrze, że zdecydowali się wycofać.
Ale ta wasza familia
przyciąga kłopoty jak magnes.
Przepraszam.
Bogini, wystarczy tych wyrzutów.
Nic nam już nie grozi.
Skoro tak mówisz...
Bardzo za dzisiaj dziękuję!
Jutro też będę na ciebie liczył!
No, do jutra.
Wracajmy do domciu, Bell!
Do naszego wspólnego domu!
Tamta zasadzka...
Jestem prawie pewna,
że to byli Vana Freja oraz Bringar.
Innymi słowy,
Familia Freji.
Ale dlaczego?
Ostrzeżenie, co?
I jesteś pewna, że to byli Vana Freja oraz Bringar?
Tak.
Ja też mam pewne interesujące wieści.
Na średnich piętrach widziano Ottarla
polującego na potwory.
Króla?
Nie jest typem człowieka,
który mieszałby się w intrygi,
więc ta wiadomość nie powinna
zablokować naszej wyprawy,
ale sytuacja nieco się zmieniła.
Myślisz, że Familia Freji może mieć
coś wspólnego z ostatnimi incydentami?
Szczerze w to wątpię.
Freja pewnie jak zawsze
knuje coś na własną rękę.
Ma własny plan?
Problem z Freją to raz,
ale wiemy też, że ktoś na powierzchni
komunikował się z wrogiem.
Wolałabym, byśmy przed wyprawą
poznali jego tożsamość.
Co wy tak właściwie robicie?
Ćwiczenia na wzrost piersi!
Fels,
czy ktoś od nas obserwuje
Familię Loki oraz ich ekspedycję?
O wszystko zadbałem.
Pozostało się przekonać, czy uda im się
dotrzeć na 59. piętro w jednym kawałku.
Najprawdopodobniej podołają.
Pańska boska intuicja?
Pewności nie mam.
Ale jestem o tym przekonany.
Tyś jest mistrzem łucznictwa!
Strzelaj, o elfi łuczniku!
Niech twa strzała dosięgnie celu!
ARCS RAY!
Niesamowite, Lefiya!
Nauczyłaś się równoległej inkantacji.
To zasługa waszej dwójki.
I pani, i Filvis wiele mnie nauczyłyście!
Już jutro ekspedycja.
Może wrócimy wcześniej?
Pani Ais!
Jak idzie specjalny trening
z tamtym człowiekiem?
Wkłada w to wiele serca.
Prawie tyle samo, co ty.
Rozumiem.
Pani Ais, zostanę tutaj,
żeby jeszcze trochę potrenować!
Tym razem chcę być w stanie
pomóc familii podczas ekspedycji!
No, ale się nie przepracuj.
Dobrze!
Bycie „prawie taką samą” nie wystarczy!
Nie ma mowy, bym przegrała z tym człowiekiem!
No dalej!
Ruchy!
Szybciej się nie da?
W porządku, następna!
Proszę o aktualizację!
Gotowe, następna!
Proszę!
Nie mam nawet czasu,
by sobie pomacać!
Dlatego zawsze powtarzam,
byście przychodziły wcześniej!
Nienawidzę ekspedycji!
Loki znów się irytuje.
Da się już wyczuć tę atmosferę ekspedycji.
Tym razem napięcie jest nawet większe.
Po prostu nie mogą się doczekać,
by przetestować owoce treningów.
Awans Ais miał wielki wpływ na całą załogę.
Bałem się, że mogą przesadzić,
jednak widocznie niepotrzebnie.
Tak, jeszcze nigdy
nie było takich morale.
Strasznie nam dzieciaki podorastały.
Nawet Raul i Lefiya szybko się rozwijają.
Pamiętam czasy, gdy byliśmy we trójkę.
Wciąż dla ciebie za wcześnie na emeryturę, Gareth.
W końcu dotarliśmy do tego punktu.
Wyprawa na niezbadane tereny
pozostawione przez Zeusa oraz Herę.
Jeśli nam się powiedzie,
będziemy na ustach wszystkich.
A już na pewno wśród
moich pobratymców pallumów.
Wciąż mało ci sławy?
Nie ma na tym świecie palluma,
który nie znałby twojego imienia.
Nie zamierzam spoczywać na laurach.
Będę parł naprzód
bez względu na przeszkody.
Rany,
przez cały ten czas
w ogóle się nie zmieniłeś.
Twoje ambicje zawsze sięgały
dalej niż twe maleńkie ramiona
i nigdy nie bałeś się o tym głośno mówić.
Czyż to nie tajemnicze?
Ci, którzy niegdyś tylko się ze sobą gryźli,
teraz stoją na czele eksploracji lochów.
W porządku, do dzieła!
Cały się napaliłem!
W stronę pasjonującej walki!
Ku niezbadanym ziemiom!
Dla odrodzenia rasy!
Gareth, powierzam ci
dowodzenie nad drugą grupą.
Jak zawsze powoli, ale przed siebie.
To będzie dobry test rozwoju Lefiyi.
Liczę na was.
Zrobiło się strasznie późno!
Nie przegram z tobą!
To był twój pierwszy kontratak.
No.
Dzisiaj nasz ostatni trening.
Dziękuję za cały ten tydzień!
Ja również dziękuję.
Dobrze się bawiłam.
Daj z siebie wszystko.
No, tobie też życzę powodzenia.
Muszę się rozwijać tak jak on.
Księżniczka Miecza?
Ze sto lat się nie widziałyśmy.
Wszystko u ciebie dobrze?
Tak.
Liczę na owocną współpracę.
Pewnie, dobrze z wami walczyć.
Ale nie musisz być taka formalna.
My, kowale, idziemy z wami z własnej woli.
Czyż to nie nasz Bete Loga?
Sporo się namęczyłam, reperując twoje Flosvirty,
więc nie radziłabym ci ich ponownie niszczyć!
Dobra, już dobra, ale nie właź
na mnie jak kura na grzędę!
Lulune?
Co ty tutaj robisz?
Przyszłam cię pożegnać.
W końcu tyle razy ocaliłaś mi skórę.
To miniaturowe racje żywieniowe,
które zabieram ze sobą na głębsze wyprawy!
– Trzymaj.
– Dziękuję.
Ten w czarnym płaszczu mi go dał.
Powiedział, że masz go założyć
po dotarciu na 59. piętro.
Oczywiście sama zdecyduj, czy chcesz to zrobić.
Ale zjawiłam się tu głównie po to, by cię pożegnać.
Po twoim powrocie wyskoczmy na soczek!
Cieszę się, że mogła się pani spotkać z Lulune.
Lefiya?
Mnie też dała te racje żywieniowe.
Szukała pani i zastanawiałam się,
czy w końcu na panią trafiła.
Dziękuję.
Jest pani w pierwszej grupie, prawda?
Będę podążać tuż za panią!
Nadszedł czas naszej ekspedycji na niskie piętra!
By nie wywoływać zamieszania,
podzielimy się na dwie grupy.
Ja będę dowodził pierwszą, a Gareth drugą.
Gościnnie dołączą do nas
kowale z Familii Hefajstos.
Na 18. piętrze połączymy siły
i ruszymy prosto na 50. poziom.
Naszym celem są niezbadane ziemie 59. piętra.
Kompania, wymarsz!
Tak jest!
Nie mogę uwierzyć,
że idą z nami kowale Hefajstos.
Wyświadczyli nam wielką przysługę.
Więc lepiej się zachowujcie.
Spróbuj tylko przynieść szefowi wstyd,
a nigdy ci nie wybaczę!
Tak, tak, wiem.
Nigdy w dosłownym
tego słowa znaczeniu!
Czy coś się stało?
Tam jest minotaur!
Nie ma mowy o pomyłce!
Na 9. piętrze był minotaur z ogromnym mieczem!
Najważniejsze, że nic wam nie jest.
Co z pozosałymi poszukiwaczami?
Jeden z nich zupełnie sam go zaatakował.
W tej chwili ten białowłosy dzieciak
powinien być już martwy.
Ais!
Jesteśmy na wyprawie!
Ryk minotaura!
Stłumiony, ale jestem pewna!
Nie wiem tylko, skąd dobiegał...
Pani poszukiwaczko przygód,
błagam, ocal pana Bella!
Co się stało?!
Trzymaj się!
Błagam,
uratuj pana Bella...
Księżniczko Miecza...
Król?
Ottarl!
Wyzywam cię na pojedynek.
Dlaczego?!
Co ty tutaj robisz?!
Wpadłem na członka konkurencyjnej familii.
Czy to nie wystarczy,
by walczyć na śmierć i życie?
Niemożliwe...
To ostrzeżenie, Księżniczko Miecza.
Więc to mieli na myśli?
Skoro lada moment mam się zmierzyć
z jedynym poziomem siódmym w Orario,
nie mam czasu myśleć o innych rzeczach!
TEMPEST!
Z drogi!
Jesteś strasznie wolna.
Jednak twój rozwój jest widoczny.
Co to za presja?!
To nie tylko różnica poziomu!
To siła Króla, potęga wojownika!
Tracąc na niego czas,
ten chłopak nie przeżyje!
Członkowie Familii Loki?
Teraz!
Myślisz, że na kogo podnosisz miecz,
ty przerośnięty niedźwiedziu?!
Ais!
Zaczekajcie!
Witaj, Ottarl.
Finn?
Nigdy bym nie przypuszczał,
że to ty zablokowałeś nam drogę.
Mogę spytać, dlaczego?
Nie potrzebuję powodu do walki.
Czas i miejsce również są mi obojętne.
Tu się zgodzę.
Więc mam rozumieć,
że to wola twojej familii?
Twoja bogini Freja chce sprowokować
między nami wojnę totalną?
Zapytam raz jeszcze.
To była decyzja twojej bogini?
Działam na własną rękę.
Riveria, co z nią?
Ustabilizowałam jej stan.
Musiała być zdesperowana, by znaleźć pomoc.
Błagam...
Pan Bell...
Uratujcie pana Bella...
Jesteś cały?
Dzielnie walczyłeś.
Resztę zostaw mnie.
Tutaj jest.
Ais!
Co ty znowu odstawiasz?
Nie mogę...
Nie pozwolę, by Ais Wallenstein
znowu mnie uratowała!
Cóż, podkradanie potworów
jest wbrew zasadom dungeonu.
Czy to nie tamten
pomidorowy szczeniak?
Widocznie jest w typie minotaurów.
To jego uratowała Ais?
Ta.
Założę się, że nasz rogaty przyjaciel
przyszedł na randkę aż tutaj!
To nie jest śmieszne, Bete.
Nic dziwnego, że nie chce znowu być uratowany.
Nie przez dziewczynę, która poprzednio widziała go w tak żałosnym stanie!
Pomożesz mu?
Tylko sobie za dużo nie myśl.
Nie znoszę ratować bęcwałów.
Ale jeszcze bardziej nie chciałbym zostać bęcwałem,
który zignorowałby błagania słabego dzieciaka.
Suń się, Ais, ja się tym zajmę.
Czy nie mówiliście,
że jest na pierwszym poziomie?
Jeszcze miesiąc temu w oczach Bete'a
wyglądał jak kompletny nowicjusz.
Co się, u diabła, stało?!
To jest jego...
Jego przygoda.
Zupełnie jak Argonauta!
Opowiadanie o chłopcu,
który chciał zostać bohaterem?
Bardzo lubiłam tę historię.
Wygląda niczym bohater...
Niesamowite...
Jeszcze nigdy nie widziałam czegoś takiego.
Poszukiwacz przygód,
Bell Cranel.
Riveria, Ais!
Co się stało?!
Wytłumaczę wam później.
Zaraz wracamy.
Strasznie się spieszyły.
Racja...
Co się tam mogło stać?
Bell!
Tak bardzo się o ciebie martwiłam...
Więc to wy go uratowałyście?
My go tylko tutaj przyniosłyśmy.
Własnymi siłami uporał się z wrogiem.
Dziękuję,
moje drogie!
Wygląda na to,
że ta ekspedycja może różnić się od pozostałych...
„Przygoda i nieznane”.