50. PIĘTRO
Więc to jest 50. piętro?
Ja i moi kowale nigdy
nie dotarliśmy tak daleko.
Masz moją wdzięczność.
Cała przyjemność po mojej stronie.
Jednakże...
Czy oni zawsze się tak zachowują?
Byli tacy podminowani całą drogę.
Wiem, że to ekspedycja,
ale mogliby trochę wyluzować.
Cóż, ta wyprawa jest wyjątkowa.
Pani Ais, co się wtedy stało
na wyższych piętrach?
Co zrobił tamten człowiek?
Przygoda.
Był na przygodzie.
PRZYGODA I NIEZNANE
To było niesamowite!
Bezpośrednio natarł na minotaura!
Od tamtego czasu mam wielką chętkę na walkę!
Rozumiem, więc o to chodziło?
Jak się nazywał tamten poszukiwacz?
Ais wspominała jego imię.
Cra Bernel?
Zapamiętam to imię.
Był zupełnie jak Argonauta z tych starych historii!
Lefiya!
Szkoda, że nie mogłaś
zobaczyć jego popisów.
Ogłoszę teraz pododdziały
party na piętra od 51. w górę.
Ja, Riveria oraz Gareth.
Ais, Bete, Tione oraz Tiona.
Był na przygodzie.
Odbył przygodę, co?
Z jakiegoś powodu czuję,
że wysunął się na prowadzenie.
Mimo że przysięgłam,
że z nim nie przegram...
Dodatkowo dołączą do nas
Raul oraz Leifya jako supporterzy.
Tak jest!
Lefiya?
Tsubaki będzie nam towarzyszyć jako kowal.
Z przyjemnością.
To wszystko.
Wydamy teraz sprzęt.
Zamówione przez was przedmioty.
Nazwałam tę serię „Rolan”.
Wszystkie z atrybutem „durandal”
podobnie jak w orężu Księżniczki Mecza.
A zatem są niezniszczalne.
Lżejszy niż myślałem.
No, nawet broń tych rozmiarów
powinna być poręczna.
Racja, wspaniałe uczucie.
Dziękuję, Tsubaki.
Teraz w starciu z tymi nowymi gatunkami
nie będziemy musieli się obawić stopienia broni.
Właśnie tego nam było trzeba.
Użyłam tylko najlepszych materiałów.
Nie tylko są lekkie, ale również potężne.
Chyba nie zamówiłaś kolejnej
z tych twoich idiotycznych broni?
Powiedziała, że gdybym zamówiła Urgę,
nie zdążyliby z pozostałymi broniami na czas.
Co za wspaniałe bronie!
To prawda.
Jednak my, magowie, nie możemy
polegać na takich broniach.
Mamy tylko nasze oddanie.
Tak, zrobię wszystko, by wam dorównać...
Dorównać im?
Racja,
to nie czas, by porównywać się z innymi.
Mam już kogoś,
kogo chcę doścignąć.
Osobę, którą chcę dosięgnąć.
Jak mogłam o tym zapomnieć?
Ja też jestem właśnie
na swojej własnej przygodzie!
Przetestujmy nowe bronie!
Pewnie.
Księżniczko Miecza!
Trzeba dostroić twoją broń, prawda?
Gdybyś była tak miła...
Aż trudno uwierzyć, że tamta mała dziewczynka
stała się jedną z czołowych poszukiwaczek przygód.
Powinnam była zaklepać cię na wyłączność.
To już dziewięć lat, prawda?
Byłaś wtedy niczym dobyty miecz.
Walczyłaś nawet wtedy, gdy twoje ostrze
było zużyte i stępione.
Obawiałam się, że możesz
szybko wpakować się do grobu.
Nie sądziłam, że będę kiedyś
wykuwać miecze dla kogoś takiego.
Wtedy postrzegałaś się jako
nic więcej jak tnące wrogów ostrze,
uosobienie broni.
Zastanawiałam się, kiedy się w końcu złamiesz.
Jednak ty zamiast tego się zmieniłaś.
Twój wyraz twarzy stał się delikatniejszy.
Choć ludzie wciąż
czasem nazywają cię lalką.
Myślisz, że stałam się słabsza?
Raczej silniejsza.
W końcu masz już poziom 6.
Nie to miałam na myśli!
Jako ostrze może i straciłaś swoją ostrość,
jednak wydaje mi się,
że znalazłaś swoją pochwę.
Pochwę?
Innymi słowy, twoich przyjaciół.
Zupełnie inaczej się nim walczy niż Urgą.
Wciąż testujesz swój nowy oręż?
Mówiłem, żebyś poszła odpocząć
i przygotować się na jutro.
Nie mogłam usiedzieć w miejscu.
Moje ciało aż rwało się do walki.
Z powodu tamtego młodziana?
No, był niesamowity!
Nie przestawał walczyć, choć wiedział,
że jego wróg jest silniejszy!
I na dodatek go pokonał!
Co by się jutro nie stało,
jaki wróg nie stanąłby mi na drodze,
będę walczyć tak zażarcie jak on!
Ochronię Ais, Lefiyę i pozostałych!
Dotrzymam ci towarzystwa.
Ale gdy będziesz miała dość,
natychmiast do łóżka!
W co się tak wpatrujesz?
Czy to nie oczywiste?
W tę brudną norę potworów,
którą jutro najedziemy!
To wszystko, co widzisz?
Finn, przydziel mnie
jutro do przedniej straży!
Porozrywam wszystko na strzępy!
W porządku.
Lefiya, powodzenia jutro!
Jestem pewna, że z Ais i pozostałymi
u boku sobie poradzisz.
Postaram się, dziękuję.
Miłych snów!
Dobranoc.
Wszyscy mnie wspierają.
Muszę dać z siebie wszystko!
Tym razem nie spowolnię pani Ais!
Twoje ramiona są strasznie spięte.
Pani Tione?!
Trudno się dziwić, w końcu idziemy
do niezbadanego miejsca.
Uspokajanie cię i tak na wiele by się nie zdało.
To prawda.
Bez obaw.
Co by się nie stało,
będziemy cię chronić.
A gdy nam się coś stanie...
Uratuję was moją magią!
A teraz do łóżka marsz!
Przy Tionie nie da się zmrużyć oka,
bo cały czas nawija przez sen.
Może lepiej wśliźniemy się do namiotu Finna?
Chętnie bym się przespała
na poduszce z ciała szefuńcia!
Ale to...
Pani Tione, proszę zaczekać!
Koce!
Przyniosę koce!
Bardzo ci dziękuję.
Jutro dam z siebie wszystko.
VEIL BREATH!
Rzuciłam magię ochronną.
Efekt utrzyma się przez jakiś czas,
ale nie traćcie czujności.
Postaramy się jak najszybciej pokonać 51. piętro.
Ignorujcie słabsze moby.
Do mobów nowego gatunku
podchodźcie z ostrożnością.
Przygotować się do walki!
Ruszajcie, Bete, Tiona!
51. PIĘTRO
Nie podbieraj mi mobów!
Naprawdę szybko się przebijamy!
Nie sądziłam, że są aż tak napaleni.
Bete i Tiona są jeszcze dziksi niż zazwyczaj.
Od 52. piętra nie liczcie
na uzupełnienie zapasów.
Czemu?
Gdy się zatrzymasz,
będą do ciebie strzelać.
Strzelać?
Poniżej znajduje się piekło.
Piekło?
Ruszajmy!
52. PIĘTRO
Finn, o co chodzi z tym strzelaniem?
Niczego nie wyczuwam.
Zostaliśmy już złapani w pułapkę.
Co to za odgłos?
Nadchodzą!
Bete, unik!
Obejdźmy to od zachodu!
Teraz już rozumiem,
o co chodzi z tym strzelaniem!
Raul, uważaj!
Raul!
Lefiya!
Mijam kolejne piętra!
Czy to piekło?!
Wy dranie!
Tiona!
Ale gorące!
Jak na magię Riverii przystało.
Co ty wyprawiasz, kretynko?!
Lefiya, nic ci nie jest?
Przyjaciele!
Spadniemy aż na 58. piętro
i się z nimi rozprawimy!
Lefiya, inkantacja!
Tak jest!
O dumni wojownicy, łucznicy lasu,
skierujcie swe...
Już po was, upierdliwe sukinsyny!
Nie idź tam, Ais!
Są z nami Tsubaki i Raul.
Zejdziemy na 58. piętro główną drogą.
Na dole będzie już na ciebie czekać party.
Nie będę gorsza!
Przyszliśmy po was, zasrańce!
Zajmij się nimi, Lefiya!
FUSILLADE FALLARICA!
Myślałam, że już po mnie.
Z całą tą potężną magią w rękawie?
Spaliłaś te wszystkie valgang dragony, ill wyverny i osobniki nowego gatunku na popiół!
Troszkę duży.
Choć jestem pewna,
że to nie boss piętra.
Cholera!
O mały włos!
Użyję mojej ma...
Z drogi!
Dziadek!
Gareth?!
Panie Gareth!
Nie rozśmieszaj mnie jakimś
śmiesznym płomyczkiem!
Jesteście cali, młodzieży?
Panie Gareth!
Prawdziwe wejście smoka, starcze.
Jak na level szósty przystało!
Wygląda na to, że nie dadzą nam złapać oddechu.
Rozprawmy się z nimi,
zanim przybędzie grupa Finna!
Z przyjemnością!
Właśnie taki miałem zamiar!
Co ty wyprawiasz?
Księżniczka Miecza dotarła już na niskie piętra.
Dlaczego nie działasz?
Powinieneś już to wiedzieć.
Moje ciało zużywa mnóstwo energii.
Poza tym
w moim aktualnym stanie jestem słabsza od Arii.
Działanie jest bezcelowe.
Egoistka.
Jeśli wystąpią jakieś proble...
Są bardzo silni.
Jestem pewna, że zdołają dotrzeć na 59. piętro.
W najgorszym wypadku
zadowolą mnie zwłoki Arii.
Chcesz się sprzeciwić Enyou?
Przymykam oko na to,
że mnie wykorzystujecie.
Jednak w zamian mam wolną rękę.
Powiedz jej, żeby sama
też czasem wykonała jakiś ruch.
ARCS RAY!
Niech opluwają się kwasem nawzajem!
Pamiętaj, że one reagują na magię!
Cofnij się bardziej!
Tak jest!
Gąsienice stopniowo
przesuwają się na południe!
Co to może znaczyć?!
Na południu znajduje się przejście.
Muszą zmierzać na niższy poziom!
Tak jak my idą na 59. piętro?!
Tego jeszcze nie wiemy...
Kolejne?!
Uparte sukinsyny!
WYNN FIMBULVETR!
Pani Ais!
Riveria, a także
szefuncio!
Wszyscy cali?
Jakimś cudem.
Kieł ognistego smoka!
A także łuska!
Zabieram je ze sobą!
Przykro mi, ale w drodze powrotnej.
Teraz nie możesz tego taszczyć.
Masz rację.
Zróbmy sobie krótką przerwę.
Tsubaki, musisz zreperować bronie.
Możesz na mnie liczyć.
Najmocniej przepraszam za wcześniej!
Nic się nie stało,
przecież jestem cała.
Najważniejsze, że tobie nic się nie stało.
Ale tak nie przystoi!
To nic wielkiego!
Jestem bardzo winny!
Bardzo nie trzeba!
Choć musieliśmy nieoczekiwanie podzielić party,
jakoś udało nam się ukończyć 58. piętro,
z którego wcześniej musieliśmy się wycofywać.
To dla nas nie pierwszyzna, kaszka z mleczkiem.
Jeszcze przed chwilą
nie byłeś taki pewny siebie.
Popatrz lepiej na siebie!
Słyszałem, że ty też się zsapałeś.
Morda, zniedołężniały staruchu!
Kogo nazywasz zniedołężniałym?!
Czy coś się stało, szefie?
Zgodnie z zapiskami Familii Zeusa
59. piętro to początek lodowej krainy.
To prawda.
Jak okiem sięgnąć, obszar pokryty jest lodowcem,
do tego mroźne powietrze utrudnia marszrutę.
Słyszałem o tym,
dlatego przygotowałem
dla wszystkich Salamander Woole.
Dlaczego w takim razie
w ogóle nie czujemy tutaj chłodu?
Myślisz, że coś tu nie gra?
Ja tam nie wiem, ale doniesienia Familii Zeusa
nie mogły być przesadzonymi wymysłami.
Aria, udaj się na 59. piętro.
Tam znajdziesz odpowiedzi na swoje pytania.
Idziemy bez zakładania Salamander Wooli.
Wyruszamy za trzy minuty.
Wkrótce Familia Loki dotrze na 59. piętro.
A więc w końcu?
Proszę pozwolić to sobie pokazać.
W ogóle nie jest zimno.
Już bardziej wilgotno.
Finn, więc jednak to jest...
Tak.
Miejsca, które zaraz zobaczymy,
doświadczyli do tej pory tylko bogowie.
Nieznane.
Dżungla?
Wyglądają jak farmy na 24. piętrze.
To jedno i to samo.
Naprzód!
Co to jest?!
Wyewoluował z jednej
z tych kryształowych kul, prawda?
Pasożyt przyczepił się
do króla kwiatów zwłok, Titan Aruma!
Może być ciężko.
Ile magicznych kamieni!
Ewoluował.
Co ona robi?!
Niemożliwe, to...
Aria!
Duch...
„Sword Oratoria”.