Co to jest?!
Wyewoluował z jednej
z tych kryształowych kul, prawda?
Pasożyt przyczepił się
do króla kwiatów zwłok, Titan Aruma!
Może być ciężko.
Ile magicznych kamieni!
Ewoluował.
Co ona robi?!
Niemożliwe, to...
Aria!
Duch...
Czy duchy zawsze były takie odrażające?
Aria, brakowało mi cię!
Tak bardzo tęskniłam!
Ty też się ze mną połącz!
Pozwól mi się pożreć!
SWORD ORATORIA
Coś tak potwornego ma być duchem?!
Nieco różni się od książkowych opisów.
Więc to wszystko miało
na celu dostarczenie jej energii?
Innymi słowy, te wszystkie nowe gatunki
zostały stworzone tylko jako
źródło kamieni magicznych i energii.
Interesujące!
Ewolucja ducha, co?!
Aria, udaj się na 59. piętro.
Tam znajdziesz odpowiedzi na swoje pytania.
Więc to jest ta odpowiedź,
którą miała znaleźć?
Aria!
Aria, czekałam na ciebie!
Cały ten czas cię wyczekiwałam!
No już, pozwól mi się pożreć!
Droga odwrotu!
Przygotować się do walki!
Finn, ja też idę na pierwszą linię!
To i tak nic nie zmienia.
Rozwalę ją!
Jesteś gotowa, Ais?
O dumni wojownicy, łucznicy lasu!
Twarde!
I szybkie!
Finn, będę cię ubezpieczać!
Spalę pnącza i pozwolę ci się zbliżyć...
Zaczekaj!
Kciuk nie daje mi spokoju.
Coś się zbliża!
Ziemio, zarycz!
Inkantacja?!
Przybądź, przybądź, przybądź, ziemi skorupo!
O błyszczące iskry czarnego żelaza,
o gwiezdny młocie,
zanegujcie akt stworzenia!
Przecież potwory
nie potrafią inkantować!
Większa Inkantacja?!
Riveria, otocz nas barierą!
Raul, Lefiya, Tsubaki,
zatrzymajcie jej inkantację!
Rozkaz!
Tańcz, duchu atmosfery,
Panie Światła!
Złóż przysięgę strażnikowi lasu!
FUSILLADE FALLARICA!
Niemożliwe!
Nic jej to nie zrobiło?!
Nie cofać się, nacierać!
Tak jest!
Spal niebiosa, rozbij ziemię, zbuduj most do niebios!
Spuść z góry swe topory, klęsko zniszczenia!
Spowij nas melodią ziemi,
pozwól, by nas otoczyła.
Rozkazuję ci jako twa przedstawicielka!
Me imię Gnome,
wcielenie i królowa ziemi!
O światła lasu, przeobraźcie się
w nieprzeniknioną barierę i chrońcie nas!
Me imię Alf!
Schowajcie się pod barierą Riverii!
METEOR SWARM!
VIA SHILHEIM!
Bariera...
Trzymaj się, Riveria!
Przecież wiem!
Czy to już koniec?
Więc to jest siła ducha...
Na za dużo sobie suka pozwala.
Tym razem ja pójdę.
Zaczekaj, Bete!
Wciąż coś się zbliża.
Przybądź, ogniu!
Równoległa inkantacja?!
Płoń, płoń, wirze ognisty, ściano szkarłatna.
Piekielny krzyku, użyj siły nawałnicy, by zamknąć świat!
Płonące niebo, ziemia, morza, źródło, góro i życie!
Co za szybkość!
Od razu następne?!
Zaraz po tak potężnym zaklęciu?!
Rozkazuję ci jako twa przedstawicielka!
Me imię Salamander,
wcielenie i królowa ognia!
Nadchodzi!
FIRE STORM!
Panie Riverio!
Gareth, osłaniaj Ais i pozostałych!
Rive...
Staruszku!
Nie przejdziesz!
Riveria...
Gareth...
Absorbuje energię magiczną...
Szkodniki wróciły!
Z tyłu też!
Pokonamy tego potwora!
Wykażcie się odwagą!
Co odbija się w waszych oczach?
Strach?
Desperacja?
Zniszczenie?
Moje oczy widzą tylko wroga,
którego muszę pokonać!
Nie dostrzegam nic poza zwycięstwem!
Odwrót i tak nigdy nie był wyjściem!
Mą włócznią wykarczuję drogę!
Przysięgam na boginię pallumów, Fiannę,
że odniesiemy zwycięstwo!
Za mną!
A może świadomość podążania tropem
Bella Cranela jest dla was nie do uniesienia?
Nigdy nie przegram z takim leszczem!
Znakomicie!
My też musimy przeżyć własne przygody!
Bell Cranel...
Raul, Tsubaki, ubezpieczajcie tyły!
Pozostali idą ze mną!
Ty też, Lefiya!
Tak jest!
Riveria,
Gareth,
więc dalej nie pójdziecie?
W takim razie odpocznijcie.
Przejmuję pałeczkę.
Naprzód!
Przeklęty, zadzierający nosa pallum!
Nieprzyjemna elfko,
zamierzasz spać cały dzień?
Przymknij się, nieokrzesany krasnoludzie!
Czy kiedyś przestaniesz być taki arogancki?
Riveria, Gareth!
Raul, mój topór!
Tak jest!
Zaczynam inkantację.
Tsubaki, osłaniaj mnie!
Z przyjemnością!
Służę pomocą!
Ais, zbierz całą swoją moc!
Zakończysz to jednym ciosem.
Pozostali zrobią wszystko,
by stworzyć ci okazję do ataku.
Pójdę na całość!
O demoniczna włócznio, przebij me czoło
i przyjmij w ofierze mą krew!
HELL FINEGAS!
Za szefem!
Przybądź, ogniu!
Kolejne zaklęcie!
Niech to szlag!
Płoń, płoń, wirze ognisty, ściano szkarłatna!
Piekielny krzyku, użyj siły nawałnicy, by zamknąć świat!
Płonące niebo, ziemia, morza, źródło, góro i życie!
Obróć wszystko w popiół i wyślij flarę nienawiści oraz rozpaczy w zamian za życie bohatera!
Teraz!
Zanurz się, włócznio grzmotu!
Me imię Tonitrus, wcielenie i królowa błyskawic!
Krótka inkantacja?!
THUNDER RAY!
Tyś mą tarczą, Święty Graalu Światła!
DIO GRAIL!
Lefiya!
Walcz!
Muszę ją doścignąć...
Dlatego ja też...
Mogę to zrobić!
Dobra robota!
Zamieci trzech gorzkich zim!
Nadejście śmierci!
Płomienie wkrótce zostaną uwolnione!
Nie przestają się pojawiać!
Pora na małe ulepszenie.
Walka dwoma ciężkimi broniami
jest zbyt niebezpieczna!
Nonsens!
Jestem kowalem.
Całe życie testowałam w ten sposób oręż!
TSUBAKI COLLBRANDE
POZIOM 5
CYKLOP
Poważnie?
Spopiel ich, Mieczu Surtr!
Me imię Alf!
REA LAEVATEINN!
Riveria...
Ścieżka utorowana.
Naprzód!
Sczeźnij w piekle!
Co to ma być?
Włóż w to trochę serca, Finn!
Staruszek?!
Co tak długo?
Wiesz, co masz robić?
Jeszcze pytasz?!
Z drogi, przeklęte zielsko!
Tylko na tyle cię stać?!
Lećcie!
Ruszaj, Ais!
Aria!
Nie nazywam się Aria!
Nie wiem, kim jesteś,
ale nie mogę pozwolić ci żyć!
Tego jestem pewna!
ICICLE EDGE!
Pani Ais...
Uwolnij promień światła,
łuk i strzały ze świętego drzewa!
Jest ktoś, kogo chcę dosięgnąć!
Jednak w tej chwili
moja ręka tam nie sięga.
Jednak pewnego dnia na pewno...
Niech twa strzała dosięgnie celu!
ARCS RAY!
ICICLE EDGE!
Lefiya?!
TEMPEST!
Przebij się, o błysku światła, odetnij ciemność!
Me imię Lux, wcielenie i królowa światła!
Nie pokonasz mnie!
Ais!
Pokaż jej!
Dalej!
Rozwal żmiję!
Możesz to zrobić!
Pani Ais...
Bo moi przyjaciele są przy mnie!
LIGHT BURST!
LIL LAFARGA!
Pani Ais!
Ais!
Byliście wspaniali, Familio Lokiego.
No!
Ale na serio,
doświadczyłam dzisiaj czegoś wielkiego.
Więc ten potwór był zdegenerowanym duchem?
Albo po prostu klonem.
Jego prawdziwa postać musi
znajdować się gdzieś na niższych piętrach.
Ta namiastka została tam
umieszczona jako wsparcie.
By chronić o wiele potężniejszą istotę.
W dawnych czasach duchy były
istotami pobłogosławionymi wolą bożą,
które pomagały bohaterom.
Namiastkami bogów, czy tak?
Ten duch został spaczony i podporządkowany przez potwora przy jednoczesnym zachowaniu swojej tożsamości.
Spaczona istota przeżarta prymitywnym instynktem
samozachowawczym: zjeść czy zostać zjedzonym.
Więc żyła ponad tysiąc lat?
Te nowe gatunki też są
produktami spaczonego ducha?
Cóż za ironia losu,
duch, który niegdyś miał chronić ludzkość,
teraz zastrasza całe Orario.
Problem jest niestety o wiele głębszy.
Jego wspólnik...
A raczej przywódca.
Enyou.
Ten, który zmiecie Orario z powierzchni ziemi.
Niszczyciel Miast.
Więc zdołali ją pokonać.
Miałam rację co do siły Arii.
Irytujesz mnie.
Siedź cicho.
Pożrę ją, zanim zajdzie za daleko.
Czekaj na mnie, Ario!
Familia Loki wróciła z ekspedycji.
Pokonali 58. pięter,
by w końcu dotrzeć do 59. poziomu.
Twoja droga przyjaciółka wróciła cała i zdrowa?
Masz na myśli Lefiyę?
Tak, wszyscy wrócili bezpiecznie.
Więc nie zaszkodzi okazać
nieco więcej radości, prawda?
Rozumiem.
Więc na 59. piętrze czekał na was spaczony duch?
Zgadza się.
Teraz już wiadomo, czemu wróg
tak bardzo skupił się na Ais.
Bo w jej żyłach płynie krew duchów, co?
I dlatego chce ją pożreć?
Mimo jej trudnego charakteru
wyjątkowo często brana jest na cel.
To cholernie kłopotliwe.
Aisunia jest nasza i tylko nasza!
Widzę tu więcej osób
z trudnym charakterkiem.
Jak sądzicie, co tak naprawdę knują te łachudry?
Wyślą potwory na powierzchnię,
przemienią kule w więcej pasożytów i będą je żywić
magicznymi kamieniami, aż nie pojawią się kolejne klony.
Innymi słowy...
Przyzwą duchy na powierzchnię.
Na dodatek więcej niż jednego naraz.
Jeśli do tego dopuścimy,
Orario bez wątpienia upadnie.
Nie czas na rozpaczanie.
Wystarczy, że temu zapobiegniemy.
W końcu mamy po swojej stronie
obiecującą młodzież.
Lefiya, chciałabym ci za wtedy podziękować.
Gdyby nie twoja magia,
żadne z nas nie wyszłoby z tego cało.
Ależ to nic takiego!
Po prostu miałam szczęście!
Ja tylko chciałam panią doścignąć...
Pani Ais!
Czy od teraz zawsze... zawsze...
mogę za panią podążać?!
Oczywiście.
Bardzo pani dziękuję!
Po raz pierwszy to nie jest moja wyobraźnia!
Ais i Lefiya?!
Co wy robicie?
My tylko...
To nie fair!
Ja też chcę!
Super, boski haremik!
Weźcie mnie w swe ramiona!
Brawo, Lefiya!
Bardzo dojrzałaś!
Ale ja tylko odruchowo...