Zabiję wszystkich moich wrogów!
Choćby nawet
byli bogami!
NIEREGULARNY
KRÓLESTWO HEILIGH
Wasza wysokość,
choć doszło do tego później,
niż zakładaliśmy,
niezmiernie cieszymy się
z bezpiecznego powrotu bohaterów.
O tak.
Szczególnie że ostatnio demony
stały się bardziej aktywne.
Wkrótce będziemy
potrzebowali ich mocy.
Czy coś nie tak,
księżniczko Liliano?
Wygląda wasza wysokość
na zaniepokojoną.
Nie, wasza ekscelencjo,
nic mi nie jest.
Za sprawą bogów do naszego świata
zostali przyzwani Kouki i inni uczniowie.
Bohaterowie powrócili!
Powodem ich przyzwania
była ochrona ludzkości
przed demonami.
Nie mając możliwości powrotu
do swojego poprzedniego świata,
musieli podporządkować się woli bogów.
Następnie podczas treningu
doszło do tragicznego wypadku.
Nie dopuszczę,
by nigdy więcej...
Lily!
Shizuku!
Martwiłam się, gdyż bardzo długo
nie wracaliście z Labiryntu Orcusa.
Nic się nam nie stało.
A co z pozostałymi?
Druga Drużyna dzień w dzień
ciężko trenowała.
Powiedzieli, że nie mogą tylko
siedzieć z założonymi rękoma
i polegać na Koukim
oraz pozostałych.
Oni też chcą stać się silni.
Eririn, napijesz się czegoś?
Eririn?
Pewnie, zwilżmy czymś usta.
Gdybyś nie wróciła, Shizuku,
powiedzieli, że pójdą cię poszukać.
Wspaniali ludzie
troszczący się o przyjaciół.
Co z tobą?
Wydajesz się przygnębiony.
Demony, z którymi walczyłeś,
były aż tak potężne?
Nie chodzi o demony,
tylko o pewnego potwora!
Kousuke!
Gdzie jesteś, Kousuke?
Racja, nigdzie go nie widziałem.
Kousuke, gdzie jesteś?!
Kousuke!
Cały czas tutaj stoję.
Jak zawsze zauważalny
niczym powietrze.
Czy mogę się popłakać?
Wybacz, że przysporzyłam ci zmartwień.
Cieszę się, że wszyscy
mają się dobrze.
No.
A ty jak się czujesz?
Lily, jeśli o to chodzi...
Rozumiem.
Więc Kaori poszła z Nagumo?
Czy to dlatego Kouki
wydawał się przygnębiony?
Cóż, po części pewnie też,
ale także dlatego, że Nagumo
ponownie nas uratował.
Więc to dlatego?
To powiedziawszy,
jest Bohaterem,
więc byłby problem,
gdyby szybko się nie pozbierał.
Masz rację.
W ostateczności postaram się
coś na to zaradzić.
W każdym razie
niezmiernie cieszy mnie,
że Nagumo jest cały i zdrów.
Najlepiej byłoby,
gdyby z nami wrócił,
ale powiedział, że szuka innego sposobu
na powrót do naszego świata.
Jestem troszkę rozczarowana,
że nie mogę się z nim zobaczyć.
Byłabyś w szoku.
Całkowicie się chłopak zmienił.
W tej chwili on na pewno...
WIELKA PUSTYNIA GRUEN
Na zewnątrz
jest okropnie, Tio!
Gdyby nie Brise Hajimego,
bylibyśmy w tarapatach!
I to w jakich, Shea!
W życiu nie chciałabym
podróżować przez takie tereny.
Gdy ostatnio tutaj byłam,
było zupełnie inaczej.
Teraz jest superowo
i w ogóle nie bolą mnie oczka!
Tatuś jest niesamowity!
O tak, papcio Hajime
jest wspaniały!
Napijesz się zimnej wody, Myuu?
Pićku!
Dziękuję, siostrzyczko Kaori!
Shirasa...
Kaori, czy mogłabyś przestać
mnie tak nazywać?
Nieswojo się z tym czuję.
Przecież Myuu też się tak
do ciebie zwraca.
Ona to inna sprawa.
Jednak nazywanie mnie tak przez
rówieśniczkę jest co najmniej dziwne.
Rozumiem, w takim razie przestanę.
Ale gdy pewnego dnia
będę miała dzieci...
Muszę cię rozczarować.
Obiecał mi już,
że za mnie wyjdzie.
A także, że przedstawi mnie
swoim rodzicom.
Nasza szczęśliwa rodzinka
jest już w pełni zaplanowana.
Mamy nawet plany randkowania
w jego rodzinnym mieście.
Wiem o nim mnóstwo rzeczy,
o których ty nie masz pojęcia!
Jak jego marzenia czy hobby!
Wiesz chociaż,
jakie anime i mangi lubi?
Cóż, teraz to nie ma
najmniejszego znaczenia!
Bo tutaj te rzeczy nie istnieją.
Jakaś ty naiwna!
Nie widzisz, że Hajime sam wygląda
teraz jak postać z anime?
Zresztą jego broń również.
Na przykład ta,
którą teraz robi...
Jak się ona nazywała?
Cross Bit?
Jest bez cienia wątpliwości
oparta na funnelach.
Kaori...
Jak mogłaś myśleć, że zwyciężyłaś,
nie wiedząc nawet, co kocha.
Jakaś ty odważna, Kaori.
W takim razie ja też zdradzę ci
kilka rzeczy, które Hajime lubi robić.
W łóżku.
W łóżku?!
Więc już to zrobiliście?!
Poczuj dzielącą nas przepaść!
Siostrzyczki Yue i Kaori
w kółko się ze sobą kłócą!
Nienawidzę, gdy siostrzyczki
są dla siebie niemiłe!
Nie wstyd wam się tak
przed małą zachowywać?
Dajecie jej zły przykład!
Postarajcie się trochę
powstrzymywać!
Załamka, Shea mnie okrzyczała...
Przepraszam, Myuu, Shea.
Mój panie, przed nami coś się dzieje.
To sandwormy.
Choć napotkanie ich na tej pustyni
nie jest niczym nadzwyczajnym,
co one wyprawiają?
Zupełnie jakby nie mogły zdecydować,
czy pożreć swoją zdobycz.
Na to wygląda.
Jednak czy mają
takie zwyczaje?
Są wszystkożerne,
więc raczej nigdy nie zawahałyby się,
mając przed sobą ofiarę.
Trzymajcie się!
Długo jeszcze będziesz dociskać mnie
swoimi cycuchami, zboczona smoczyco?!
Nic na to nie poradzę!
Kaori,
co ty wyprawiasz
w takiej chwili?!
Jest niebezpiecznie!
Czuję się zagrożona,
dlatego się przytuliłam!
Przebiegła lisica!
Zaatakowała z zaskoczenia,
by mnie wyprzedzić!
Całkiem nieźle.
Przepraszam!
Nie miałam żadnych
niemoralnych zamiarów!
Chciałam tylko poczuć,
jak to jest być blisko niego!
A następnie go skonsumować?
Tak, dokładnie.
Wróć, wcale nie!
Nie mów takich
dziwnych rzeczy!
Nie jestem taką
lubieżnicą jak ty!
Nazwałaś mnie lubieżną?!
Choć rzeczywiście sam na sam
z Hajime staję się świntuszką.
Czy mogłybyście się przymknąć?!
Poza tym, Yue,
skończ z tymi intymnymi
opowieściami!
Supcio, jedziemy do tyłu!
Papcio Hajime to prawdziwy
mistrz kierownicy!
Mówiłem coś!
Hajime, zróbmy sobie dziecko!
Przyjemności dopiero
w gospodzie pod kocykiem!
Ja też chcę się przyłączyć!
Bo cię zostawię na pustyni.
Czemu tylko mnie skrzyczałeś?!
Swoją drogą, po raz pierwszy
używam tego w akcji.
Nie wiedziałam, że Brise jest
wyposażony w coś takiego!
Jesteś geniuszem!
Cały mój pan!
Szlag!
Zasłońcie Myuu oczy!
Zobaczmy, co się teraz stanie.
Patrzą w naszą stronę.
To chyba nie zwiastuje
niczego dobrego, Hajime.
Teraz jest ich znacznie więcej.
Po prostu patrzcie.
Hajime, coś tam jest!
Człowiek?
Czy to on był celem robaków?
Hajime, powinniśmy tam pójść!
Czy możemy?
Przecież jest z nami Miyuu!
Tak, to zbyt ryzykowane.
Myuu nic nie będzie!
Kaori jest uzdrowicielką, więc to oczywiste,
że chce uratować tę osobę.
Myuu, zostaniesz z Sheą w Brise.
Hajime!
Chcę się dowiedzieć,
dlaczego nie został pożarty.
Czy on...
STAN: PRZECIĄŻENIE MANĄ, BRAK MOŻLIWOŚCI UWOLNIENIA.
OBJAWY: GORĄCZKA, DEZORIENTACJA, BÓL CAŁEGO CIAŁA,
PĘKNIĘTE NACZYNIA KRWIONOŚNE I ZWIĄZANA Z TYM UTRATA KRWI.
PRZYCZYNA: OBCY PŁYN W ORGANIZMIE.
Przeciążenie many?!
Jakaś trucizna spowodowała,
że utracił nad nią kontrolę?
Kaori, czego się dowiedziałaś?
To tylko przypuszczenie,
ale wygląda na to,
że połknął coś złego,
co spowodowało
przeciążenie many.
Przeciążenie many?
Co gorsza, nie może jej
uwolnić ze swojego ciała,
w wyniku czego powstaje wewnętrzne ciśnienie,
którego jego ciało nie może wytrzymać.
Jeśli nic nie zrobimy, jego narządy wewnętrzne
oraz naczynia krwionośne popękają.
Niech błogosławieństwo Niebios
spadnie na to miejsce!
POŚWIĘCENIE!
Nie podziałało?
Czemu?
Tak bardzo wniknęła w jego ciało,
że nie można go oczyścić?
Kaori?
Niech łaska światła błogosławi cię
w tym świętym sanktuarium!
Żadne zło nie przejdzie,
póki będę strzegła wrót!
SANCTORUM!
Zaawansowane zaklęcie
leczenia, Sanctorum.
Pozwala przesłać komuś swoją manę,
by zapobiec jej wyczerpaniu.
Tak, ale może zostać również użyta
do wyssania z kogoś many.
Jak sądzę, próbuje uwolnić go
od nadmiaru energii magicznej.
I tę manę
przesyła następnie do Świętego Kryształu,
który jej podarowałem.
Na razie nic mu nie zagraża,
jednak nie udało mi się rozwiązać
głównej przyczyny problemu.
Jeśli usunę za dużo many,
może umrzeć z wycieńczenia,
więc zabrałam tylko tyle,
by zmniejszyć ciśnienie.
Więc on wciąż...
Jeśli czegoś nie zrobimy,
albo znów dojdzie do przeciążenia many
i zostanie rozsadzony od wewnątrz,
albo zmęczenie doprowadzi
do osłabienia i śmierci.
W żadnej z książek nie spotkałam się
z takimi objawami.
Yue, Tio, może wy coś wiecie?
Rozumiem...
Kaori,
na wszelki wypadek
sprawdź też nasze statusy.
Jeśli to jakaś nieznana choroba,
może przenosić się
przez powietrze.
Bogini?!
Rozumiem, umarłem i przybyłaś
zabrać mnie do Boga.
Moja droga bogini...
Hajime?!
Przestań pieprzyć
od rzeczy i wstawaj!
Jeszcze nie umarłeś.
Więc ja żyję?!
Myślałem, że już po mnie,
ale wygląda na to, że Bóg
jeszcze mnie nie opuścił.
Hajime,
czy nie powinniśmy na razie
wziąć go do samochodu?
Racja, tutaj jest za gorąco.
Przyjemnie chłodno!
Gdzie ja jestem?
Więc to jednak
przybytek Boga?
Proszę!
To woda!
Zimna!
Przede wszystkim chciałbym
wam podziękować za ratunek!
Gdybym tam umarł,
to byłby koniec.
Nazywam się Bize Feuward Zengen.
Jestem synem księcia
Księstwa Ankaji,
Lunzwiego Feuwarda Zengena.
Księstwo Ankaji?
Ważne centrum przeładunkowe dla owoców morza
płynących z miasta na oceanie, Erisen.
Tak.
To właśnie z Erisen pochodzi Myuu.
Mamusia tam na mnie czeka!
Mój panie,
czy to nie do tego miasta
właśnie zmierzaliśmy?
Owszem.
Wygląda na to,
że mają kłopoty.
Czy mógłbyś zdradzić nam
coś więcej?
Kilka dni temu mieszkańcy Ankaji nagle
zaczęli mdleć z powodu wysokiej gorączki.
W wodzie pitnej wykryliśmy truciznę
powodującą przeciążenie many.
Nasza oaza została nią zatruta.
Dbaliśmy o nią i strzegliśmy jej
z najwyższą starannością.
Więc jakim cudem
woda została zatruta?
Kto mógł to zrobić?
Jednak wiemy,
że istnieje lekarstwo!
Do jego zrobienia potrzeba specjalnego
minerału zwanego kamieniem spokoju.
Kamienie owe po połknięciu działają
uspokajająco na ludzką manę.
To cenne minerały znajdywane
w małych ilościach w Wulkanie Gruen.
W Wielkim Wulkanie Gruen?
Jednak wszyscy poszukiwacze przygód
z Ankaji się pochorowali.
Przeciętny łowca przygód nie jest nawet w stanie
przebić się przez otaczającą wulkan burzę piaskową.
Nawet gdybyśmy mieli kogoś
wystarczająco potężnego,
mamy ogromne niedobory
bezpiecznej wody pitnej...
Krótko mówiąc,
udałeś się po pomoc,
jednak sam też zemdlałeś,
więc Ankaji jest
w poważnych tarapatach.
Więc potrzebujecie kogoś,
kto oczyści oazę
i przyniesie z Wulkanu Gruen
kamień spokoju, prawda?
Dokładnie tak!
Jesteście poszukiwaczami rangi złotej!
Do tego jest z wami bogini!
To musi być boski cud!
Zesłał nam na ratunek
boginię wraz z jej świtą!
Bóg, co?
Chciałbym oficjalnie prosić was,
wróć, prosić waszą boskość,
jako zastępca księcia Ankaji,
byście mi pomogli!
Tatusiu,
nie uratujesz ich?
Myuu...
Cóż, tak czy inaczej planowałem
zahaczyć o to miasto.
Hajime!
Znów będziemy
urabiać się po pachy!
W takim razie pospieszmy się!
Nio!
Chciałbym, byście od razu udali się
do wulkanu po kamień,
ale chyba lepiej będzie
wrócić do stolicy po wodę...
Nie musimy fatygować się
aż do stolicy.
Jakoś na pewno
zdobędziemy wodę,
więc jedźmy teraz do Ankaji.
Niby jak ją zdobędziecie?
Mam rację, Yue?
Oczywiście, Hajime.
Czy moglibyście przestać wchodzić
do swojego małego świata?!
Właśnie!
To nie fair, że nigdy
nas nie wtajemniczacie!
Niesprawiedliwe!
GARLAND, KRÓLESTWO DEMONÓW
Generale Freid, słyszałem,
że Cattleya nie żyje.
Czy to prawda?
Mikhail?
Cattleya nie dałaby się
tak łatwo pokonać!
Miała przy sobie armię potworów!
Misja w Ur również się nie powiodła.
W Ur również?!
Wszystko szło po naszej myśli.
Zrekrutowano 60 tysięcy potworów, które lada moment
miały zniszczyć miasto i zabić Boginię Płodności.
Jednak pewien Nieregularny
wszedł nam w drogę.
Nieregularny?
Zaledwie cztery osoby zmiotły
z powierzchni ziemię armię potworów.
Biorący udział w tej misji Reiss
stracił rękę.
Niemożliwe, nawet on nie podołał?!
Po tym, jak ta czwórka
opuściła Ur,
skierowali się prosto
do Wielkiego Labiryntu Orcusa.
Akurat gdy Cattleya miała
zmierzyć się z Bohaterem.
Więc to oni zabili Cattleyę?
Siła wroga znacznie przewyższa
nasze przewidywania.
Udam się teraz
do Wielkiego Wulkanu.
Muszę zdobyć więcej magii Epoki Bogów,
by zwiększyć naszą siłę.
Za wszelką cenę!
Panie generale...
Wszystko dla jego królewskiej mości
oraz Boga, w którego wierzymy!
Powierzam ci tu wszystko, Mikhailu.
Wkrótce rozgorzeje wojna.
Przysięgam, że pomszczę Cattleyę!
Wtrąciliście się i pokrzyżowaliście
świętą misję przekazaną mi przez Boga!
Srogo za to zapłacicie,
nieznajomi wrogowie!
Chwila, w której mnie zobaczycie,
będzie ostatnią
w waszym życiu!
Na tym świecie nie ma
miejsca dla heretyków,
Nieregularny!
Następnym razem: „Płonące światło”.