KSIĘSTWO ANKAJI
Naprawdę robi wrażenie.
Tak, piękne miasto.
Tyle że
strasznie tutaj pusto.
Chciałbym wam pokazać,
jak bardzo tętniło kiedyś życiem,
jednak teraz nie mamy na to czasu.
Najpierw spotkajmy się z ojcem.
PŁONĄCE ŚWIATŁO
Bize, sprowadziłeś pomoc?
Nie, chwila, czyżbyś
ty też zachorował?!
Ojcze...
Nie do wiary!
Naprawdę chcesz uratować
nasz kraj oraz jego obywateli?
Tak się jakoś złożyło.
Jest ich tak wielu...
Shea, zaczynajmy!
ASHURA!
FALA PŁYWOWA!
Niewiarygodne...
Na razie powinno wystarczyć.
Chciałabym tego spróbować!
Myuu też!
No dobrze, kontynuujmy.
Hajime?
To nic takiego.
Po prostu poczułem, że moje
Demoniczne Oko coś wykryło.
Wasza książęca mość,
jakie obszary sprawdził
wasz oddział badawczy?
Przeanalizowali wodę w oazie,
wypływające z niej rzeki,
a także podziemne żyły wodne.
Jednak nie dotarli jeszcze na dno
oczka wodnego w oazie.
Czy jest tam jakiś artefakt?
Co prawda używamy artefaktów
do zabezpieczenia oraz zarządzania oazą,
jednak znajdują się
one poza zbiornikiem.
W takim razie
co tam wyczuwam?
Co to ma znaczyć?!
Jest szybsze, niż sądziłem!
Panie Hajime,
co pan wyprawia?!
Uparty skurczybyk!
No to jeszcze pięćdziesiąt...
Nie pozwolę!
Co za licho...
Czym jest to monstrum?!
Czy to bachulum?
Bez znaczenia.
Grunt, że to ono jest
źródłem zanieczyszczeń.
Zapewne posiada specyficzną magię
wydzielającą toksyny.
Pańskie założenie ma sens,
ale czy zdoła go pan pokonać?
Tak, bez problemu.
Już po wszystkim?
Nie wyczuwam już many w zbiorniku.
Nie wiem jednak,
czy wyeliminowanie źródła toksyn
jest równoznaczne z oczyszczeniem wody.
I jak?
Wciąż skażona.
Głowa do góry.
Do zbiornika wpływa
mnóstwo świeżej wody,
więc oaza szybko wróci
do dawnej kondycji.
No, jest tak,
jak mówi Tio.
Ale czym był ten potwór?
Z podziemnych żył wodnych
wypłynął jakiś nowy gatunek?
Strzelam, że to robota demonów.
Demonów?!
Zakładam, że ma pan jakieś
podstawy, by tak twierdzić?
Owszem.
Co prawda prowadziliśmy
nasze własne śledztwo,
ale nigdy nie braliśmy pod uwagę, że mogłyby
w ten sposób kontrolować potwory.
Zlekceważyliśmy je.
Dziękuję panu w imieniu
mojego narodu!
Jest pan naszym
wybawicielem!
I słusznie, że jesteście mi wdzięczni.
Nie ważcie się nigdy zapomnieć,
jak wielki dług wobec mnie macie!
Proszę wytrzymać.
Chybcikiem!
Już dostarczam!
Posłuchajcie wszyscy!
Hajime...
Hajime!
Źródło zanieczyszczenia
zostało wyeliminowane!
To zajmie trochę czasu,
ale odzyskamy naszą oazę!
Ponadto zdobyliśmy
zapas wody!
Wystarczy, aż nadejdzie pomoc!
Co więcej,
ci poszukiwacze przygód rangi złotej
zgodzili się przywieźć nam kamień spokoju
z Wielkiego Wulkanu Gruen!
Jeszcze tylko kilka dni!
Nie poddawajcie się,
a razem przez to przebrniemy!
Zostanę, by opiekować się pacjentami.
Znalezienie kamienia
zostawiam wam.
Wybaczcie.
Cóż, tak będzie najlepiej.
Zaopiekuję się Myuu.
No, liczymy na ciebie.
Chciałaś czegoś?
Dam z siebie wszystko,
więc proszę,
wróć bezpiecznie.
Będę na ciebie czekać.
Dobra...
Tatusiu,
czy teraz dasz siostrzyczce Kaori buzi,
tak jak wcześniej siostrzyczce Yue?
Naprawdę ją pocałowałeś?!
Więc widziałaś przez palce?
Myuu też chce
dać całusa tatusiowi!
Musisz najpierw
troszkę podrosnąć.
Czy mógłbyś mi to
wytłumaczyć? Co?
Przecież poszliście tam pracować.
Więc czemu pocałowałeś Yue?
No czemu?
Jak do tego doszło, co?
Czy naprawdę
była taka potrzeba?
Tak dobrze się bawiłeś,
że o mnie zapomniałeś?
Było pychotka.
Myuu, na mnie już pora.
Bądź grzeczną dziewczynką!
Dobrze!
WIELKI WULKAN GRUEN
Ale skwar...
Zostanę pieczonym królikiem!
Dla mnie warunki są idealne.
A chętnie bym sobie pocierpiała.
Wrzucę cię później do magmy.
Więc to jest wejście?
Chodźmy.
Tak, desu!
Co to za miejsce?
Czy to kamienie spokoju?
Tak, bez wątpienia, mój panie.
Maleńkie...
Są tu tylko kamyczki.
Wszystkie z tego obszaru
musiały zostać już wydobyte.
By zdobyć wystarczającą ilość,
będziemy musieli zejść głębiej
niż ktokolwiek wcześniej.
To najdalszy punkt, z którego
ktokolwiek wrócił żywy.
Zachowajcie ostrożność.
ODCIĘCIE PRZESTRZENNE!
Chcesz się bić?
Hajime, proszę pozwolić mi się nim zająć!
Chcesz przetestować
nowe ustrojstwo?
W porząsiu, desu!
Zaraz cię dopadnę!
Hajime,
ta nowa funkcja
jest naprawdę potężna!
No właśnie widzę.
Konwersja many
w energię kinetyczną?
Zastanawiałem się, jak wypadnie,
ale jest całkiem efektywna.
Klękajcie narody.
Kto by pomyślał,
że natkniemy się na taką żyłę.
Z taką ilością kamienia spokoju uratujemy
wszystkich mieszkańców Ankaji!
Bez wątpienia.
Pozostało już tylko podbić
ten wielki labirynt.
Gorąco jak w piecu, desu...
Wystarczy przestać myśleć,
że jest gorąco.
To tylko rześki górski strumyk.
Widzisz, jak zimno i przyjemnie?
Mój panie, Yue ma awarię!
Pozazdrościć, że bujasz
sobie w obłokach.
Odpocznijmy trochę.
Yue, zrób nam trochę lodu.
Od tego ciepła przepalają
nam się zwoje mózgowe.
Zrozumiano.
Jak orzeźwiająco!
Znowu czuję, że żyję!
Możecie się zrelaksować,
ale najpierw wytrzyjcie pot.
Zbytnie obniżenie temperatury ciała
obniży waszą sprawność.
Przyjęłam, desu!
Wydaje się mój pan
dobrze to znosić.
Nie tak jak ty.
Temperatura strasznie
daje mi się we znaki.
Powinienem był przygotować
kilka chłodzących artefaktów.
Skoro nawet mój pan
odczuwa skutki,
być może taki jest właśnie
koncept tego wielkiego labiryntu.
Koncept?
Tak.
Labirynty zostały stworzone, by przetestować
śmiałków chcących stawić czoła Bogu.
Dlatego wydaje mi się, że każdy z nich
ma własną koncepcję testowania.
Na przykład Wielki Labirynt Orcusa
został zaprojektowany w taki sposób, by zmusić śmiałka
do walki z potworami i zdobywania doświadczenia.
Z kolei Wielki Kanion Reisen
zmusza do przeciwstawienia się
różnym atakom
bez używania wielkiej mocy, many.
Natomiast Wielki Wulkan Gruen sprawdza,
czy w tym upale potrafimy
utrzymać koncentrację
i stawić czoła niespodziewanym atakom.
To ma sens.
Nigdy się nad tym
nie zastanawiałem,
ale wydaje mi się, że te próby
mogą być naukami Wyzwolicieli.
Wytrzyj mnie „tam”, Hajime.
Zupełnie jak atrakcja
z parku rozrywki.
Hajime, kolejny tunel!
Powinniśmy być już blisko
podstawy wulkanu.
Coś tam może być!
Racja.
Trzymajcie się!
PRĄD WZNOSZĄCY!
Wygląda na to, że w ścianach
są wetknięte klejnoty.
Wliczając te, których stąd nie widać,
będzie pewnie koło setki.
Czy to kryjówka Wyzwoliciela?
Jesteśmy na dnie,
więc to ma sens.
Ale to oznacza...
Powinien tu być
ostatni strażnik, czy tak?
Dotarliśmy tu na skróty rzeką lawy,
więc może go ominęliśmy?
Zajmę się tym!
ODCIĘCIE PRZESTRZENNE!
Yue, pójdę sprawdzić wyspę.
Osłaniaj mnie.
Kamienie many?
Więcej upierdliwców
matka nie miała?!
Hajime, nic ci nie jest?
Tak, wszystko gra.
Wygląda na to, że to jest
nasz prawdziwy przeciwnik.
Czyli jednak to ta wyspa
jest naszym celem.
Zupełnie jakby mówiły,
że musimy je pokonać, by przejść.
Ale czy one właśnie
się nie zregenerowały?
Czy możemy je pokonać?
Najprawdopodobniej jest to ten sam
typ potwora, z którym walczyliśmy w Ankaji.
Tak.
Gdzieś w ich ciele powinien być rdzeń,
kamień many nadający kształt magmie.
Przez to morze lawy nawet moje demoniczne oko
nie jest w stanie dojrzeć jego położenia.
Po prostu będzie
trzeba je zmiażdżyć.
Tym razem nie używam już
zwykłych pocisków!
Nie na mojej zmianie!
Rozumiem, więc możemy
go pokonać w ten sposób!
W takim razie
my też zaczynajmy!
MROCZNA SFERA!
A masz,
desu!
Jak to możliwe?
Jestem pewny, że kamienie many
zostały zniszczone.
Czyżby pokonanie wszystkich
dziesięciu nie było celem?
Hajime,
czy tamte klejnoty
nie są pęknięte?
Razem z tym zniszczyliśmy
jedenaście klejnotów.
Czyli tyle, ile pokonaliśmy węży.
I wszystko jasne.
Naszym celem
jest pokonanie setki.
Każdemu odpowiada
klejnot na ścianie.
W tym upale musimy zmierzyć się
z setką silnych wrogów.
Zadanie idealnie wpisujące się
w koncept tego labiryntu.
W takim razie pozostaje nam jedno!
Dawno już tym nie strzelałam!
Rozkoszujcie się!
Chyba wyszłam
na prowadzenie!
Mój panie,
jeśli ubiję najwięcej,
oczekuję nagrody!
To nie fair, Tio!
Dołączam do zawodów!
Co one znów za samowolkę odstawiają?!
W takim razie
ja zażyczę sobie całodniowej
randki tylko we dwoje!
SMOCZA BŁYSKAWICA!
Yue jest najniebezpieczniejszą rywalką!
Yue jest zbugowana!
Taka siła nie jest normalna!
Kolejne się nie pojawiają,
więc to musi być ostatnia piątka.
Dwa biorę na siebie!
Niniejszym Wielki Wulkan Gruen
ogłaszam za podbity!
Pora to zakończyć!
Hajime!
Następnym razem:
„Czerń i biel”.