Niniejszym Wielki Wulkan Gruen
ogłaszam za podbity!
Pora to zakończyć!
Hajime!
CZERŃ I BIEL
PRĄD WZNOSZĄCY!
Hajime...
Hajime!
Hajime?!
Głupia,
spójrz w górę!
Nie pozwolę ci!
OBERWANIE CHMURY!
ŚWIĘTA ZIEMIA!
Hajime!
Shea!
Nie panikuj!
Bez mojej ochrony
nawet ty byś zginęła!
Zastawienie tutaj zasadzki
było właściwą decyzją.
Stwarzacie zbyt wielkie zagrożenie,
by was zignorować.
Zwłaszcza ten mężczyzna.
Pomyśleć, że zdołał przetrwać bezpośrednie
trafienie oddechem mojego uranosa...
Kim wy, u diabła, jesteście?!
Ile zaklęć z Epoki Bogów znacie?!
A może łaskawie zdradziłbyś nam
najpierw swoje imię?
Czy wszystkie demony nie wiedzą,
co to dobre maniery?
Hajime!
Wszystko w porządku, mój panie?
Nie widzę sensu zdradzania
mego imienia komuś, kto zaraz umrze.
Po prostu odegrałem
popularną scenkę.
Tak naprawdę kompletnie
mnie to nie obchodzi.
Przy okazji, co z ręką
twojego towarzysza?
No na pewno wygląda
teraz o wiele bardziej cool.
Moje miano Freid Bagwa.
Jestem wiernym apostołem Boga,
sprowadzającym boski osąd na heretyków!
Apostoł Boga, co?
Więc nauczenie się magii Epoki Bogów
daje ci prawo do używania tego tytułu?
Bystry jesteś.
Rzeczywiście, gdy zdobyłem moc tej epoki,
Bóg zwrócił się do mnie bezpośrednio,
zwąc mnie swym apostołem!
Dlatego też postanowiłem poświęcić się
bez reszty urzeczywistnieniu jego pragnień!
A twoje istnienie jest
ku temu przeszkodą!
Dlatego usunę cię
z całą moją mocą!
To moja kwestia.
Coś ty powiedział?!
Stoisz mi na drodze,
co czyni cię moim wrogiem!
A ja eliminuję wszystkich
swoich wrogów!
Myślałeś, że przyprowadziłem
ze sobą tylko smoki?
Tej obrony nie da się
tak łatwo przebić!
Pozwól zatem, że pokażę ci zdobytą
przeze mnie boską magię!
W poszukiwaniu krańca
po ziemi i niebiosach kroczę,
jednakowoż nie mogąc go dosięgnąć,
dryfuję poza fantazję!
W takim razie pragnę szczeliny
w tym bezkresnym świecie!
– Nie pozwolę ci!
Zrobię wyrwę w jego granicach
i stworzę korytarz do boskiego świata!
KOSMICZNA SZCZELINA!
Za tobą, Hajime!
Hajime...
Hajime!
Mój panie?!
Jak mogłam popełnić
taki błąd w ocenie?
Mój pan jest tylko człowiekiem.
Skoro może zostać zraniony,
jeden błąd może oznaczać
dla niego śmierć.
Więc co powinnam zrobić?
Przetrwaj.
Ojcze, ale ja...
Od teraz ludzie-smoki muszą ukrywać się
przed zewnętrznym światem.
Jesteśmy teraz wrogami Boga,
więc jeśli okaże się,
że któryś z nas przetrwał,
rozpocznie się wielkie polowanie,
by nas unicestwić.
To jasne jak słońce.
Więc muszę już zawsze się ukrywać?
Nie, dopóki nie nadejdzie
właściwy czas.
Bez życzliwości jesteśmy jeno bestiami,
jednak dopóki dzierżymy
miecz rozsądku...
...pozostajemy ludźmi-smokami!
Co za moc!
Jeśli nic nie zrobimy,
będzie po nas!
Szlag, spróbuj tego!
PRZEKROCZENIE OGRANICZEŃ!
CROSS BITS!
Co za wytrwałość!
Choć jestem tak blisko,
nie mogę zadać kończącego ciosu!
W takim ra...
Nie pozwolę ci!
Niemożliwe!
Czarny smok?!
Przecież ludzie-smoki wyginęli!
Nie pozwolę ci dłużej
krzywdzić mojego pana!
A teraz zapamiętaj sobie, gołowąsie,
jak wygląda prawdziwy
smoczy oddech!
Nie mogę uwierzyć, że w takim miejscu
spotkałem ocalałego człowieka-smoka.
Nie mam wyjścia.
Choć to niebezpieczne,
będę musiał użyć magii
na całym tym obsza...
Uważaj, bo ci pozwolę!
Szlag, osiągnąłem limit czasu, co?
Mój panie, nie umieraj!
Tio...
Co za przerażająca siła bojowa...
Służące mu kobiety też sroce
spod ogona nie wypadły.
Istota z rzekomo wymarłej
rasy ludzi-smoków,
mag rzucający zaklęcia
bez inkantacji czy kręgów,
a także królikołak o nadludzkiej sile
oraz zdolnościach widzenia przyszłości...
Nie mogę uwierzyć, że ktoś będzie stanowił
dla mnie tak wielkie zagrożenie,
mimo mojej boskiej mocy!
Gdybym nie wyprowadził
pierwszego ciosu,
być może to ja
zostałbym pokonany.
Czemu gadasz,
jakbyś już wygrał?
Nie skończyłem jeszcze walczyć.
Trudno nie zauważyć.
Bez względu na ogrom
poniesionych ran,
wciąż aż kipi z ciebie żądza mordu!
Być może twoją najstraszniejszą cechą
wcale nie są umiejętności bojowe,
a niepohamowana chęć mordu.
Albo raczej potężne
pragnienie przetrwania?
Nie chciałem się do tego posuwać.
Jednak jeśli taka jest cena
za zabicie tak potężnego wroga,
jestem gotów ją zapłacić!
O czym ty znowu pieprzysz?
Hajime,
poziom magmy się podnosi!
Coś ty zrobił?!
Zniszczyłem kamień węgielny.
Kamień węgielny?!
Nie zauważyłeś w tej lawie
czegoś dziwnego?
Nie ulega żadnej wątpliwości,
że Gruen jest aktywnym wulkanem.
Jednakże brak jakichkolwiek
wzmianek o jego erupcjach.
A to może oznaczać tylko jedno.
Coś kontroluje znajdującą się
pod wulkanem komorę magmy!
Niech cię szlag!
Jest dokładnie tak,
jak myślisz.
Zostaniecie unicestwieni
razem z wielkim labiryntem!
Hajime...
Hajime?
Mój panie?
Tio, posłuchaj uważnie.
Weź to i uciekaj
przez otwór wylotowy.
Mój panie,
wyprasza mnie mój pan jako niegodną
spędzenia ze sobą ostatnich chwil?!
Nie o to chodzi.
Nie mamy czasu,
więc powiem to tylko raz.
Wcale się nie poddałem.
Zdobędziemy tę boską magię,
pewnego dnia zabijemy tego drania,
a także, zgodnie z obietnicą,
dostarczymy kamień spokoju do Ankaji.
Ale
sam sobie nie poradzę.
Dlatego potrzebuję
twojej pomocy.
Tylko ty możesz bez problemu ominąć wszelkie
przeszkody i wrócić szybko do Ankaji.
Liczę na ciebie, Tio!
Proszę zostawić to mnie!
Tio, przekaż Kaori i Myuu wiadomość.
„Zobaczymy się później”.
Zrozumiano!
Taka ilość bólu to dla mnie
sama przyjemność!
Dawajcie jeszcze!
Zostawiam to w twoich rękach.
PRZEKSZTAŁCENIE BÓLU
Dzięki Przekształceniu Bólu
otrzymywany ból zwiększa wszystkie moje statystyki.
To wszystko wina Hajime.
Czy to...
Świetnie, właśnie na to liczyłam!
Jakie to niesamowite!
Kocham cię, mój panie!
Zdołała ujść cało?!
Co za banda potworów!
Jednak nawet czarny smok
musiał bardzo ucierpieć.
Wykończę ją tu i teraz...
Wierzę w was, mój panie,
Yue, Shea.
Właśnie doszło do erupcji
Wielkiego Wulkanu Gruen!
Ojcze, proszę, zaczekaj!
Ojcze,
dokąd idziesz?
Ojcze?
Więc to tutaj była?
Naprzód, Szpony Wichru!
Jak się tu dostałeś?
Czyżbyś był zwierzakiem
jakiegoś szlachcica?
Uciekłeś swojemu panu?
Uroczy...
Jesteś taki słodziutki, miau!
Ale uciekłeś od swojego pana,
więc niegrzeczny z ciebie kiciuś.
Ciocia Shizuku będzie
musiała cię ukarać!
Gdzie uciekasz, miau?
Nie było cię z Koukim,
więc przyszłam cię poszukać,
miau?
Nie, nie patrz na mnie!
Lepiej mnie już zabij, miau!
A więc?
O czym mówili
urzędnicy i kościół?
Chcą, by Kouki i pozostali
stali się silniejsi,
by jak najszybciej
stawić czoła demonom.
W kółko rozmawiali
o tym samym.
A co z Nagumo?
Co prawda nie zapadła
jeszcze ostateczna decyzja...
Lily?
Poruszyli kwestię
uznania go za heretyka.
To nie jest żart, prawda?
Niestety.
Co to ma być?!
To chyba jakiś żart!
Szlag, czemu ten
sukinsyn wciąż żyje?!
Nie wyglądasz
na zadowolonego.
Cóż, nie ma co się dziwić.
Wszak twoja ukochana księżniczka
została ci skradziona na twoich oczach!
Wynoś się!
On przeżył!
Więc nie muszę cię już słuchać!
Zrezygnowałeś z niej?
Co?!
Skoro została ci odebrana,
po prostu ją odzyskaj!
Co ty...
To, że przeżył,
nie zmienia faktu,
że próbowałeś go zabić.
Jak to się nazywa?
„Usiłowanie morderstwa”?
Choć osobiście wolałabym
nie oskarżać kolegi z klasy.
Wciąż próbujesz
mnie szantażować?!
Nie proszę cię
o ślepe posłuszeństwo.
Tak jak dotychczas,
ja dostaję, czego chcę,
oraz ty dostajesz, czego chcesz.
Uczciwa wymiana.
No dobrze,
sfinalizujmy umowę.
Wtedy twoje życzenie się spełni.
Moje
pragnienie...
Następnym razem:
„Spotkanie rodziców i dziecka”.