Ruszać się!
Zachowajcie czujność!
Kobieta?!
Więc to nie był smok?!
Tio!
Nic ci nie jest?!
To ty, Kaori?
Tak, wszystko w porządku.
Po prostu jestem
trochę zmęczona.
Tio, gdzie Hajime i dziewczyny?
Wróciłaś sama?
Co się stało?
Uspokój się, Kaori.
Przecież doszło do erupcji...
SPOTKANIE MATKI I DZIECKA
Więc Hajime i dziewczyny...
Zgadza się,
dołączą do nas później.
Mój pan nie wyglądał
na zrezygnowanego.
Jestem pewna,
że ma jakiś plan.
Kaori,
mam od mojego pana wiadomość.
Od Hajime?
Tak.
Ściślej mówiąc,
do ciebie i Myuu.
Powiedział: „Zobaczymy się później”.
Kaori?
Rozumiem.
Czyli nic mu nie będzie, prawda?
Nawet gdy sytuacja
wydaje się beznadziejna,
mój pan może ją odwrócić i zachowywać się,
jakby nie zrobił nic wielkiego.
Jestem o tym
do głębi przekonana.
Ja też!
Nie pójdziemy po tatusia?
Musimy zaufać tatusiowi
i spełnić nasz obowiązek.
Dopiero później będziemy
mogły do niego ruszyć.
Ale nie możemy zabrać Myuu
do Wielkiego Wulkanu Gruen.
W takim razie może najpierw
zabierzemy Myuu do Erisen
i odprowadzimy ją do jej matki?
Świetna myśl!
A więc postanowione!
Ile to już dni minęło?
Hajime, jak się czujesz?
W porządku.
Jednak nim w pełni wyzdrowieję,
minie jeszcze trochę czasu.
A ty?
Wszystko dobrze.
Shea pozwoliła mi
się napić swojej krwi.
Czemu mnie dosiadłaś?
Bo na ziemi był mój Hajime.
Trucizna prawie
całkowicie zniknęła.
Wyjdziesz z tego!
A co przed chwilą
powiedziałem?
Mimo tego wciąż się martwię.
Choć miejsce nie jest najlepsze,
cieszę się, że możemy sobie odpocząć.
Racja.
Wszystko działo się tak szybko.
Już sam nie wiem, czy mieliśmy
szczęście czy pecha...
Hajime,
jeszcze tylko kawałeczek!
Na razie jesteśmy bezpieczni.
Hajime, spójrz.
To magiczny krąg, prawda?
Magia manipulacji przestrzenią?
I sekret teleportacji rozwiązany.
Masz na myśli jego nagłe
pojawienie się za nami?
„Oby nadszedł dzień, w którym ludzie będą mieli
wolną wolę w decydowaniu o swojej przyszłości”,
Naiz Gruen.
Dość niewyszukane marzenie.
Musiał mieć uporządkowane życie.
Wygląda na to, że nie pozostawił
niczego poza zaklęciem.
Teraz mamy zarówno dowód zdobycia labiryntu,
jak i skrywaną w nim magię.
Pozostało się stąd wydostać.
No, ale magia przestrzeni jest trudna,
nie opanujemy jej tak od razu.
Na pewno masz jakiś plan.
Ale na zewnątrz pewnie
jest już pełno lawy.
Przepłyniemy przez nią.
Co, proszę?
Błagam, nie patrzcie
na mnie jak na wariata.
Tak się składa, że wziąłem ze sobą
łódź podwodną zdolną pływać w lawie.
Pomyślałem, że na pewno przyda nam się
w Zatopionych Ruinach Melusine,
które są naszym
następnym celem.
Choć trochę się stresuję,
czy wytrzyma lawę.
Wygląda na to, że da radę.
Co się dzieje?!
Szlag, ster nie reaguje!
Gdyby to była zwykła erupcja,
po prostu zostalibyśmy wyrzuceni.
Spływamy w dół?!
Nie, niesie nas w dół i w bok!
Więc płyniemy wgłąb ziemi?!
Yue, Shea, raczej prędko
się stąd nie wydostaniemy.
Będziemy musieli popłynąć,
dokąd zabierze nas lawa.
Będę przy tobie
do samego końca!
Wtedy umrę spełniona!
Choćby dosłownie poszedł do piekła
lub skoczył w morskie głębiny, co?
Ja też pójdę za wami wszędzie,
bylebyśmy tylko byli razem!
Szlag, skończyła się amunicja!
Zostaw to mnie.
Yue, napij się mojej krwi!
Nie trzeba, wciąż mogę...
Yue...
Czyżbyście o kimś zapomnieli?
Proszę użyć mojej krwi!
A co ze Sheą?
Oddała mi sporo swojej krwi,
więc nieprędko się obudzi.
Rozumiem.
Już wstałaś?
Jak się czujesz?
Wielkie dzięki, że zachowywałeś się,
jakby nic wielkiego się nie stało!
Czuję się naprawdę świetnie!
O tak, nigdy nie było lepiej!
Cieszę się.
Ciekawe, gdzie jesteśmy...
Kto wie...
Chciałbym przetestować parę rzeczy,
ale Tio zabrała skarbiec.
Damy się ponieść falom.
Czy to nie czyni nas
zagubionymi rozbitkami?
Coście za jedni?!
Czego tu szukacie?!
Co to za rzecz,
na której płyniecie?!
Nawet nie licz, że nas
tak zdekoncentrujesz!
Czy to tak porwałeś
tę dziewczynkę?!
Przypłynąłeś uprowadzić
kolejne nasze dzieci?!
Czyżbyście mówili o Myuu?
W takim razie my...
Zamilcz!
Brudne królikołaki nie mają
prawa się odzywać!
Niezły strzał.
Coś usłyszałam...
Co się dzieje?
Tatusiu!
Co, do cholery?!
Nie wierzę...
Papciu!
Myuu?!
Tatusiu!
Myuu...
Przepraszam, tatusiu.
Czy możesz obiecać, że już nigdy
nie zrobisz czegoś tak niebezpiecznego?
Tak, obiecuję.
W takim razie nie będzie lania.
Papciu!
Tak się cieszę...
Wielgachny kamień
spadł mi z serca!
Przepraszam, że musiałaś się martwić.
Ale, jak widać,
jestem cały i zdrów.
Więc...
Więc nie becz już.
Czuję się niezręcznie.
W takim razie...
Pozwól mi tak chwilkę zostać.
Tio!
Zaufałam mojemu panu!
Choć cały czas wierzyłam,
móc pana znów zobaczyć
to wielka ulga!
Więc proszę mi poświęcić
trochę swojego czasu!
Błagam!
Mój panie, proszę mnie wynagrodzić!
MIASTO NA MORZU, ERISEN
Poznaję tę dziewczynkę!
Ja też!
To uprowadzona
córeczka Remii!
Autoryzuję misję zleconą
przez mistrza filii gildii,
złoty poszukiwaczu przygód,
panie Nagumo.
Na pewno macie dużo pytań,
ale najpierw
chcielibyśmy zabrać
tego brzdąca do jej matki.
Możemy, prawda?
Chyba nie mam wyjścia.
Chociaż widok smoka nad morzem
oraz dziwnego obiektu pływającego...
Jako żołnierz królestwa
nie mogę tego zignorować.
Zatrzymamy się na trochę w Erisen.
Czy mogę to wyjaśnić
przy następnej okazji?
Tylko proszę dopilnować,
by ta okazja się przydarzyła.
Porozmawiamy, gdy wszystko się uspokoi.
Rozmowa skończona.
Jeśli się nie rozejdziecie,
aresztuję was za utrudnianie
żołnierzowi służby!
Papciu, chcę iść do domu!
Mamusia czeka!
Chcę się z nią zobaczyć!
Racja, ruszajmy natychmiast.
Tatusiu,
tędy, tędy!
Już biegnę.
Szybciej!
Remia, uspokój się!
Nie możesz iść z tą nogą!
On ma rację, Remiusia!
Przysięgamy, że ją przyprowadzimy!
Nie!
Myuu na pewno już tu jest!
Muszę wyjść ją odebrać!
Mamusiu!
Myuu?!
Myuu!
Mamusiu!
Wybacz mi...
Przepraszam, że cię
nie ochroniłam, Myuu.
Nic się nie stało, mamusiu.
Myuu już wróciła,
więc wszystko będzie dobrze.
Myuu...
Mamusiu!
Co ci się stało w nogę?
Zraniłaś się?
Boli?
Tatusiu, pomóż mamusi!
Boli ją nóżka!
Myuu, co ty właśnie powie...
Tatusiu, pośpiesz się!
Ojej, co się dzieje?
Naprawdę nazwałaś go tatą?
Powiedziała „tata”?!
Miała na myśli mnie?!
Chyba śnisz!
Mówiła o mnie!
A właśnie, że o mnie!
Tatusiu, pomóż mamusi...
O nic się nie martw, Myuu.
Wyzdrowieje.
Więc nie rób takiej smutnej miny.
Dobrze.
Przepraszam.
Jeśli pozwolisz...
Remia znów wychodzi za mąż?!
To jakiś koszmar...
Remia znów się zakochała!
Tak się cieszę!
Rozumiem.
Więc zranili cię porywacze Myuu?
W jakim jest stanie, Kaori?
Będzie chodzić.
Dam radę uleczyć
takie obrażenia.
Chciałabym poświęcić na to kilka dni,
bym nie musiała się spieszyć
i mogła zapobiec efektom ubocznym.
Będzie musiała pani
znieść brak komfortu,
ale gwarantuję,
że panią wyleczę,
więc możecie
spać spokojnie.
Ojejku, nie wierzę!
Wszyscy mówili mi,
że tej rany nie da się uleczyć!
Nie wiem, jak ci dziękować!
Jeśli mogę spytać,
co was łączy z Myuu?
I dlaczego nazywa cię tatą?
Długo by opowiadać.
Dzięki wam wszystkim mogłam
znowu zobaczyć córeczkę.
Odwdzięczę się, nawet jeśli
zajmie mi to resztę życia!
Proszę się tym nie przejmować.
W końcu jest pani jej mamą.
Właśnie!
Nie oczekujemy
niczego w zamian.
Słyszałam, że planujecie
dłuższy pobyt w mieście.
W takim razie proszę
skorzystać z mojego domu.
Myuu na pewno
by się ucieszyła.
Dziękujemy, poradzimy sobie.
Przy molo była
idealna gospoda.
Poza tym chcę przeprowadzić
konserwację statku.
Ojej, a cóż to?
Tata nie powinien dystansować się
od swojej córeczki.
Tato, gdzieś wychodzisz?
Wiem, że pewnego dnia
będziesz musiał odejść,
dlatego chciałabym, byś przynajmniej
do tego czasu pozostał jej tatą.
I wcale nie musisz
później przestać nim być.
Możesz być jej ojcem już zawsze,
w końcu obiecałam spłacić
dług wdzięczności moim życiem.
Proszę nawet
tak nie żartować!
Od tych spojrzeń
aż zrobiło się zimno!
Widzę, że nie narzekasz na brak
zainteresowania kobiet.
Jednak od kiedy straciłam męża,
minęło już prawie pięć lat.
Jestem pewna, że Myuu
też chciałaby mieć tatę.
Papcio to mój tatuś.
Sam słyszałeś,
tatuśku!
Spotkanie kryzysowe!
Trzeba zapobiec katastrofie!
Racja, wspominała, że najpierw
pójdzie złożyć królowi raport.
Proszę pani, miło znów
panią widzieć!
Yaegashi?!
Przykro mi z powodu
śmierci Shimizu.
Jednak cieszę się,
że pani przeżyła.
Musimy podziękować Nagumo.
Przybył wam na ratunek, prawda?
I zaopiekował się
małą dziewczynką.
To prawda.
Może znów staje się
taki jak dawniej?
A może wciąż jest inny,
tylko po prostu dorasta!
Cóż za godna zaufania osoba!
Wspominała pani, że została
wyciągnięta z tarapatów,
ale w jaki konkretnie sposób?
Mówiła pani, że była bliska śmierci,
więc po prostu ciekawi mnie,
jak została pani wyleczona.
Cóż, jeśli o to chodzi...
Czyżby do czegoś doszło między
panią psorką a Nagumo?
Oczywiście, że nie!
Do czego mogłoby dojść?!
Jestem jego nauczycielką,
a on moim uczniem!
Proszę się uspokoić, psorko.
Dziwnie pani gada.
Nagumo, ty hultaju,
coś ty zrobił małej Ai?!
Pani psorko, czy coś się stało,
gdy składała pani królowi raport?
Nagumo
został oficjalnie
ogłoszony heretykiem.
Ale dlaczego?!
To strasznie pochopna decyzja!
Całkowicie się zgadzam.
Nawet jeśli posiada wielką moc,
która nie jest pod kontrolą kościoła,
uratował miasto Ur!
A mimo tego w ogóle nie chcieli
słuchać moich argumentów!
Choć nie powinni być w stanie
zignorować moich sprzeciwów...
Skoro mianowali
Nagumo heretykiem,
czy nie sprzeciwili się
w ten sposób Bogini Urodzaju?
Ewidentnie coś tu nie gra.
Gdy się nad tym zastanowić,
król oraz urzędnicy
wydawali się jacyś dziwni.
To niepokojące.
Co im siedzi w głowach?
Nagumo jest niesamowicie silny.
Kogo przeciw niemu wyślą?
Yaegashi,
Nagumo zdradził mi
coś w tajemnicy.
Zdradził coś pani?
Tak.
O bogu, którego czci ten kościół,
a także swoim celu.
Nie mam żadnych dowodów
na potwierdzenie moich słów,
ale to bardzo ważne.
Muszę jak najszybciej z wami
wszystkimi o tym porozmawiać.
Następnym razem:
„Wspomnienia z morskich głębin”.