Postanowiliśmy na jakiś czas opuścić Erisen,
by zbadać Zatopione Ruiny Melusine.
Hajime?
Zatopione Ruiny Melusine...
Choć powinny być
gdzieś w pobliżu...
WSPOMNIENIA Z MORSKICH GŁĘBIN
Natura wygląda tak samo,
gdziekolwiek by się nie udać.
To jak oglądanie zachodu słońca
nad oceanem w Japonii.
Choć minęło dopiero sześć miesięcy,
przepełnia mnie nostalgia.
W końcu każdy dzień tutaj
jest pełen wrażeń.
Mam dokładnie
takie same odczucia.
Księżyc!
Hajime, co robisz?
Kojarzę ten wisiorek!
Czy to nie dowód zdobycia Gruen?
Owszem.
Napełnia się światłem!
Jakie to piękne!
No, do tego tajemnicze!
Zgotowała nam cudne widowisko!
W przeciwieństwie do pewnego
innego Wyzwoliciela.
Świetnie to ujęłaś.
Tak bajkowo-fantazyjne,
że jestem trochę poruszony.
Rozumiem.
To wyjaśnia, dlaczego nie mogłem
ich wcześniej znaleźć.
Byłem głupi, licząc, że po prostu
natknę się na wejście.
Prąd jest strasznie szybki!
Znowu nas gdzieś zniesie?!
Hajime?!
Panuję nad sytuacją.
Coś się do nas z tyłu zbliża.
Cóż, ciemnoczerwona mana,
więc pewnie potwór.
Świetna okazja, by przetestować
moją nową broń.
W porządku, potężniejsza niż wcześniej.
Udane usprawnienie.
Hajime, znów taki znaczek!
To już piąty.
Pięć pięcioramiennych gwiazd
w pięciu miejscach
aktywowanych światłem z wisiorka.
Przybycie tutaj przy pomocy
magii byłoby niebezpieczne.
Gdybyśmy tego od razu nie rozgryźli,
szybko skończyłaby nam się moc magiczna.
Na szczęście mamy statek
mojego pana.
Powinnyśmy być wdzięczne.
Wygląda na to, że to tutaj jest
prawdziwy początek labiryntu.
Tyle że to bardziej przypomina
jakąś jaskinię niż zatopione ruiny.
Dobrze, że nie wszystko
jest zalane wodą.
Yue!
Niech ona się tym zajmie.
Coś tak zmarkotniała?
Nie, to nic takiego.
Skoro tak mówisz...
Coś jest na suficie.
Co to jest?!
Yue!
Hajime, troszkę się wstydzę.
Woda jest coraz głębsza.
No i wiem, że tego chcesz.
Tak, ale...
Yue, wyglądasz słodziutko!
Tę pozycję poprzednio
zajmowała Myuu.
Więc może od teraz
będę cię nazywać Yucia?
Umrzyj, Kaori.
Czemu tylko wobec mnie
jesteś taka opryskliwa?!
Czy one nie są
trochę za słabe?
Słucham?
Jak na potwory
w Wielkim Labiryncie.
Co tym razem?!
Ja się nim zajmę!
Czym mnie obryzgało?!
Shea,
nie ruszaj się!
Nadchodzą kolejne!
Hajime,
czy mógłbyś posmarować maścią?
Rozumiesz powagę sytuacji?
Yue i Tio walczą na całego,
więc mamy dla siebie chwilkę.
Ześlij oczyszczającą i leczącą moc!
NIEBIAŃSKIE BŁOGOSŁAWIEŃSTWO!
A w końcu znalazłam wymówkę,
by dotknął moich piersi!
Hajime, te galarety
potrafią też stopić magię!
I wszystko jasne!
Teraz już wiem, dlaczego moje
płomienie tak szybko traciły moc.
Wygląda na to, że rozpuszczają
też zasilającą je manę.
Hajime!
Co to jest?!
W końcu czuję, że jestem
w Wielkim Labiryncie!
Yue, ty też atakuj!
Ja zajmę się obroną!
ŚWIĘTA ZIEMIA!
To jeszcze nie koniec!
Co się dzieje?!
Wyczuwam potwora
w całej grocie!
Więc to jest potęga potworów
z Wielkiego Labiryntu?
Mój panie, nie możemy dopuścić,
by w kółko się regenerował.
Gdzie jego kamień many?
Racja, choć jest przezroczysty,
nigdzie go nie widać!
Hajime?
Nie ma.
Nie posiada rdzenia.
Nie ma kamienia many?!
Chcesz powiedzieć,
że to nie jest potwór?!
W moim demonicznym oku
cały wydaje się ciemnoczerwony.
Zupełnie jakby jego galaretowate ciało
było jednym wielkim kamieniem many.
Całe ciało?
Całe pomieszczenie ma ten sam kolor.
Możliwe, że jesteśmy
już w żołądku tej istoty.
Czas na posiłek!
To nie ma końca!
Uparta bestia!
Nic nie możemy zrobić?!
Wycofajmy się i przegrupujmy!
Pod nami jest otwarta przestrzeń!
Nie wiem jednak,
dokąd prowadzi!
Przygotujcie się!
Wszystko gra, Kaori?
Tak, bywało gorzej.
Gdzie dziewczyny?
Rozdzieliliśmy się.
Cóż, dałem im wszystkim
mini-skarbnice,
więc powinny sobie poradzić.
Hajime,
dlaczego mnie uratowałeś?
Co ty tak nagle?
Czemu ocaliłeś mnie, a nie Yue?
Pomyślałem, że ty
na pewno umrzesz,
a Yue sama sobie poradzi.
Poza tym jej oczy mówiły mi,
że chce, bym to ciebie ratował.
Musisz bardzo jej ufać.
Czy to nie oczywiste?
Jesteśmy partnerami.
Boli, co ty wyprawiasz?!
Zamiast się dąsać,
weź się do roboty.
Wciąż jesteśmy w labiryncie.
Po prostu trochę się zamyśliłam.
Przepraszam.
Jaki jest plan?
Będziemy szukać najniższego piętra,
czy to nie oczywiste?
Yue i pozostałe dziewczyny
na pewno robią to samo.
Głupia ja.
Co to za miejsce?
Cmentarzysko statków?
Same okręty wojenne.
Ale
największy wydaje się inny.
Przypomina statek pasażerski.
Co się dzieje?!
Hajime, wokół nas!
Co to, do cholery, jest?!
Czy ja śnię?
Co?!
Zablokuję to!
ŚWIĘTA TARCZA!
A więc to tak?
Wygląda na to, że choć
nie jest to rzeczywistość,
nie jest to też zwykła iluzja!
Hajime?
Fizyczne ataki nie działają,
ale takie zawierające magię już tak.
Ale serio, co się tutaj dzieje?
Proszę wytrzymać.
Dlaczego?
Wygląda na to,
że każda magia,
bez względu na rodzaj czy efekt,
sprawia, że iluzja znika.
Czy to nie znaczy,
że ja go właśnie zabiłam?
To nie jest naprawdę.
To coś w rodzaju mirażu,
z którym możesz wchodzić w interakcję.
Tak, masz rację...
Przepraszam.
Miałam mętlik w głowie,
ale już czuję się lepiej.
Nic tylko w kółko przepraszasz.
Mówiłeś coś?
Nie, zupełnie nic.
Wszystko dla naszego boga!
Chwała czcigodnemu Ehitowi!
Przeklęci heretycy,
gińcie w imię naszego Pana!
Kaori, skaczemy!
Zastanówmy się, jak się wydostać
z tej popieprzonej wizji.
Może jest gdzieś wyjście?
Mogłoby być na jednym ze statków.
Nie damy rady sprawdzić
każdego z setek okrętów.
Prędzej skończy się bitwa.
A co jeśli to my ją zakończymy?
Mamy ją zakończyć?
Rozumiem, więc zaczniemy
od ich ukatrupienia?
Nie to miałam na myśli.
Podoba mi się!
Chodźmy, Kaori!
Zaczekaj!
Hajime, co to było?
To musi mieć jakiś związek
z tymi opuszczonymi statkami.
Ta wizja musiała być odtworzoną
przy pomocy magii dawną wojną.
Z dodanym przez Wyzwoliciela fragmentem,
w którym atakują eksplorujących Labirynt.
Rozumiem.
To musi być koncept
tego Wielkiego Labiryntu.
Koncept?
Tio o tym wspominała.
Każdy Wielki Labirynt został zaprojektowany
zgodnie z wymyśloną przez Wyzwoliciela koncepcją.
W takim razie konceptem
tego labiryntu jest...
By pokazać tragedię, jaką może
spowodować szalony bóg?
Pewnie coś w tym stylu.
Przepraszam, Hajime.
Nie przejmuj się tym.
Wiem, jak to jest
o mało nie oszaleć.
Ja też prawie zwariowałem
w czeluściach Otchłani.
To dzięki Yue pozostałeś
przy zdrowych zmysłach?
Kto wie, jak bym skończył,
gdybym jej nie spotkał.
To takie frustrujące...
Żałuję, że to nie ja byłam tą,
która cię ochroniła.
Choć nie wiem, czy w ogóle
byłabym w stanie.
Nie potrafiłam nawet
dotrzymać obietnicy.
Yue jest trudną rywalką.
Odkąd tu przybyliśmy,
cały czas tylko przepraszałaś i śmiałaś się
w ten pełen goryczy sposób.
Co ty...
Kaori, czemu ze mną poszłaś?
Cóż, ja...
Czyli jednak jestem ci kulą u nogi?
Owszem, jesteś.
Co myślisz o Shei?
O Shei?
Na początku byłem
dla niej bardzo szorstki.
Tylko Yue była
dla mnie wyjątkowa.
Liczyłem, że szybko zrezygnuje.
Jednakże ona złościła się,
śmiała się i płakała,
ale wyglądała tak, jakby cały czas
dobrze się bawiła.
Nie potrafiła używać magii,
nie była tak silna jak my,
jednak zawsze patrzyła przed siebie.
Nigdy nie pogrążyła się
w poczuciu niższości.
Wcale się nie pogrążam...
Zdajesz sobie sprawę,
że od przybycie tutaj
ciągle tylko przepraszasz?
Inaczej się również uśmiechasz.
Kaori, podnieś utkwiony
w ziemię wzrok!
Unieś głowę
i spójrz mi w oczy.
Powiem to jeszcze raz.
Kocham Yue.
Nawet jeśli ktoś inny
stanie się mi bliski,
Yue zawsze będzie dla mnie
kimś wyjątkowym.
Jeśli słuchanie tego przysparza ci ból,
jeśli porównując się do Yue,
masz jedynie poczucie porażki,
powinnaś mnie opuścić, Kaori.
Muszę dzisiaj przekazać
wszystkim coś ważnego!
Miło mi cię poznać,
Aiko Hatayamo.
Przychodzę po ciebie.
W wzajemnością.
W jakim sensie po mnie przychodzisz?
Jestem umówiona
na obiad z uczniami.
Nie, pójdziesz na Boską Górę.
O czym ty mó...
Rozumiem.
Zaprawdę zasługujesz na miano bogini.
Zdołałaś oprzeć się mojemu urokowi.
Nie zbliżaj się!
Nie pozostawiasz mi wyboru.
Bez obaw, nie zabiję cię.
Jesteś użytecznym pionkiem.
Poza tym...
Muszę komuś powiedzieć...
Następnym razem:
„Droga nam osoba”.