Zgodziłem się,
byś ze mną poszła,
bo tak jak Shea wierzyłaś,
że to dla ciebie najlepszy wybór.
Choć wiedziałaś,
że kocham inną,
patrzyłaś przed siebie
i chciałaś ze mną zostać.
„Niech więc zrobi, jak uważa”,
tak wtedy pomyślałem.
Jednak teraz twoje
nastawienie się zmieniło.
Dlatego proszę,
przemyśl to jeszcze.
Dlaczego ze mną poszłaś
i czy powinnaś zostać.
W razie czego osobiście
odprowadzę cię do Yaegashi.
Ja...
DROGA NAM OSOBA
Jestem pod wrażeniem, że ktoś zbudował
tak ogromny okręt z drewna.
Znowu to samo?
Kaori, przygotuj się.
Szykuje się kolejny
budzący grozę spektakl.
Bez obaw, nic mi nie będzie.
To impreza, prawda?
Tak.
I to nie tylko dla ludzi,
ale też demonów i półludzi.
Do tego dość wyszukana.
Mili goście,
zebraliście się tutaj po wojnie, w której
dla pokoju stawialiście swoje życia na szali!
Niezmiernie cieszy mnie,
że przyjęliście moje zaproszenie.
Byliśmy w stanie
zakończyć tę wojnę
w moim pokoleniu,
podpisując traktat pokojowy
między naszymi narodami.
Po roku od tamtych pamiętnych wydarzeń
moje oczy cieszy tak wspaniały widok!
Jestem poruszony.
Czy to bankiet
dla uczczenia końca wojny?
To wydaje się najbardziej
prawdopodobne.
Może myliliśmy się co do
koncepcji próby Melusine?
Nie wiedziałam,
że istniały takie czasy.
Z całych sił starali się osiągnąć pokój.
Naprawdę wspaniałe osiągnięcie.
Wątpię, by zdołali całkowicie wyzbyć się
urazy do niedawnych wrogów,
jednak są w stanie razem się śmiać.
Teraz, po roku od zawarcia pokoju,
zdałem sobie z czegoś sprawę.
Jakie to było głupie!
Tak, zaprawdę kretyńskie!
Wznoszenie toastów
z dzikimi bestiami,
rozmawianie o przyszłości
z heretykami...
To wszystko było
szczytem głupoty!
Czy to rozumiecie,
moi drodzy?
Tak, to o was mówię!
Co pan wygaduje?!
Co z naszym...
Wasza wysokość?!
A zatem, moi drodzy,
tak jak na początku powiedziałem,
niezmiernie cieszy mnie,
że się tutaj wszyscy zgromadziliście.
Zbierało mi się na wymioty na samą myśl,
że przeklęte rasy porzucone przez Boga
próbują stworzyć własne państwo
i zgrywają równych ludziom!
Głupcy, którzy odwrócili się
od stwórcy naszego jedynego, Ehita,
by czcić bezwartościowe,
pogańskie bóstwa,
od dziś dnia począwszy,
nie będą tolerowani!
Nie będzie pokoju aż do waszego
całkowitego unicestwienia!
To dlatego przepełnia mnie
tak wielka radość,
iż zebrałem dzisiaj w jednym miejscu
przywódców wszystkich waszych narodów!
A teraz, wierni słudzy boży,
spuśćcie na nich
osąd swojego Pana!
Ehicie, mój panie,
czy nas obserwujesz?!
Kaori...
Co to za kobieta?
Błagam, przestańcie!
Kaori, odpocznij sobie trochę.
Nie trzeba,
nic mi nie jest.
Choć widok był straszny.
Co ważniejsze,
czy to już koniec?
Przecież nic nie zrobiliśmy.
Bo chyba nie o to tutaj chodzi.
By dostać się na niższe poziomy,
należy wchodzić na kolejne statki.
Celem poprzedniej wizji zapewne było
jedynie pokazanie nam dawnych wydarzeń.
Byśmy zobaczyli szaleństwo,
do jakiego może doprowadzić bóg,
a następnie przeszukali statek.
Niezbyt przyjemne doświadczenie.
Szczególnie dla kogoś z tego świata.
Doprowadziłoby ich to do zatracenia
wiary we własnego boga.
Więc w tej ostatniej wizji,
mimo że wojna już się skończyła,
tamten król i tak ich zdradził?
Tak to właśnie wyglądało.
Ale nie wydało ci się
to trochę dziwne?
Gdy przed nimi stanął,
wszyscy patrzyli na niego
z szacunkiem i miłością.
Trudno uwierzyć, by osoba potajemnie
nienawidząca zwierzoludzi oraz demony,
była darzona tak wielką estymą.
Racja.
Zupełnie jakby przez ten rok stało się coś,
co nagle zmieniło jego nastawienie.
Bez wątpienia ma to jakiś
związek z ich bogiem.
Żyłka?
Po tym wszystkim zwykła pułapka?
Ci Wyzwoliciele to jednak
banda najgorszych dupków.
Kaori!
Kaori, zostań tam!
Upierdliwe zakute pały!
Czy to już koniec?
Kaori, gdzie jesteś?!
Jestem tutaj, Hajime!
Kaori,
nic ci nie jest?
Byłam przerażona!
Rozumiem.
Więc czy mógłbyś mnie pocieszyć?
Co ty wyprawiasz?!
Jeszcze głupio pytasz?
Zabijam wrogów, oczywiście.
Tak jak ty próbowałaś
to zrobić ze mną.
Hajime, dlaczego...
Przestań gadać do mnie
głosem Kaori.
Przestań używać jej ciała
do przemieszczania się.
Widzę to jak na dłoni.
Kaori jest kontrolowana
przez jakieś gówno.
Nawet jeśli się zorientowałeś,
nic nie możesz zrobić.
Dla niej nie ma już ra...
Czekaj!
Co ty wyprawiasz?!
To twoja kobieta!
Zranisz ją?!
Zamilcz!
Te magiczne pociski nie zranią jej ciała.
Ucierpi tylko nawiedzający ją byt.
Niszcząc mnie,
złamiesz jej psychikę!
Pasuje ci to?!
Świetnie, tak będzie le...
Postradałeś zmysły?!
Nie obchodzi cię
los tej kobiety?!
Gdybym nie zaatakował,
i tak nie oddałabyś jej ciała.
Poza tym, jak sama mówiłaś,
dopóki cię nie zniszczę,
jej duszy nic nie będzie.
Więc będę cię torturował,
póki sama nie opuścisz ciała,
uważając, by cię nie zabić.
Zadarłaś z drogą mi osobą.
Nie myśl sobie, że pozwolę ci
ot tak sobie umrzeć.
Zrobię wszystko, co w mojej mocy,
by utrzymać cię przy życiu.
Ty potworze...
Dam ci zaznać każdego rodzaju bólu,
jednak nie pozwolę ci stracić rozumu.
Choć jesteś moim wrogiem,
nigdy cię nie zabiję!
O nic się nie martw.
Pomogę ci przejść
na tamtą stronę.
Wygląda na to, że to coś
całkowicie zniknęło.
Co ty wyprawiasz?
To moja odpowiedź.
Odpowiedź?
Tak.
Odpowiedziałam na twoje pytanie,
dlaczego z tobą poszłam
i czy przy tobie zostanę.
Kocham cię, Hajime.
Całym swoim sercem!
Dlatego chcę być
u twojego boku.
W ten sposób tylko będziesz cierpieć.
W przeciwieństwie do Shei nie chcesz,
by Yue była częścią tej relacji.
Nie da się ukryć.
Chcę cię mieć tylko dla siebie.
Pragnę być twoją jedyną.
Jestem zazdrosna i czuję się
od niej gorsza.
Kaori...
Czasami bardzo mnie to boli.
W takim razie...
Jednak wiem,
że będę żałować,
jeśli teraz się wycofam.
Jestem absolutnie pewna, że pozostanie przy tobie
jest dla mnie najlepszym wyjściem.
Jeśli ci to odpowiada,
nie będę cię już powstrzymywał.
Hajime, czy mógłbyś powtórzyć
swoje wcześniejsze słowa?
A konkretnie?
Z kim zadarł tamten duch,
że tak się zezłościłeś.
Chyba coś ci się przesłyszało.
Rany, tylko to powtórz!
Co to za miejsce?
Magiczny krąg?
Tutaj kończy się loch?
Czy to jakiś problem?
Nie, po prostu nie sądziłem,
że tak szybko go zdobędziemy.
Wydaje się nieco zbyt prosty
w porównaniu z innymi lochami.
A ja uważam, że był
wystarczająco trudny.
Poza tym ludzie z tego świata
są bardzo wierzący,
więc gdyby zobaczyli
te szalone sceny...
To by wystarczyło,
by ich złamać, co?
Świetne wyczucie czasu.
Wszystkie jesteście całe?
Tak, a wy...
Nie jesteście cali?!
Kaori, co ci się stało?!
Jesteś ranna?
Co się stało z twoją
magią leczenia?
Dziękuję za troskę,
ale jestem cała i zdrowa!
Po prostu pozwalam się rozpieszczać!
Kaori, nie gadaj,
że możesz już chodzić!
Tak naprawdę mogłam
od samego początku.
Więc rusz zadek i złaź ze mnie!
A więc?
Co zaszło?
Proszę, zdradź mi, mój panie!
Mieliście łobuziarskie,
dzikie i zuchwałe bara-bara?!
Mój pan dawno już
nie zrobił mi tak dobrze!
Dowiemy się,
do czego doszło?
Po prostu niewinnie się pocałowaliśmy.
Naprawdę?!
Z czyjej inicjatywy?!
Mojej, oczywiście.
Nie mogłam się powstrzymać po tym,
jak Hajime się dla mnie wściekł.
To tak samo jak ja!
A już myślałam, że uciekniesz
z podkulonym ogonem.
I ci się nie dziwię.
Hajime też mi to zalecił.
Jednak od dawna wiedziałam,
że ty i ja jesteśmy inne.
Postanowiłaś podjąć walkę?
Chyba można tak powiedzieć.
W końcu już samo pójście za Hajime
było z mojej strony aktem determinacji.
Po prostu na chwilę o niej zapomniałam,
gdy zobaczyłam, jak wielka przepaść nas dzieli.
To było żałosne z mojej strony.
Trzeba było zrezygnować.
Boisz się, że go zdobędę?
Nie bądź taka pewna siebie.
Teraz, gdy już wiem, że jestem
dla Hajime kimś ważnym,
postanowiłam również stać się
w jego oczach wyjątkowa.
Bez względu na to,
co inni gadają.
Rozumiem.
W takim razie, tak jak wcześniej,
przyjmuję twoje wyzwanie.
Znalazłam moc przywracania!
Proszę, nie trzymajcie się tego boga.
Sami wybierzcie swoją ścieżkę
i podążajcie nią
na własnych nogach!
Szczęście można znaleźć
jedynie w wolnej woli.
Dowód zdobycia lochu.
Teraz mamy już cztery herby!
Możemy rzucić wyzwanie
labiryntowi w Morzu Drzew!
Jesteśmy wyrzucani z lochu?
Yue, magia przestrzenna!
Gdzie my jesteśmy?!
Niemożliwe...
Nie dość, że nie da się go zabić i wszystko topi,
to jeszcze potrafi kontrolować morze?!
Co możemy zrobić?!
A więc co teraz?
Ostatnim razem
zaatakowaliśmy go ogniem.
Już wiem!
Yue i Tio nie mogą teraz
użyć swojej magii ognia.
W takim razie...
Hajime, masz jakiś pomysł?
To jedyny sposób
na użycie ognia pod wodą.
Odparujemy tę galaretkę szybciej,
niż zdoła się zregenerować.
W ten sposób powinniśmy
pokonać tę bestię.
Hajime, czy to naprawdę możliwe?
Jednak potrzebuję czasu.
Trzy minuty wystarczą.
Jeśli wytrzymamy tyle czasu...
Chce nas pochłonąć!
Jeśli będzie trzeba,
osłonię was w formie smoka!
Szlag, potrzebuję więcej czasu!
Witaj, mój chłopcze!
Pozwól, że staruszek ci pomoże!
Leh...
Pan Leh?!
(ryba z gry Seaman)
Tak, twój stary przyjaciel, pan Leh!
I coś tak odpłynął?
Jeśli załatwię ci trzy minuty,
zabijesz tego pożeracza, prawda?
Nie mam pojęcia,
co się dzieje,
ale dzięki!
Jest też panienka Shea!
Panie rybo, co to ma znaczyć?
Po prostu kręciłem się w pobliżu i nagle
poczułem ogromną, znajomą moc magiczną.
Miałem przeczucie, że coś się święci,
więc przypłynąłem sprawdzić.
A te ryby?
I czym jest pożeracz?
Sprowadziłem je,
używając moich mocy.
A pożeracze to pradawne
potwory żyjące w morzach.
Są jak klęski żywiołowe.
Mawiają, że są przodkami potworów.
Gotowe!
Żryj to
i zdychaj!
Mogłeś mnie ostrzec,
zanim wszystko wysadzisz!
Przepraszam, panie Lehu!
Minęły już trzy dni, od kiedy
pani Ai udała się na Boską Górę.
Do tego Ishtar mówiła,
że nie zabawi tam długo.
Lily też wciąż nie wróciła.
I choć król powiedział,
że nie ma się czym martwić...
Swoją drogą, Nia też zniknęła, prawda?
Tak.
Taki splot wydarzeń musi martwić.
Zapytajmy strażników,
co się dzieje.
Mnie też to przyszło do głowy,
ale nigdzie nie mogłem ich znaleźć.
Czy coś się stało?
Pan Meld?
Martwimy się o panią Ai.
Słyszałem, że Aiko udała się na Boską Górę
przedyskutować sprawę Hajime Nagumo.
Od tamtej pory nie wróciła.
Poważnie?
Nie możemy też znaleźć
żadnych strażników.
Sporo innych osób też zniknęło.
A więc jednak?
Tak się składa, że prowadzimy
nasze własne śledztwo.
BOSKA GÓRA
Nasz pan uważa, że to,
co próbujesz zrobić,
jest niedogodnością.
W jego opinii zamiary twojego ucznia
są o wiele bardziej interesujące.
Dlatego dopóki nie nadejdzie
odpowiednia chwila,
zostaniesz usunięta
z jego planszy do gry.
Następnym razem:
„Nowa przysięga”.