Papciu, już ranek!
Pobudka!
Tatusiu, pora wstawać!
Już ranek, dzieńdoberek!
To ty, Myuu?
Dzień dobry.
Już wstaję, więc przestań
klepać mnie po twarzy.
NOWA PRZYSIĘGA
Hajime...
Myuu?
Czemu ty i siostrzyczka
za każdym razem jesteście nadzy?
Zrozumiesz, gdy będziesz starsza.
Zrozumiem, gdy będę większa?
Tak, bez wątpienia.
Więc tatuś rozumie,
bo urósł w tym miejscu?
Ale Myuu nic tam nie ma.
Czy to oznacza,
że nie zrozumiem?
Myuu, posłuchaj, to normalne,
że dziewczynka nic tam nie ma.
Dlatego niczym się nie przejmuj.
Przez dziesięć, nie, dwadzieścia...
wróć, nie powinnaś się
w te sprawy nigdy angażować!
Jedzenie na stole!
Wszyscy pomogli przygotować
dla ciebie śniadanie!
Twój ulubiony wielodaniowy posiłek rybny!
Więc natychmiast
coś na siebie włóżcie!
Właśnie!
Dajecie małej zły przykład!
Dobra, już dobra.
Od naszego powrotu z Ruin Melusine
minęło już sześć dni.
Zbyt długo nadużywamy ich gościnności.
Powinniśmy już...
Papciu, w co się dzisiaj pobawimy?
Cóż...
Jeśli o to chodzi...
Niech pomyślę, mógłbym zrobić
jakiś nowy sprzęt czy coś innego...
W takim razie Myuu pomoże!
Dziękuję!
Żaden problem!
Co by tu dzisiaj zmajstrować...
Pobawmy się dzisiaj w berka!
W takim razie wszystkie
będziemy cię gonić!
Zapowiada się interesująco!
Myuu, postaraj się uciec!
Nio!
Wracaj tutaj!
Naprawdę musimy ruszać...
Co mam jej powiedzieć?
Ciekawe, czy będzie beczeć...
Zaraz cię dopadnę!
Na sto procent się popłacze...
Ale nie chcę, byś zerwał
wszystkie więzi
i wiódł smutne życie samotnika!
Przepraszam, psorko.
Myuu, gdzie się podziałaś?
Zdobyłam!
Myuu?!
Czy berek miał takie zasady?!
Nio!
Myuu, proszę, oddaj mi to!
Nie ma mowy!
Remia?
Bardzo ci dziękuję, Hajime.
Co ty tak nagle?
Nie przypominam sobie, bym zrobił coś
zasługującego na podziękowania.
Cały czas zamartwiasz się
o moją córeczkę.
Jako jej matka po prostu musiałam
wyrazić swoją wdzięczność.
Więc zauważyłaś?
Próbowałem tego nie okazywać.
Wszystkie od razu się domyśliłyśmy.
– Myuu, nie wolno kraść!
– Dziewczęta też się martwią.
Cieszę się, że Myuu poznała
tak wspaniałych ludzi.
Hajime,
wszyscy zrobiliście dla nas
wystarczająco dużo.
Więc niczym się nie przejmuj
i zrób to, co musisz.
Remia...
Od kiedy cię spotkała,
bardzo dojrzała.
Choć była rozpieszczona,
teraz myśli też o innych.
Zaczekaj!
Ona doskonale wie,
że musicie odejść.
Wciąż jest bardzo młoda,
więc lubi sobie pokaprysić,
a mimo tego nigdy nie poprosiła,
byś nie odchodził, prawda?
Wie, że nie może was
tutaj dłużej zatrzymywać.
Dlatego...
Nie mogę pozwolić, by zamartwiała się
o mnie mała dziewczynka.
Przyjąłem.
Dzisiaj wieczorem powiem jej,
że jutro wyjeżdżamy.
W takim razie przyrządzimy dzisiaj ucztę!
By upamiętnić nasze rozstanie!
Nie mogę się doczekać.
No, wyczekuj niecierpliwie,
kochanie!
Błagam, lepiej mnie tak nie nazywaj!
Remia, zazdroszczę odwagi.
Remia, od kiedy ty...
Muszę zachować czujność!
Pod tym kątem można
odnieść wrażenie,
że zaspokaja mojego pana
w pewien specyficzny sposób.
Ekshibicjonizm, lubię to!
Dziękuję za tę rozkosz!
Myuu,
czy możesz zwrócić
siostrzyczce strój kąpielowy?
Yue...
I ty, Kaori?
Myuu?!
Prezent dla tatusia!
Myuu, czyżby to tatuś
kazał ci go ukraść?!
Hajime, przecież wystarczyło poprosić!
Hajime, mój też możesz sobie wziąć!
Mój też, jeśli tylko chcesz!
W takim razie nie będę gorsza.
Wolisz górę czy dół?
A może to i to?
Remia, to nie fair!
Już nie będziemy się widywać?
Myuu...
Czy zawsze będziesz moim tatą,
nawet po naszym rozstaniu?
Jeśli tego chcesz, oczywiście.
W takim razie miłej podróży!
I pewnego dnia to ja
do ciebie przyjdę.
Przyjdziesz do mnie?
Myuu, zmierzam gdzieś
bardzo daleko, dlatego...
Skoro tatko może się
tam dostać, to i Myuu może!
Myuu?
W końcu jestem twoją córką!
Myuu, czekaj na mnie.
Tatusiu?
Obiecuję, że po wszystkim
do ciebie wrócę.
I przyprowadzę wszystkich
w odwiedziny.
Naprawdę?
Oczywiście, obiecuję.
Czy kiedykolwiek cię okłamałem?
Następnym razem
ciebie też ze sobą zabiorę.
Pokażę ci moje rodzinne miasto,
w którym dorastałem.
Gdzie papcio przyszedł na świat?
Na pewno będziesz zaskoczona.
Moje miasto jest pełne niespodzianek.
Chcę je zobaczyć!
Jesteś podekscytowana?
I to jeszcze jak!
Więc bądź grzeczną dziewczynką
i czekaj przy mamusi.
Nie rób nic niebezpiecznego.
Słuchaj mamusiu
i pomagaj jej w domu.
Dobrze!
Tatusiu, a co z mamusią?
Ona też z nami pójdzie?
Cóż, jeśli o to chodzi...
Przecież nie zostawiłbyś
swojej żonki, prawda?
Cóż, oczywiście, że nie,
ale to dosłownie inny świat.
Jak mogłabym nie pojechać
z moją córką i mężem?
Myuu, pomożesz mi przy kolacji?
No pewnie!
Naprawdę zabierzesz je ze sobą?
Jesteś temu przeciwna?
Wspieram cię w twoich decyzjach.
Rozumiem.
Choć nie ukrywam,
że trochę mnie zaskoczyłeś.
Mnie również.
Myślałam, że aktualny ty je zostawisz.
Czyżby spotkanie Myuu
nieco mojego pana zmieniło?
Ale co jeśli nie będziesz mógł
wybrać chwili powrotu?
Nawet jeśli znajdziesz
sposób na powrót,
niekoniecznie będziesz mógł z niego
skorzystać, kiedy tylko będziesz chciał.
Zrobię, co w mojej mocy.
Wrócę do Myuu bez względu na wszystko
i pokażę jej Japonię.
Jeśli przekroczę granicę
światów bez niej,
po prostu zrobię wszystko,
by tutaj wrócić.
Będę podróżował między
światami aż do skutku.
Tyle wystarczy, czyż nie?
Tak, w pełni wystarczy.
Uwielbiam, jak robi mi dobrze,
ignorując mnie!
Tatusiu!
Kolacja na stole!
W porządku,
chodźmy coś wszamać!
Tak jest!
Talizman na szczęście?
By sprzyjał wam los!
Jest śliczny.
Dziękujemy, Myuu.
Będzie moim skarbem!
Ja też będę go cenić!
Teraz wszyscy mamy takie same!
Dziękuję, Myuu.
Na mnie już pora.
Bezpiecznej podróży!
Wy też na siebie uważajcie,
siostrzyczki!
Do zobaczyska!
Myuu, obiecujemy, że wrócimy!
Do tego czasu bądź grzeczna.
Nio!
Proszę, uważaj na siebie.
Oczywiście.
Co to było?
I nie tylko to.
Ojciec też dziwnie się zachowywał.
Nie mogę już na nikim tutaj polegać.
Wygląda na to, że w końcu
wszystko gotowe!
Jestem taka podekscytowana!
Chwila, której wyczekiwałam,
jest już tak blisko!
BOSKA GÓRA
Co chcecie zrobić moim uczniom,
gdy będę tutaj uwięziona?!
Stój!
Błagam, zaczekaj!
Zostanie wypełniona wola Pana.
Jako usunięty z planszy pionek
nie musisz wiedzieć.
Nagumo...
Zapraszam, Nieregularny!
To będzie twój koniec.
Wyrocznia przemówiła!
Król Demonów, głos Pana naszego,
wydał rozporządzenie!
Mamy zniszczyć
wszystkich niewiernych!
Ujawnijmy im boską wolę!
Dajmy im zakosztować naszej siły!
Niech głupcy, którzy zachowują się,
jakby północny kontynent był ich własnością,
poznają swoje miejsce w szeregu!
KRÓLESTWO HEILIGH
GROBOWIEC DZIELNYCH DUSZ
Zjawisko ogarniające pałac...
Czym jest Pustka, która sprawia,
że żołnierze są ospali i apatyczni?
Kapitanie!
Żadnych problemów, Jose?
Tak, nikt mnie nie widział.
Co z żołnierzami?
Większość armii,
łącznie z dowództwem,
wykazuje oznaki Pustki.
To stanowi trzydzieści procent sił Heiligh.
Czy to na pewno wrogi atak?
Może po prostu
rutyna dała im się...
Skończ z tym naiwnym optymizmem!
Bo pewnego dnia
przez niego zginiesz, Jose.
Najmocniej przepraszam.
A pan czego się dowiedział?
Czy król został tym dotknięty?
Na razie nie wykazuje
żadnych oznak Pustki.
Co więcej, wydaje się bardziej
żywiołowy niż zazwyczaj.
Mówił, że w imieniu Boga ukarze
barbarzyństwo demonów.
Tyle że...
Kapitanie?
Jose,
zbierz wszystkich ekspertów
od czarnej magii.
Niech dowiedzą się,
czym naprawdę jest Pustka,
i opracują odpowiednie
środki zaradcze.
Rozkaz!
A co z Koukim i pozostałymi?
Ja z nimi pogadam.
Są teraz w delikatnym stanie.
Nie chcę ich niepokoić,
ale chyba będę musiał.
Magia, której jedynym efektem
jest obniżenie morale...
Choć wydawać by się mogło,
że to robota demonów,
przypuściłyby bezpośredni atak na pałac?
Niewykonalne.
Jeśli nawet założyć,
że byłoby to możliwe,
czemu nie zastosowały
silniejszego zaklęcia?
Jeśli potrafią używać
magii bez wykrycia,
czemu to nie mnie zaatakowały?
Zabicie kapitana o wiele skuteczniej
obniżyłoby morale żołnierzy.
Ciekawe, co porabia
teraz ten szczeniak...
Jeśli coś mi się stanie,
mam nadzieję, że te listy dotrą
do księcia Ankaji, Zengena,
oraz Hajimego Nagumo.
Kto idzie?!
Kapitanie Meld,
to ja, Hiyama.
Daisuke?
Czego tu szukasz o tej porze?
Potrzebuję pańskiej rady
w pewnej bardzo ważnej sprawie.
Przepraszam.
Wiem, że zakłócam panu noc,
ale nie chciałem, by koledzy
z klasy nas podsłuchali.
Rozumiem.
Bez obaw, nie przeszkadza mi.
Śmiało, pogadajmy.
Powiedz, co ci leży na serduchu.
Zastanowimy się razem nad problemem
oraz jego rozwiązaniem.
Kto tam?
Kapitanie, to ja.
Jose?
Muszę zdać panu pilny raport.
W porządku, panie kapitanie.
Zaczekam na korytarzu,
aż pan skończy.
Rozumiem.
Wybacz, Daisuke.
To nic.
Jose?!
Co to ma znaczyć?!
Szlag, zrobili mu pranie mózgu!
Wybacz, ale będzie trochę bolało!
Co, do...
Co to za siła?!
Daisuke, uciekaj!
Masz to przetrwać,
wicekapitanie!
ZAWYJCIE, WIATRY...
Daisuke...
Następnym razem:
„Niepokojący cień”.