Czemu jesteście na nogach
o tak późnej porze?
Wybacz, nie mogłyśmy zasnąć.
Z waszego wyrazu twarzy wnioskuję,
że wciąż nie znaleziono strażników.
Mimo że szukałyśmy ich cały dzień.
Może pan kapitan
czegoś się dowiedział?
Powiedzcie, dziewczyny,
panu kapitanowi
nic nie jest, prawda?
NIEPOKOJĄCY CIEŃ
Szlag, ten cios powinien być zabójczy,
więc jakim cudem wciąż się ruszasz?!
Daisuke, dlaczego ty...
BOMBARDUJĄCY MŁOT!
Więc wiedzieli,
co zamierzam zrobić?
Zdmuchnij, Ściano Wiatru!
Hańbisz wicekapitański mundur!
Zdrzemnij się!
Szlag by to...
Tyle zachodu, by wykorzystać
wicekapitana, poszło na marne!
Jak ktoś z tego świata
może być tak silny?!
Jesteś jakimś pieprzony potworem?!
Nie jestem godzien
twojego podziwu.
Po prostu mam
większe doświadczenie.
W walce z ludźmi, znaczy się.
Nie zachowuj się,
jakbyś już wygrał!
Daisuke, ty...
To na nic!
Nawet śmierć ich nie powstrzyma!
Co?!
O czym ty mówisz?!
Dlaczego?!
Czemu mimo całego tego hałasu
nie nadchodzi pomoc?!
Po prostu poddaj się i zdychaj,
kapitanie Meld!
Nigdy!
Schowam swoją dumę
i wycofam się jak tchórz!
Stój!
Pomaluj niebo szkarłatem...
Najpierw sprawa z królem,
teraz zakon rycerski...
Ich działania są rozczarowujące.
Ale czego więcej mogłam
się spodziewać po ludziach?
Chyba będę musiała im pomóc.
Dobry Boże...
Owszem.
Tego właśnie pragnie
czcigodny Ehit.
„Resztę zostawiam tobie”...
Nie, powinienem raczej rzec:
„Ona jest twoim wrogiem”.
„Więc
zmiażdż ją dla mnie!”
Proszę, proszę, co my tu mamy...
Jak przystało na kapitana zakonu.
Całkiem sprytnie, nie powiem.
To mogło źle się dla nas skończyć.
O czym ty gadasz?
Co ważniejsze,
jak się czujesz?
Wygląda na to, że zebrałeś niezłe manto.
To dla mnie nic.
Gdzie ona jest?
Poszła sobie.
Była nami rozczarowana.
Rozumiem.
Cóż, w pełni spodziewałam się jej interwencji.
Wygląda na to, że mam
boskie błogosławieństwo.
Jak okrutny może być ten bóg?
Tak czy siak usunęliśmy z drogi
największą przeszkodę.
Teraz musimy już tylko uważać,
by Yaegashi niczego nie zauważyła.
W rzeczy samej.
Król oraz kanclerz postradali zmysły,
a Kościół nigdy nie był
dla nas przeszkodą.
Racja.
Teraz, gdy usunęliśmy kapitana,
nic nie może nas zatrzymać!
W porządku, przyspieszmy sprawy!
Niczym kamień toczący się z góry
ku nieuchronnemu końcowi
zmierzamy ku mojej
upragnionej przyszłości!
Dasz mi na chwilę muszelkę,
którą dostałaś od Myuu?
Pewnie, ale po co?
Co chcesz z nią zrobić?
Zobaczycie.
Hajime, spójrz!
Ktoś jest atakowany?
Wygląda na zasadzkę bandytów.
Około czterdziestu rzezimieszków,
ale przeciwko nim jest
tylko piętnastu strażników.
Jestem pod wrażeniem, że odpierają wroga
przy takiej przewadze liczebnej.
Ja też.
Wznieśli całkiem niezłą barierę.
O tak, by się do nich zbliżyć,
musieliby ją złamać.
Bandyci są całkowicie bezbronni
wobec magicznych ataków ze środka.
Więc czemu się nie wycofują?
Nikt pochodzący z tego świata nie da rady
długo utrzymać tak dużej bariery.
Więc wystarczy, że bandyci poczekają,
nawet jeśli trochę to zajmie.
Hajime, proszę,
pomóż tym ludziom!
Wśród nich może być...
Hajime, dziękuję!
„Gdy zobaczysz przestępcę,
wciśnij gaz do dechy”.
Czy nie tego uczą
w szkołach jazdy?
Wcale nie!
Nie wymyślaj takich
szalonych reguł!
Co, do diabła?!
Skoro już się za to biorę,
nie okażę litości.
Wybiję sukinsynów do nogi.
I żadnego uzdrawiania.
Czy to jasne, Kaori?
Tak, w pełni to rozumiem.
Więc ruszaj.
Nie pozwolę im się wtrącać.
Dobrze!
Przeklęta dziwka!
Kaori!
Wiedziałam, że to ty, Lily!
Tak właśnie myślałam,
że skądś znam tę barierę!
Jednak nigdy bym nie przypuszczała,
że spotkam cię w takim miejscu,
więc nie byłam pewna.
Ale miałam farta!
Wygląda na to, że szczęście wciąż
się ode mnie nie odwróciło.
Kaori, eskorta uzdrowiona?
Jesteś Nagumo, prawda?
Dawno się nie widzieliśmy!
Shizuku i pozostali
powiedzieli mi, że żyjesz.
Naprawdę bardzo się cieszę,
że nic ci nie jest.
Nie mogłam znieść widoku tęskniącej za tobą,
przygnębionej buźki Kaori.
Rany, nie musisz teraz
o tym wspominać!
Słyszałam też o jej wyznaniu miłości,
jakie zdarza się tylko raz w życiu.
Opowiedz mi później wszystko
z najmniejszym szczegółami.
Wszystko fajnie,
ale coś ty za jedna?
Hajime,
to księżniczka!
Z królewskiego rodu!
Księżniczka Liliana
z Królestwa Heiligh!
Naprawdę zapomniałeś?!
Tak się jakoś złożyło...
Nie miałam pojęcia, że bycie zapomnianą
może być takie bolesne!
Lily, nie płacz!
Po prostu Hajime już taki jest!
Nikt normalny by o tobie nie zapomniał!
Wydaje mi się,
czy jestem obrażany?
A więc?
Co tutaj robi taka ważna osoba?
Lily?
Aiko została porwana.
Od dawna czułam, że w pałacu
coś jest nie tak.
Ojciec stawał się coraz zagorzalszym
wyznawcą Świętego Kościoła.
Gorliwie czcił Ehita
i jego wiara się umacniała.
Początkowo myślałam, że zależy mu jedynie
na pogłębieniu więzi z Kościołem,
ale mimo tego czułam,
że coś tu nie gra.
Wtedy się zaczęło.
Coraz więcej żołnierzy i rycerzy
zaczęło być apatycznych,
zupełnie jakby byli na coś chorzy.
Uznanie Nagumo heretykiem
również wydawał mi się podejrzane.
Całkowicie zignorowali twoje dokonania
w Ur oraz Wielkim Labiryncie Orcusa,
a także sprzeciwy oraz argumenty Aiko.
Oczywiście ja sama też
sprzeciwiałam się ojcu,
jednak bez względu na moje słowa
widział w Nagumo jedynie wroga Boga.
Na mnie też zaczął
w ten sposób patrzeć.
Przestraszyłam się,
więc poszłam porozmawiać o tym z Aiko.
Jednakże
została porwana przez
zakonnicę z Boskiej Góry.
Pomyślałam, że to ona musi
za tym wszystkim stać,
albo być powiązana ze sprawcą.
Musiałam komuś
o tym powiedzieć.
Ale to było oczywiste,
że pałac jest pod obserwacją.
Więc musiałam poszukać pomocy.
I wy dwoje byliście pierwszymi,
którzy przyszli mi na myśl, Kaori, Nagumo.
Słyszałam od Shizuku,
że udaliście się na zachód.
Resztę historii już znacie.
Pomyślałam, że najpierw poproszę
o pomoc księcia Zengena,
więc dołączyłam do karawany.
Nie przypuszczałam,
że po drodze na was wpadnę!
Jeszcze niedawno powiedziałabym,
że to dzięki boskiemu błogosławieństwu,
ale teraz obawiam się Kościoła.
Zastanawiam się,
co tu się wyprawia...
Lily...
Najpierw trzeba będzie
uratować psorkę.
Naprawdę mógłbyś?
Nie wyciągaj pochopnych wniosków.
Nie robię tego dla królestwa.
Tylko dla psorki.
Dla Aiko?
To przeze mnie została porwana,
więc nie mogę zostawić jej na pastwę losu.
To powiedziawszy,
jeśli podczas akcji ratunkowej wejdą mi
w drogę prowodyrzy całej tej sytuacji,
kimkolwiek by nie byli,
będę musiał zlać im dupsko.
Więc pozostaje mi mieć nadzieję,
że tak właśnie będzie.
Liczę na ciebie, Nagumo.
Boska Góra, do której została zabrana,
jest jednym z Wielkich Labiryntów.
Ciekawe, jaką magię z Ery Bogów
uda mi się tam zdobyć!
Mój Hajime jest taki cudowny!
Hajime znowu robi tę minę!
Aż szybciej bije mi serduszko!
O tak, ten złowieszczy
wyraz twarzy sprawia,
że robię się wilgotna!
BOSKA GÓRA
Co próbuje zrobić mój uczeń?
Co się tutaj wyprawia?
Wyeliminowanie Nieregularnego?
Nieregularny...
Nieregularny?
Nagumo...
O co chodzi, psorko?
Tutaj, psorko!
To ty, Nagumo?!
Przecież to najwyższe piętro!
Do tego Boskiej Góry!
Na początek spróbuj się uspokoić, psorko.
Potrzebuję jeszcze trochę czasu,
by poszukać pułapek.
Coś taka zaskoczona?
Przecież zauważyłaś,
że tutaj byłem.
Choć myślałem, że całkowicie
ukryłem swoją obecność.
W jakim sensie cię zauważyłam?
No przecież wypowiedziałaś moje imię.
Wykryłaś mnie, prawda?
Powiedz lepiej,
dlaczego tu jesteś?
By cię uratować, oczywiście.
Przyszedłeś tutaj specjalnie dla mnie?!
Chyba nie zrobili
jej jeszcze prania mózgu?
Nie możemy,
nie jestem gotowa!
Jestem twoją nauczycielką!
Tylko to zdejmę.
Lepiej żebyś nie miała
zapieczętowanej magii.
A może coś się stanie,
jeśli je zdejmę?
Więc o to chodziło?
A o co innego?
Przepraszam, o nic takiego.
Skąd wiedziałeś,
że zostałam porwana?
Przecież nie było
przy tym nikogo innego.
Księżniczka mi powiedziała.
Księżniczka?
Jej wysokość Liliana?
Była świadkiem twojego uprowadzenia.
Domyśliła się, że cały pałac
jest obserwowany
i nie może powiedzieć
Amanogawie oraz pozostałym,
więc postanowiła samotnie
opuścić stolicę.
By poszukać pomocy.
Zrobiła coś takiego?
A wy przyjęliście jej prośbę?
Coś w tym stylu.
Wygląda na to, że jestem częściowo
odpowiedzialny za tę sytuację.
Choć pewnie wolałaby psorka
zobaczyć kogoś innego.
Cóż, będziesz musiała ze mną wytrzymać,
dopóki nie dołączą pozostali.
Nie mógłbyś się bardziej pomylić,
że wolałabym zobaczyć kogoś innego.
To prawda, że wciąż nie zapomniałam o tym,
co się stało z Shimizu.
I być może nigdy się z tym nie pogodzę.
Mimo tego myślę, że wiem,
dlaczego pociągnąłeś za spust.
Psorko...
Wcześniej nie potrafiłam
tego jasno powiedzieć,
więc zrobię to teraz.
Dziękuję za ocalenie mnie.
Przepraszam, że przeze mnie
musiałeś strzelić.
Po prostu zrobiłem to,
co chciałem.
Przyjmuję podziękowania,
ale przeprosiny sobie daruj.
Tak czy siak wynośmy się stąd.
Nagumo, proszę, uważaj na siebie!
Kościół z całą stanowczością
ogłosił cię heretykiem.
A osoba, która mnie porwała,
może chcieć cię...
Wiem o tym.
Tak czy inaczej,
gdy cię stąd wydostanę,
muszę tu zrobić to, co muszę,
więc pewnie i tak zadrę z Kościołem.
Więc jesteś gotowy na wszystko?
Oczywiście.
Akurat w takiej chwili?!
Choć w sumie taki zbieg okoliczności
może być mi na rękę.
Coś się stało?
Demony atakują.
Wcześniejszy hałas był dźwiękiem
przełamywania bariery.
Atak demonów?!
Rozpoczęła się inwazja
na Królestwo Heiligh.
Nie wierzę...
Zrobiły to z całkowitego zaskoczenia.
To straszne!
Psorko, na razie dołącz
do Amanogawy i pozostałych.
Pogadamy później.
Dobrze!
Został dezintegrowany?
W rzeczy samej.
Nieregularny,
nazywam się Noint.
Jako apostoł Boga wyeliminuję
niepotrzebne pionki z planszy do gry!
Następnym razem:
„Inwazja na królewską stolicę”.