Nieregularny,
nazywam się Noint.
Jako apostoł Boga wyeliminuję
niepotrzebne pionki z planszy do gry!
Przekonajmy się,
czy dasz radę,
marionetko Boga!
INWAZJA NA KRÓLEWSKĄ STOLICĘ
O tej porze pewnie
wszyscy już śpią!
Udajmy się najpierw
do pokoju Shizuku.
Co się dzieje?!
Niemożliwe...
To nie może być prawda...
Wielka Bariera została zniszczona?!
Dlaczego była tak słaba?
Teraz każdy się tu dostanie!
Słyszycie mnie?
Tio?!
Jaki głośny i wyraźny przekaz!
Jak przystało
na mojego pana!
Tak, my też cię słyszymy.
Tio, co się dzieje?
Kilometr na południe od stolicy
zgromadziła się ogromna
armia potworów i demonów.
Jest tu też tamten
biały smok z wcześniej.
To jego zionięcie
zniszczyło barierę.
Naprawdę zebrały się tu siły wroga?
Jak udało im się dostać wgłąb kraju?
Co robili strażnicy graniczni?
Magia przestrzeni.
I wszystko jasne!
Musimy dołączyć
do Shizuku i pozostałych!
Nie.
Tutaj się rozdzielamy.
Idź do nich przodem.
W takim miejscu?
Czemu?
Demon dosiadający
białego smoka zranił Hajime.
Zmiażdżę go,
aż się poryczy!
Yue się wkurzyła!
Już mu to zapomniałaś?
Oczywiście, że nie!
Będę go tłukła na kwaśne jabłko,
choćby wył i błagał o litość!
A więc postanowione!
Ja i Yue pójdziemy dać nauczkę
tej zarozumiałej jaszczurce i jej panu!
Dlatego tutaj się pożegnamy!
No.
I to samo czeka wszystkich,
którzy staną nam na drodze!
Zaczekajcie!
Co począć...
Tio,
znalazłaś tę kanalię?
Gdzie ten irytujący dupek,
który z nami zadzierał?
Dziewczęta...
Oczywiście rozumiem wasz gniew,
ale współczuję księżniczce Lilianie,
że tak po prostu ją porzuciłyście.
Nieistotne szczegóły.
Głupstwa bez znaczenia.
Tio,
chodź tu natychmiast!
Mój panie, co się dzieje?
Pojawiło się coś bardzo niebezpiecznego.
Musisz zająć się psorką.
Trzymając ją w rękach,
nie mogę walczyć na całego.
Przyjęłam, ruszam natychmiast!
Yue!
Coś mi podpowiadało,
że tu będziecie.
Irytujące robaki.
Pomyśleć, że udało wam się wyjść cało
z tamtej beznadziejnej sytuacji...
Przerażające wręcz przywiązanie do życia
tamtego chłopaka jest zbyt niebezpieczne.
Dlatego najpierw
będę musiał pozbyć się
raz na zawsze jego towarzyszy!
Przekonajmy się,
czy dasz radę!
Spróbuj, jeśli potrafisz, desu!
Nie omieszkam.
Co?!
Niech te gówniary szlag...
Panie Freid, tam!
Posłuchajcie, żołnierze,
zabiję blondwłosego maga!
Eskadra Czarnego Orła
zajmie się królikołakiem!
Musimy je rozdzielić
i nie pozwolić na współpracę!
Rozkaz!
Zabiję was, choćby to była
ostatnia rzecz w moim życiu!
Przepraszam, Yui,
ale musimy się rozdzielić!
Ta niezmącona mądrością, uśmiechnięta
gęba przyprawia mnie o mdłości!
Wyrwę ci kończyny jedną po drugiej
i zawlokę kadłubek do twojego ukochanego!
Czy już się kiedyś spotkaliśmy?
Nie przypominam sobie niczego,
czym zasłużyłabym sobie na takie spojrzenie.
Na pewno pamiętasz tamtą
rudowłosą demonicę!
Kobietę, którą zabiliście
w Wielkim Labiryncie Orcusa!
Już pamiętam,
pewnie mówisz o niej!
Cattleya, którą zamordowaliście,
była moją narzeczoną!
Rozumiem, takie buty.
I co w związku?
Jak śmieliście ją zabić!
Była taka miła i mądra!
Zawsze myślała o swoim kraju!
Prawdziwy skarb!
Obchodzi mnie to jak zeszłoroczny śnieg.
Coś powiedziała?!
Jeśli nie chciała umrzeć,
nie trzeba była z nami walczyć.
Poza tym to ona pierwsza
nas zaatakowała.
Hajime nawet ostrzegał ją,
by uciekała, jeśli jej życie miłe.
Chęć pomszczenia ukochanej
jest dla mnie w pełni zrozumiała,
ale nie obchodzą mnie smętne historyjki
o zamordowanych przeze mnie osobach.
Zastanów się, czy sam
byłbyś zainteresowany,
gdybym zaczęła ci opowiadać
o przeszłości wszystkich twoich ofiar.
Prawda, że miałbyś to gdzieś?
Zamilcz!
Pomszczę Cattleyę!
Nie wdawajcie się
w walkę w zwarciu!
Atakujcie z daleka magią
oraz kamiennymi igłami!
Taka taktyka?
W takim razie nie pozostanę dłużna!
Co za dziwaczna technika!
Wzlećcie!
Atakujcie z góry
spoza jej zasięgu!
Rozkaz!
Bezczelność, desu!
Mam cię!
Już po tobie...
SHOOT!
Przeklęta suka!
Udało się!
Oberwała kamienną igłą!
Straciłam czujność!
Jednak coś takiego
nie stanowi wyzwania dla mojej własnej,
pseudoregeneracyjnej magii!
Co?!
Teraz moja kolej!
O deszczu błyskawic,
ruń na nią z niebios!
Spróbuj uniknąć ich wszystkich!
W lewo, w prawo, do przodu,
do tyłu!
Czym ty, do cholery, jesteś?!
Zwykłą dziewczyną
z króliczymi uszkami!
Puszczaj mnie!
Zgodnie z życzeniem,
udanego lotu!
Ty potworze...
Dziękuję za komplement.
Szlag by to...
Wygląda na to, że ja też w końcu stałam się
wystarczająco silna, by nazywano mnie potworem.
Ognia!
Za każdą ranę zadaną Haijme
będziesz cierpiał i zginiesz!
Jakie to irytujące...
Doskonale zdaję sobie sprawę,
że używasz dziwnej magii błyskawic.
Dopóki mam przy sobie Absoda,
jest ona praktycznie zapieczętowana.
Czego byś nie zrobiła,
pójdzie na marne.
PIĘĆ NIEBIAŃSKICH SMOKÓW!
Cóż to jest?!
Że niby ty miałbyś
unieszkodliwić moją magię?
Znaj swoje miejsce!
Wstrząśnij fundamentami świata,
na którym nie robią wrażenia nawet młot olbrzyma,
ryk króla smoków czy przemarsz armii ludzi!
Tylko westchnienie boga może
sprowadzić na ziemię przerażenie!
Jedynie jego lament!
Rozpaczaj nad nieuniknionym zniszczeniem!
KOSMICZNA SZCZELINA!
Jak przystało na magię Ery Bogów!
ODWRÓCONE ODRODZENIE!
Jak się czujesz?
To zadana ci wcześniej
przez Hajime rana.
Boli?
Nie wierzę...
Odtworzyła wcześniej
zadane mi obrażenia?!
Czy to znaczy, że w obecnym
stanie nie mogę zwyciężyć?!
W takim razie
nie mam wyjścia...
Nie pozwolę ci!
Panie Freid, proszę się wycofać!
Kupimy panu czas!
Yue!
Ten palant jeszcze żyje?
W takim razie pozwól mi
draniowi przydzwonić...
Uciekł...
Przepraszam, że jestem ci kulą u nogi.
Nie przejmuj się tym.
Udając się tutaj,
spodziewałem się kłopotów.
Więc byłeś gotów tak wiele
dla mnie zrobić?
Widzę, że masz jeszcze czas
ucinać sobie pogawędki,
Nieregularny.
Byłeś w stanie się obronić,
dźwigając dodatkowy ciężar.
Nie myliłam się co do twojej siły.
Nie jesteś odpowiedni
na pionka naszego pana.
Miło mi to słyszeć.
Nie chciałbym nadawać się na marionetkę
nabzdyczonego, szukającego atencji NEET-a.
Już bardziej nie mogłaś
mnie pochwalić.
Wszelkie próby rozzłoszczenia mnie są daremne.
Gdyż nie posiadam uczuć.
Co ty tam znowu bełkoczesz?
Wyraziłem tylko
swoją szczerą opinię.
TSUNAMI OGNIA PIEKIELNEGO!
Czy to też zdołasz przetrwać?
Ta sztuczka z barierą
wciąż była tylko prototypem.
Wygląda na to, że magia tworzenia oraz magia przestrzeni dobrze ze sobą współgrają.
Co się dzieje?
Skąd dochodzi ten dźwięk?
Nagumo, co to jest?!
Szlag, osłabiająca magia?
W końcu to kwatera główna ich kościoła.
Mają gotowe środki ochronne
na wypadek ataku wroga.
To musi być robota Ishtara.
Dobrze rozumie swoją rolę.
Wspaniały z niego pionek.
Mam jedno małe pytanko.
Myślisz, że możesz teraz
zawracać sobie mną głowę?
Co masz na myśli?
To, co dzieje się na dole.
Jak tak dalej pójdzie,
królestwo zostanie zniszczone.
Czy nie powinnaś raczej
walczyć z demonami?
Jeśli do tego dojdzie,
będzie to oznaczało
zwieńczenie aktualnej ery.
Koniec ery, co?
Wygląda na to, że dla Ehita
ludzie są jednak tyko zabawkami,
które wykorzystuje dla zabicia czasu.
Po prostu tym razem postanowił
stanąć po stronie ludzi, prawda?
Założę się, że bóg czczony przez demony
również jest Ehitem lub jakimś jego sługą.
Nawet jeśli to prawda,
to co z tego?
Po prostu chciałem sprawdzić,
czy Wyzwoliciele mówili prawdę.
Z mojej perspektywy obie te strony są
tylko podejrzanymi dziwakami.
Skoro stoję wam na drodze, czemu po prostu
nie odeślecie mnie do mojego świata?
Odrzucam twoją prośbę, Nieregularny.
Mogę spytać o powód?
Gdyż mój pan sobie
tego nie życzy.
On pragnie twojej śmierci.
Przezwyciężyłeś wszelkie trudności,
zdobyłeś wielką moc
oraz wiernych sojuszników.
Dlatego teraz
zginiesz w połowie drogi do celu.
Oto śmierć, jakiej życzy tobie mój pan.
Dlatego uprzejmie proszę,
byś sczeznął w agonii,
pogrążając się w rozpaczy i żalu.
W ten sposób najlepiej
zabawisz mojego pana.
A więc tak się sprawy mają...
Banda z was podłych sukinsynów.
Nic mojemu panu nie jest?
Tio,
dzięki za ratunek!
Tio, ruszaj!
Nagumo,
proszę, wróć cały i zdrowy!
Następnym razem:
„Apostoł Boga”.