APOSTOŁ BOGA
Pani psorko,
rozumiem, że martwi się pani
o mojego pana,
ale musimy się pospieszyć.
Muszę odstawić panią
w bezpieczne miejsce,
by móc walczyć
z tamtymi staruszkami.
Nie mogę pozwolić,
by przeszkadzali mojemu panu.
Proszę pozwolić,
bym ja też pomogła!
Może nie wyglądam, ale potrafię używać
magii na poziomie bohatera, Amanogawy!
I choć brak mi doświadczenia bojowego,
mogę przynajmniej cię ubezpieczać!
Jeśli mam być szczera,
boję się walczyć z ludźmi,
ale nie mam innego wyjścia!
Samo gadane o ideałach
nie wystarczy!
Jeśli wszyscy mają przetrwać
i wrócić do Japonii,
jestem ostatnią osobą, która może
pozwolić sobie na ucieczkę!
Tio!
Jeśli już podjęła pani decyzję,
nie będę pani powstrzymywać.
Skoro takie jest pani życzenie, mój pan
też raczej nie będzie miał nic przeciwko.
Niech więc będzie.
Zmiażdżmy tych głupców razem!
Dobrze!
Co, u diabła?!
Co to za moc magiczna?
Przekroczenie Ograniczeń?
Co to ma znaczyć?!
Jej moc magiczna
w ogóle się nie zużywa!
Moje Przekroczenie Ograniczeń
posiada limit czasowy.
Co robić?
Muszę zwiększyć dystans...
Rozwalić ją!
Chciałeś mnie zabrać
ze sobą do grobu?
Zabić się z tobą
jak para zakochanych?
Nie rozśmieszaj mnie!
By wygadywać takie rzeczy,
dorównaj najpierw mojej kobiecie!
Po tym wszystkim
tak słaby atak?
Zabrakło ci opcji...
Jakim cudem taki atak...
Co to jest?!
Przekonajmy się,
czy to przetrwasz!
Nieregularny...
Całkiem niezłe kły ma
ten Nieregularny, co nie?
No nie gadajcie...
Skala zniszczenia robi wrażenie.
Nie uciekła psorka?
Nalegała, by pomóc mojemu panu.
Cóż...
Chciałam tylko wesprzeć Tio.
Najważniejsze, że nic wam nie jest.
To prawda.
Cieszę się, że u ciebie
też wszystko w porządku.
Ogromny kamień
spadł mi z serca.
Przez chwilę myślałam,
że już po mnie,
ale jakimś cudem przeżyłam.
Ale tego mogłam się spodziewać
po nauczycielce mojego pana.
Nie mogę uwierzyć, że wzmocniła pani
mój oddech na tyle, by zniszczyć cały kościół.
Naprawdę świetna robota.
Co psorka znów nabroiła?
To nie tak!
Nie chciałam, by tak się to skończyło!
Ale bariera kościoła była tak mocna...
No, słuchamy, słuchamy...
I pomyślałam, że mogłybyśmy ją przełamać,
gdybym nieco wzmocniła
oddech Tio, ale...
A więc coś poszło nie tak?
No to wszystko jasne.
Użyłaś skilla Rolnika, Fermentacji,
do wytworzenia metanu,
który jest wysoce
łatwopalnym gazem.
Następnie zebrałaś go
pod jej skrzydłami
i uwolniłaś podczas zionięcia?
My też przy okazji oberwałyśmy.
Dawno już nie czułam się
tak bliska śmierci!
Ale wciąż nie mogę uwierzyć, że rozniosłaś
nie tylko barierę, ale też cały kościół.
Nigdy nie wpadłam na tę metodę,
mimo mojego długiego życia.
Masz mój podziw i szacunek!
Nie, to naprawdę nie tak!
Nie sądziłam, że spowoduje
aż taką eksplozję!
Po prostu chciałam
dać z siebie wszystko...
Racja, co się stało
z ludźmi w kościele?!
Pewnie wszyscy zostali
rozerwani na kawałki.
Wygląda na to, że bardzo
wierzyli w siłę bariery,
dlatego nasz atak ich zaskoczył.
Nie mogli przeżyć takiej eksplozji,
w ogóle nie próbując się zabezpieczyć.
Nie wierzę...
To znaczy, byłam gotowa,
ale mimo tego...
Uspokoiła się psorka trochę?
Mój panie...
O co chodzi?
Ktoś tam jest.
I raczej nie jest to zwykły człowiek.
Co?
Chce, byśmy za nim poszli?
Na to wygląda.
Co robimy, mój panie?
Cóż,
choć chciałbym jak najszybciej
spotkać się z Yue i pozostałymi,
skoro przybyliśmy tu przede wszystkim
po magię z Ery Bogów,
jeśli jest szansa...
Psorko!
Tak?
Przepraszam,
ale chodź z nami.
Nie wiem, co nas może spotkać,
ale muszę się dowiedzieć,
o co chodzi z tym gościem.
Czym jesteś?
Czego od nas chcesz?
Jesteś Wyzwolicielem?
Co to za miejsce?
Magia ducha?
Wygląda na to, że to magia
pozwalająca ingerować w duszę.
Więc to w ten sposób Milady była w stanie przenieść
swoją duszę do golema i przedłużyć sobie życie?
Laus Barn,
projektant Wielkiego
Labiryntu Boskiej Góry?
Według tego, co tu napisano,
by zdobyć ten labirynt,
trzeba posiadać herby dowodzące
przejścia dwóch innych dungeonów,
nie wierzyć w Boga,
a także pokonać kogoś znajdującego się
pod wpływem jego mocy.
Dopiero po spełnieniu tych warunków
pojawi się przewodnik.
Innymi słowy,
w chwili, w której
pojawił się ten koleś,
podbiliśmy ten Wielki Labirynt.
A zatem koncepcją Boskiej Góry
jest sprawdzenie, czy śmiałek posiada determinację,
którą nie zachwieje nawet sam Bóg.
Psorko, wszystko w porządku?
Tak, jakoś daję radę.
Ale ta magia jest niesamowita!
Skoro natknęliśmy się na taką magię,
z pewnością istnieje też zaklęcie zdolne
zabrać nas z powrotem do Japonii!
To prawda.
Swoją drogą, mój panie,
czy nie powinniśmy się spieszyć?
Racja, stolica jest atakowana!
Mam nadzieję, że nikomu
nic się nie stało.
Dołączmy do Yue i pozostałych.
KILKA GODZIN WCZEŚNIEJ
Co to było?
Shizukucchi!
Zgłupiałaś?!
Ostrożniej!
Sorki.
Shizuku?
Kouki, powinieneś być
trochę ostrożniejszy!
Tak trudno spytać przed otworzeniem,
kto jest za drzwiami?
Co jeśli byłby to ktoś podejrzany?
Jesteśmy w królewskim pałacu.
Raczej nie wpuszczają tu typów
spod ciemnej gwiazdy.
Zgadzam się z Koukim.
Chyba masz obsesję, Shizuku.
Co ważniejsze,
czym był tamten dźwięk?
Jakby coś zostało roztrzaskane.
Nie mam pojęcia.
Obudźmy wszystkich i zapytajmy ich.
Mam złe przeczucie.
Wybaczcie, że wyrwaliśmy was z łóżek.
Wy też na pewno to słyszeliście,
ale wcześniej pojawił się
dźwięk niszczenia czegoś.
Choć pałac raczej jest bezpieczny,
musimy ustalić, co się stało.
Na wszelki wypadek
nie oddalajmy się od siebie!
Nia!
Panienko Shizuku...
Nia?
Wielka Bariera została zniszczona.
Słucham?!
Demony atakują.
O nie...
Ale jak im się udało...
Jak zdołały dostać się
do stolicy niezauważone?
Musimy kupić czas.
By ludzie ze stolicy
mogli się ewakuować,
a armia i rycerze
przygotować do walki.
Zaczekaj, Kouki!
Myślę, że zamiast
walczyć na własną rękę,
powinniśmy dołączyć
do Melda i jego ludzi.
Ale...
Nia, ile demonów
liczy armia wroga?
Szacunkowo około sto tysięcy.
Kouki, sami nie damy rady ich odeprzeć.
Trzeba zebrać liczebniejsze siły.
Nie sądzisz zatem, że lepiej będzie
współpracować z kapitanem Meldem?
Tak, zgadzam się z Eririn!
Cała moja Eririn!
Jej okulary nie są
tylko na pokaz!
Okulary nie mają z tym
nic wspólnego, Suzu!
Ja też popieram Eri.
Straciliśmy zimną głowę.
A ty, Kouki?
Macie rację.
W takich chwilach lepiej
zachować spokój i współpracować.
Poszukajmy Melda
i połączmy z nim siły.
Dziękuję za przybycie.
Wiecie, jak wygląda sytuacja?
Tak, Nia wszystko nam powiedziała.
Ale gdzie jest Meld?
Pan kapitan jest teraz
trochę zajęty.
Na razie zapraszamy na środek.
W końcu bohaterowie
są naszymi liderami.
Shizuku, coś tu nie gra...
Wiem.
Zachowaj czujność.
Nie podoba mi się to...
Towarzysze, choć sytuacja
jest beznadziejna,
porzućcie swój strach!
Powitajmy naszych bohaterów!
To właśnie dla tego dnia
istnieliśmy!
A teraz dobądźcie mieczy!
Oto sygnał do rozpoczęcia!
Przyjrzyjcie się uważnie!
Przyjaciele...
Endou?!
Co tu się wyprawia?!
Chyba nie powinnam była
cię lekceważyć, Shizuku.
Panienko Shizuku!
Panienko, proszę mi pomóc!
Nia, nic ci nie jest?
Panienko Shizuku...
Nia, dlaczego...
Czy ty też...
Tak jak myślałam, nawet nasza bystra Shizuku
nie spodziewała się, że zostanie przez nią dźgnięta.
O tak, nie mogło być inaczej.
To dlatego czekałam do ostatniej chwili,
by ją przygotować.
O czym ty mówisz?
Eri?!
Następnym razem:
„Zdrada”.