Co...
Co się dzieje...
Eri, co ty...
Co się z tobą stało?!
Kouki, złapałam cię!
ZDRADA
Oto odpowiedź na twoje pytanie, Shizuku.
O czym ty mówisz?
Wciąż nie rozumiesz?
Bo widzisz, zawsze
pragnęłam Koukiego.
Dlatego po prostu zrobiłam,
co musiałam, by go zdobyć.
Jeśli go kochasz,
mogłaś po prostu
wyznać mu swoje uczucia!
Nie, to by się nie sprawdziło.
Wyznanie uczuć na nic by się nie zdało.
Kouki jest tak miły, że nikogo
nie chciałby wyróżniać.
Nawet otoczony bezwartościowymi śmieciami,
przez swoją dobroć
nie mógłby ich porzucić.
Aby mieć Koukiego tylko dla siebie,
musiałam usunąć
z mojej drogi śmieci.
Cieszę się, że trafiliśmy
do tego świata.
W Japonii pozbywanie się śmieci
nie jest takie proste.
Oczywiście nie pozwolę
nikomu z was tam wrócić.
Na tym świecie będę
go miała tylko dla siebie.
Będziemy żyć razem po kres czasów.
Eri...
Więc powodem ich dziwnego
zachowania była...
Nekromancja, oczywiście!
Wszyscy od dawna nie żyją!
Kłamiesz!
Ożywieni nekromancją nie potrafią
tak mówić i odpowiadać!
Nie zapominaj, że moja
profka to Nekromancja.
Zmodyfikowałam nekromancję, by pozostawiać
część wspomnień oraz wzorców myślowych,
umożliwiając ożywionym
proste rozmowy.
Nie wierzę...
To moja specjalna
sztuka nekromancji.
Nazwijmy ją „Wiązaniem Duszy”.
Choć to trochę uciążliwe,
że muszę rzucać zaklęcie na każdą
osobę z osobna tuż po jej śmierci.
Więc bez obaw, wasza śmierć
na pójdzie na marne.
Zrobię z was dobry użytek!
Przestań, Eri!
Jeśli to zrobisz, ja...
Nigdy mi nie wybaczysz?
Wiedziałam, że tak powiesz,
bo masz dobre serduszko.
Dlatego zwiążę mocno twojego ducha,
byś był calusieńki mój!
Nie będziesz widział nikogo innego.
Będziesz patrzył tylko na mnie.
Mówił tylko to,
co pragnę usłyszeć!
Mój i tylko mój Kouki!
Na samą myśl o tym
drżę z podniecenia!
Nie wierzę...
To nie może być prawda!
Eririn...
Nasza Eri nigdy by tego nie zrobiła!
Przestań...
Nie rób tego!
Zostaw go!
Reiichi!
Niech to szlag!
Nakamura, ty suko!
Czy to boli?
Czy czujesz frustrację?
Zaszczyć mnie swym
uroczym krzykiem!
Opieraj się, wij się,
przeklinaj mnie w agonii!
Mimo tego wciąż będziesz
moją marionetką!
Małą, żałosną zabaweczką!
Pobłogosław śmierć wszelaką!
Zadrwij z dusz żałosnych!
WIĄZANIE DUSZY!
I kolejna kukiełka do kolekcji!
Eri, dlaczego...
Suzu, muszę ci podziękować.
Za wszystko, co zrobiłaś
tutaj i w Japonii.
Byłaś użytecznym pionkiem,
który pozwolił mi
się zbliżyć do Koukiego.
To było naprawdę uciążliwe.
Ta niewypowiedziana zasada, że jedynie Shizuku
oraz Kaori powinny być blisko Koukiego.
Wtedy nie miałam żadnych mocy,
więc zwabienie ich w pułapkę
i zniszczenie zajęłoby za dużo czasu.
Dlatego muszę ci podziękować
za bycie sobą, Suzu.
Byłaś tak bezgranicznie niedomyślna,
że mogłam zrobić cokolwiek
i obrócić to w żart.
Nie wierzę...
Bycie najlepszą przyjaciółką Suzu Taniguchi
było niesamowicie wygodne!
Dlatego masz moją wdzięczność.
Eri, jak śmiesz...
Rozzłościłyśmy się, co?
Uwielbiam ten twój wyraz twarzy.
Zawsze szczerze
cię nienawidziłam!
Dlatego mam dla ciebie
specjalną rolę do odegrania.
Jaką rolę?
Ciekawe, jaką minę zrobi Kaori,
gdy zabije ją najlepsza przyjaciółka?
Pieprz się...
Bolało? Bardzo cierpisz?
Jednak jestem miłą osóbką.
Szybko zakończę twoją agonię.
Przestań!
Nie rób tego...
Eri!
Żegnaj, Shizuku.
Udawanie twojej przyjaciółki
było odrażające.
Przepraszam, Kaori...
BOSKIE KAJDANY!
Shizuku, wytrzymaj!
Zaraz ci pomogę!
Kaori...
Niech matka wszelkiego stworzenia ześle
na to święte królestwo swoje błogosławieństwo!
Niech ci, którzy jej szukają,
zwrócą wzrok ku niebu!
Niech dojrzą światełko
na krańcu ciemności!
– Nic tylko w kółko wchodzicie mi w drogę!
– Oto światło wybawienia!
Ofiaruj swoje modły
i przyjmij błogosławieństwo!
Towarzysze, co się tutaj dzieje?!
Opamiętaj się, Eri!
Co to ma znaczyć?!
Shirasaki, księżniczko,
nic wam nie jest?!
Hiyama?!
To moja kwestia,
masz straszne rany!
Nie!
Kaori!
W końcu jesteś moja!
Jednak wolisz mnie od tego
chrzanionego Nagumo, prawda?
Wy sukinsyny!
O święta matko uśmiechająca się
do nas z Niebios...
PRZEPŁYW ETERU!
Ja też się nie poddam,
Hajime...
Nie pozwolę ci!
Dranie,
nigdy wam tego nie wybaczę!
Skrępować go!
Z drogi!
NIEBIAŃSKI BŁYSK!
Tamai, Sonobe!
Tamai, tylko mnie nie skalecz!
Aż tak bym nie spudłował!
Suzu, chroń ich barierą!
Przepraszam!
Jest w szoku,
nie mogę jej winić.
Niech was szlag!
Trzymaj się, Sakagami!
Jeśli my ich nie zatrzymamy,
Tamai i reszta również nie dadzą rady!
Z drogi!
Przepuśćcie mnie!
Kaori!
NIEBIAŃSKI BŁYSK!
Eri!
Hiyama!
Niemożliwe...
Zabawa skończona, Kouki.
Kouki, dlaczego podniosłeś
na mnie miecz?
Nigdy cię tego nie uczyłem.
Panie Meld, ja...
Nie słuchaj go!
Panie Meld, przepraszam!
Pomóż mi, Kouki...
Co się dzieje...
Moje ciało...
W końcu zadziałała.
To dość silna trucizna.
Książę zawsze budzi
księżniczkę pocałunkiem,
więc królewna usypiająca swojego księcia
w ten sam sposób i czyniąca go swoim
też wydaje się historią
jak z bajki, prawda?
Eri, ty...
Bez obaw, nie jest zabójcza.
Zabiję cię własnymi rękoma.
Więc to wtedy ty...
Poczekaj na mnie
jeszcze troszkę, Kouki.
Przestań, Eri!
Czy to boli?
Czy czujesz frustrację?
Zaszczyć mnie swym...
Zostaw ją!
Przestań!
Opieraj się, wij się,
przeklinaj mnie w agonii!
– Nie rób tego!
– Przestań!
Mimo tego wciąż będziesz
moją marionetką!
Przestań, Eri!
Pobłogosław śmierć wszelaką!
Zadrwij z dusz żałosnych!
Co tu się odpieprza?!
Tio, psorko, do dzieła.
Oczywiście, zostaw to nam.
Shirasaki...
Cykl życia jeszcze się nie zakończył.
Dusza, choć opuściła naczynie,
pozostaje w tym świecie.
Nic tak nie wskóracie!
Laska jest już martwa!
Pozwól nam zatem otworzyć
wrota życia między światami,
Jeśli zgodzisz się mnie nie atakować,
odeprzeć śmierć i na powrót związać duszę z ciałem.
mogę przywrócić ją do życia
za pomocą mojej magii.
Co ty na to?
Zaczekaj, Nagumo!
Spójrz tylko na ludzi wokół nas.
Czy nie wyglądają jak żywi?
Nic nie poradzimy, że umarła,
ale przynajmniej
może być taka jak oni!
Do tego będziesz mógł sobie
z nią używać do woli!
Więc będziesz mnie potrzebował...
Spuściłeś gardę!
Rozwal go!
Ciebie też?
Szkoda.
Błagam...
Możesz na mnie liczyć.
– Padnijcie!
– O nie! Na ziemię!
A więc?
Ty...
Nie obchodzą mnie twoje uczucia czy motywy,
więc oszczędź mi tych bezwartościowych bzdur.
Jeśli nie masz nic do dodania,
możesz zdychać.
Nagumo!
Skończ drzeć ryja.
Gdyby nie ty,
Kaori byłaby moja!
To wszystko twoja wina!
Przestań szukać winy u innych.
To twoja wina,
że upadłeś tak nisko.
Zawsze byłeś skończonym nieudacznikiem,
który nie bierze za nic odpowiedzialności.
Zabiję cię!
Przysięgam, że wyślę cię do grobu!
Najpierw spróbuj to przetrwać.
Pomocy!
Mój panie,
udało nam się przyczepić jej duszę,
jednak zrobienie czegoś więcej
zajmie trochę czasu!
Gdyby tylko Yue
mogła nam pomóc...
Nie utrzymamy jej wiecznie!
Poddaj się!
Czy nie dbasz o życie
swoich towarzyszy?
Za murami jest sto tysięcy potworów,
a kolejne miliony są już w drodze!
Jak silni byście nie byli,
nie możecie walczyć,
jednocześnie wszystkiego broniąc!
Kiedy powiedziałem, że jestem po ich stronie
czy też po stronie królestwa?
Jeśli chcesz sobie wojować, śmiało.
Pamiętaj jednak, że jeśli wejdziesz mi w drogę,
unicestwię cię tak jak tych tutaj.
Zejdź mi z oczu.
Zemszczę się za to upokorzenie!
Przysięgam, że zniszczę cię
w imię mojego boga!
Hajime, gdzie ten brzydal?
Hajime, gdzie się podział ten śmieć?
Hajime?
Co się stało?!
Nagumo, Kaori została...
Ona...
Co mogę dla niej zrobić?
Shea, zajmij się Kaori.
Kaori...
Tio, wskaż Yue i pozostałym drogę.
Psorki pomoc też będzie potrzebna.
Zrozumiano.
Idziemy na szczyt Boskiej Góry.
Za mną.
Pani Ai,
wszystkim się tutaj zajmę!
Pani niech skupi się na Kaori!
W porządku.
Sonobe, zaopiekuj się nimi!
Yaegashi,
weź się w garść.
Uwierz w nas i czekaj cierpliwie.
Obiecuję, że znowu zobaczysz Kaori!
Nagumo...
Kto będzie po mnie sprzątał,
jeśli pozostaniesz w takim stanie?
Mogę ci zaufać, prawda?
Następnym razem:
„Nowa podróż”.