NOWA PODRÓŻ
Inwazję na stolicę uknuła Eri Nakamura,
która posiadała cele zbieżne z demonami.
Wykorzystując swoją
zdolność nekromancji,
dostarczyła wiadomość przy pomocy ciała demonicy
napotkanej w Wielkim Labiryncie Orcusa.
To w ten sposób nawiązała
kontakt z demonami.
Następnie,
w zamian za wprowadzenie do stolicy,
a także zabicie innoświatowców
oraz członków zakonu rycerskiego,
poprosiła demony o wolność dla siebie
oraz Koukiego Amanogawy.
Powodem,
dla którego nie zamordowała
wszystkich towarzyszy od razu,
było ograniczenie jej
unikalnej magii, Wiązania Duszy,
której można używać na jednym
celu naraz tuż po jego śmierć.
Inwazja koniec końców
zakończyła się niepowodzeniem
i dziewczyna uciekła
razem z demonami.
Pranie mózgu i zamordowanie króla
prawdopodobnie nie były dziełem Eri,
a zakonnicy z Boskiej Góry, która stała również
za porwaniem Aiko Hatayamy.
Aktualnie miejsce pobytu
tej kobiety nie jest znane.
Poszukujemy wskazówek.
Spośród innoświatowców straciliśmy
Daisuke Hiyamę, Reiichiego Kondou,
a także Kaori Shirasaki.
Gdzie psorka?
Aiko zrobiła sobie przerwę.
Rozumiem.
Hajime,
Kaori z tego wyjdzie.
Więc idź do Aiko.
Yue...
Przepraszam...
Nagumo?
Nie musisz się do mnie uśmiechać.
Zabiłem kolejnego z twoich
ukochanych uczniów.
Na pewno bardzo ci to ciąży.
Szczerze mówiąc, nie potrafię
przejść obok tego obojętnie.
Oczywiście rozumiem, że Hiyama
dopuścił się czynu niewybaczalnego,
ale żałuję, że nie będzie mógł dalej żyć
i zadośćuczynić za swoje grzechy!
Mimo tego rozumiem również,
jak wielki gniew musiał cię opętać.
Poza tym akurat ja nie mam
prawa cię krytykować...
Psorka tylko pomagała.
Nie obwiniaj się,
jakbyś to ty sama ich zabiła.
To bez znaczenia!
Pomogłam Tio w pełni świadoma,
że to może doprowadzić do ich śmierci!
I żałujesz tego?
Nie.
Wiedziałam, co robimy.
Nie mogłam pozwolić na to,
co działo się w kościele.
Musiałam ci pomóc,
by powstrzymać ich przed
krzywdzeniem moich uczniów.
Więc niczego nie żałuję.
Czy nadal będzie psorka
naszą nauczycielką?
Jeśli z nas nie zrezygnujesz,
czy jako twój uczeń mogę
poprosić o coś samolubnego?
O coś samolubnego?
Chcę, byś czuła się winna.
Chcę, byś dźwigała ten ciężar.
Walcz, jak należy,
dźwigaj brzemię, jak należy,
martw się, jak należy,
narzekaj, jak należy.
To bardzo ludzkie.
Aż godne podziwu.
Ja już dawno utraciłem takie uczucia,
więc bądź moim drogowskazem, dzięki któremu
nie zapomnę, czym jest człowieczeństwo.
Będę cię obserwował.
Dzięki temu, gdy już wrócę do Japonii,
znów będę mógł żyć jak człowiek.
Nagumo...
Cóż, gdy będzie ci tak ciężko,
że będziesz na granicy szaleństwa,
i nie będziesz miała
do kogo się zwrócić,
użyczę ci pleców,
byś się mogła wypłakać.
Jesteś niemożliwy...
W takim razie pozwól,
że skorzystam z tej oferty, Nagumo.
Śmiało, psorko.
Wystarczy!
Dziękuję za twoją
ciężką pracę, Kouki.
Lily...
To naprawdę nic wielkiego.
Ty też praktycznie nie spałaś
przez ostatnie pięć dni.
Nic mi nie będzie.
Choć nie jest mi łatwo,
mieszkańcy stolicy, którzy utracili bliskich,
cierpią o wiele bardziej.
Przecież ty też straciłaś ojca...
Nic się nie stało.
Wybacz mi.
Co ze Shizuku?
Bez zmian.
Z pozoru wydaje się normalna,
jednak zdarza jej się wpatrywać w dal.
Wyczekuje ich, prawda?
Jeśli mam być szczery,
nie ufam Nagumo.
Wolałbym, by Shizuku
już więcej go nie spotkała.
Kouki, spójrz!
Wydaje mi się,
czy coś spada z góry?!
Co ty wygadujesz?
Uważajcie!
Coś leci tutaj z góry!
Nagumo!
Cześć, Yaegashi.
A więc przeżyłaś?
Nagumo, gdzie Kaori?
Czemu jej z wami nie ma?
Cóż, niedługo się zjawi.
Choć wygląda teraz
troszeczkę inaczej.
Ale nie z mojej winy,
więc nie bij.
Chwileczkę...
Co masz na myśli?
Zaczynam się martwić.
Wytłumacz się!
Co jej zrobiłeś?!
Hajimuś!
Ten głos...
Złap mnie!
Coś ty za jedna?!
Zaczekaj, Kouki!
Shizuku?
Kaori?
Czy to ty?
Tak, jestem Kaori!
Twoja najlepsza przyjaciółka,
Kaori Shirasaki.
Choć wyglądam
nieco inaczej, żyję!
Kaori...
Kaori!
Wybacz, że musiałaś się martwić.
Już dobrze.
Nic mi nie grozi.
Co za ulga...
Tak się cieszę!
A więc?
Jak do tego doszło?
Upraszczając,
ochroniliśmy duszę Kaori
przy pomocy magii
i umieściliśmy ją
w uleczonym ciele Noint.
Aha...
Nic z tego nie rozumiem.
Jakby ci to, Shizuku...
Pamiętacie, jak dowiedzieliśmy się, że aktualnie używana
przez nas magia jest słabszą wersją tej z Ery Bogów?
Tak.
Masz na myśli magię wspomnianą
w mitach o stworzeniu tego świata?
Działa na bardziej fundamentalnym poziomie
niż współczesna magia atrybutów.
Chwila,
chcecie powiedzieć, że Nagumo potrafi przy pomocy
starożytnej magii manipulować duszami?
Więc wykorzystałeś ją, by zachować
duszę Kaori i umieścić ją w innym ciele?
Dokładnie tak!
Shizuku mądra główka!
Ale dlaczego to ciało?
Jej pierwotne się nie nadawało?
W pełni uzdrowiliśmy jej ciało
i mogliśmy ją w nim umieścić.
Więc dlaczego?
Bo sama o to poprosiłam.
Chciałam stać się silniejsza,
nawet jeśli tylko trochę.
A wiesz, że jak coś sobie postanowi,
nie sposób jej powstrzymać.
Jej prawdziwe ciało
przy pomocy magii przetrzymujemy
w stanie zamrożonym.
Będzie mogła do niego wrócić,
kiedy tylko zechce.
Rozumiem...
Kaori zawsze robiła szalone rzeczy,
ale teraz przeszła samą siebie.
Wybacz, że musiałaś się martwić.
Nic się nie stało.
Liczy się tylko to, że żyjesz.
Nagumo, Yue, Shea, Tio,
dziękuję za uratowanie
mojej najlepszej przyjaciółki!
Nigdy wam tego nie zapomnę.
Jeśli będę mogła jakoś wam pomóc,
walcie do mnie jak w dym.
Zrobię wszystko,
by się wam odpłacić.
Jak zawsze sumienna.
Nie musisz tak się tym przejmować.
Po prostu uratowaliśmy
naszą towarzyszkę.
Cóż, o mnie też się troszczyłeś
i podałeś Koukiemu
swoje cenne lekarstwo.
Bo gdybyś nam się załamała,
Kaori stałaby się upierdliwa.
Upierdliwa?!
To było podłe, Hajime!
Nie wspominając już,
że według pewnej psorki powinienem
unikać dołującego, samotnego życia.
Niestety nie jestem wszechmocny,
ale przynajmniej tyle mogę zrobić.
Nagumo...
O czym ty mówisz?!
Że niby cały ten czas byliśmy
tylko pionkami w grze Boga?!
Więc czemu nie powiedziałeś
nam wcześniej?!
A czy uwierzyłbyś
w moje słowa?
Gdybym powiedział, że Bóg jest szalony,
i wszystko, co robicie, jest bez znaczenia,
nie tylko byście mi nie uwierzyli,
ale zostałbym przez was skrytykowany.
Ale jeśli mamy od teraz
razem walczyć...
Nie zapędzaj się.
Nie mam zamiaru gnoja szukać,
by z nim walczyć.
Nie wierzę...
Nie obchodzi cię los
mieszkańców tego świata?!
Nie zamierzam przeznaczać
mojej mocy na ludzi,
których nawet nie spotkałem.
Dlaczego?!
Przecież jesteś
ode mnie silniejszy!
A skoro dysponujesz
tak wielką mocą,
powinieneś wykorzystywać ją
do czynienia dobra!
Skoro mam taką moc, co?
Właśnie dlatego w kluczowych chwilach
zawsze kończysz z mordą w piachu.
Co?!
Nie powinno się robić czegoś
tylko dlatego, że ma się do tego siłę.
To cel powinien być motywacją
do zdobywania siły.
Tobie brak do tego siły woli.
Hajime.
Co jest, Yue?
Jesteś pewny, że chcesz
ich tak zostawić?
Jest z nimi psorka.
Poradzą sobie.
Nie o to mi chodziło.
Pytam, czy ty nie będziesz cierpiał.
Nic mi nie będzie.
W takim razie w porządku.
Shizuku!
Kaori, możemy się przysiąść?
Jeszcze pytacie?
Przepraszam, że przeszkadzam,
siostrzyczko!
Czemu mnie tak nazywasz?
Nagumo, gdzie się teraz udacie?
Podbijać kolejny Wielki Labirynt?
Tak.
Znajduje się w wielkim lesie
na wschodzie.
Czy to oznacza, że będziecie przechodzili
przez terytorium Imperium?
Lily?
Na to wygląda.
Czy w takim razie
mogę iść z wami?
A po ciężką cholerę?
Po inwazji na stolicę mam z Imperium
wiele spraw do omówienia.
Chciałabym jak najszybciej
z nimi porozmawiać.
Mogę cię ze sobą zabrać,
ale do stolicy nie wejdę.
I absolutnie nie będę uczestniczył
w wizycie u cesarza.
Nie śmiałabym
prosić o tak wiele.
W takim razie
my też idziemy!
Nie mogę zostawić Lily
w rękach kogoś,
kogo nie obchodzi los tego świata!
Zapewnimy jej eskortę!
I skoro Nagumo nie zamierza
kiwnąć palcem,
to ja uratuję ten świat!
A do tego potrzebuję mocy!
Mocy magii z Ery Bogów!
Jeśli z tobą pójdę,
będę mógł ją zdobyć, prawda?
Powiem ci, gdzie jest,
więc idź sobie sam.
Robi mi się niedobrze
na samą myśl, że za mną łazisz.
Ale, Nagumo, czy nie powiedziałeś,
że z naszą aktualną siłą
wejście do labiryntu zakończy się
naszą natychmiastową śmiercią?
Cóż, ja sobie poradziłem,
gdy byłem całkowicie do niczego.
Więc na pewno dacie radę.
Tak, jestem o tym przekonany!
Więc to dla nas naprawdę nieosiągalne?
Czy ja też mogę dołączyć?
Wystarczy jeden Labirynt.
Posiadając choć jedną
starożytną magię,
będziemy mieli większe szanse
w innych Labiryntach.
Mnie też zabierz, Nagumo!
Chcę stać się silniejsza,
by znów porozmawiać z Eri!
Proszę cię, Nagumo!
Chcę przynajmniej móc ochronić
siebie i swoich przyjaciół!
Nagumo!
Wyruszamy o świcie.
Dziękuję, Nagumo!
Za wszelką cenę podbijemy
ten cholerny labirynt!
To jasne jak słońce!
Hajime, jesteś tego pewien?
Ta.
Pomyślałem, że będą
wchodzić mi w drogę,
jednak jeśli w ten sposób zyskają trochę mocy,
przypuszczam, że to nie najgorszy pomysł.
Hajime czasami aż strach się bać.
Cały mój pan!
Daleko wykracza poza
ludzki sposób myślenia.
O czym ty mówisz?
Zamierza wykorzystać kolegów z klasy
jako żywe tarczy i przynęty!
Hajime.
Hajime, powiedz „aam”.
Hajime!
mnie też pozwól się nakarmić!
Mój panie, proszę zjeść też moje!
Szeroko buzia!
Tylko ten jeden raz.
Co to za atmosfera?
Jeszcze nigdy nie czułam się
tak niezręcznie.
Fetyszystka!
To nic z tych rzeczy!
Nie wygaduj głupstw!
Zwyczajnie sobie jadłam!
Kosztowałaś Hajime.
Wcale nie!
Poza tym to Tio jest tutaj
naprawdę zboczona!
Spójrz, jak bez żadnego
skrępowania liże widelec!
Tio, masz natychmiast przestać!
Nic na to nie poradzę.
Mój pan wciąż mnie nie pocałował.
Zapomniałabym!
Mój panie, domagam się nagrody!
Chroniłam nauczycielkę mojego pana.
Czyż nie zasłużyłam na nagrodę?
No nie wierzę!
To nie fair!
Czego chcesz?
Od razu uprzedzam, że zrobię tylko to,
co w mojej mocy.
Bez obaw, nie poproszę
o niemożliwe.
Chcę tylko, by mój pan poznęcał się nad moim tyłeczkiem
jak podczas naszego pierwszego spotkania!
Odmawiam.
Ależ dlaczego?!
Przecież to wykonalne!
Chcę tylko, by mój pan znów włożył mi w tyłek
swój długi, twardy, czarny kij!
Przestań w kółko wywoływać
nieporozumienia!
Ale czy to na pewno
nieporozumienie?
W sumie nie kłamie, prawda?
Naprawdę jej go włożył.
Tak, był dość brutalny.
Określanie tego nieporozumieniem
jest trochę naciągane.
Jesteś odpowiedzialny za jej zboczenie.
Weź to na klatę.
Nagumo, coś ty zrobił
tej biednej dziewczynie?!
Sama się o to prosiłaś, Tio.
Czas na twoją nagrodę.
Ten jest jeszcze twardszy, grubszy i cięższy.
Zaczekaj, mój panie!
Ja wcale nie...
Nie krępuj się.
Dozgonnie cię zaspokoję,
zanim w ogóle
zdążysz jęknąć!
Mój pan nie żartuje!
Yue, Shea, Kaori, proszę go powstrzymać!
Hajime?
Hajime!
Zapowiada się kolejny długi dzień.
Zakończmy szybko tę podróż
i chodźmy odwiedzić Myuu.
Znowu tylko we dwoje?
To nie fair, Yue!
Dzień dobry.
W porządku, Nagumo,
nie marnujmy czasu i ruszajmy!
Podbijmy ten labirynt!
Ale się napaliłem!
Przystopujcie z tym entuzjazmem.
Nagumo, dziękujemy,
że to dla nas robisz.
Żaden problem.
Zajmiemy się stolicą
pod waszą nieobecność!
Proszę, bądźcie bezpieczni!
Z wzajemnością.
No dobra, na nas już pora!