Wydział bohaterstwa w akademii U.A.
W świecie, w którym 80 procent społeczeństwa
posiada supermoce zwane indywidualnościami,
stworzono prestiżową szkołę kształcącą
bohaterów mierzących się ze złoczyńcami.
Ja, Izuku Midoriya, jako uczeń tejże szkoły,
ciężko pracuję w dążeniu do mojego marzenia,
czyli zostania osobą ratującą
innych z uśmiechem na twarzy.
Tak, to historia przedstawiająca moją ścieżkę do tytułu najlepszego bohatera!
W pogoni za przeznaczeniem nigdy nie zdradzę ideałów mych!
Zbierałem, co zasiałem,
z mroczną przeszłością się zderzałem,
wszystko w kąt rzucić chciałem,
przez ten nieznany, pokrętny los prawie zabity zostałem,
oczy niczym zmarły miałem,
a mimo tego z tej ciemności wyrwać się tak bardzo chciałem!
Co ty wyprawiasz?!
Wciąż masz wiele rzeczy do zrobienia!
Nawet teraz nie jesteś w stanie w czasie cofnąć się!
Co ty odstawiasz?!
Uświadom sobie tylko, że jesteś inny,
a ogrom możliwości przed tobą otworzy się!
We śnie z mą wolą próbuję mierzyć się!
Nawet cały nieboskłon nie jest w stanie załatać wyrwy w sercu mym!
Uciekajmy z tej niekończącej się nocy!
Od tej rozmytej przyszłości odwróciliśmy oczy swe!
Zostawmy w tyle te dni, w których nie spełnialiśmy marzeń!
Żyjąc tak jak chcę, nigdy nie zdradzę ideałów mych!
Mą miłość i marzenia tak łatwo podpalić jest!
Niech ten gong wyznaczy nam drogę!
Zapraszam na wakacyjny odcinek specjalny:
„Od bohatera numer jeden
do nauczyciela w akademii U.A.”
W dzisiejszym programie
przyjrzymy się wspaniałej karierze...
ZŁOCZYŃCA
KUROGIRI
WARP GATE
ZŁOCZYŃCA
TOMURA SHIGARAKI
INDYWIDUALNOŚĆ: ROZKŁAD
Już rozumiem.
Wiem, dlaczego zabójca
bohaterów tak mnie wkurzał,
i dlaczego szczeniaki
z U.A. tak działają mi na nerwy.
To wszystko przez All Mighta!
Przez to jego bezmyślne,
nieustanne szczerzenie zębów,
zupełnie jakby myślał,
że może uratować dosłownie każdego.
Wszystko przez ten jego chrzaniony uśmiech!
Izuku Midoriya...
Aż do trzeciej klasy gimnazjum
nie miał żadnej indywidualności,
by później nagle mu się ujawniła.
W kwietniu tego roku,
po zdaniu do akademii U.A.
bardzo dał o sobie znać,
awansując do najlepszej
ósemki olimpiady sportowej.
Następnie
razem z przyjaciółmi, podczas incydentu w Hosu,
rozprawił się z zabójcą bohaterów, Stainem.
Wtedy też
rzeczony przestępca ocalił mu życie.
Chłopak doceniony
przez zabójcę bohaterów
poszukującego herosów z powołania.
Całkowite przeciwieństwo Tomury Shigarakiego.
Stworzę go własnoręcznie.
Świat pozbawiony All Mighta.
Wtedy wszyscy przekonają się,
jak krucha jest ta tak zwana sprawiedliwość!
NIECH ROZPOCZNIE SIĘ GRA!
W U.A. dobiegł końca pierwszy semestr
i uczniowie udali się na zasłużone wakacje.
Co nie oznaczało
oczywiście beztroskiej laby.
IZUKU MIDORIYA
ONE FOR ALL
By przygotować się do nadchodzącego
leśnego obozu treningowego,
kontynuowałem mój indywidualny trening.
Widzicie to?!
Uratował już ze sto osób!
To jakiś obłęd, nie minęło nawet 10 minut!
Jest niewiarygodny!
A teraz jeszcze się śmieje!
Już nic wam nie grozi.
Dlaczego, zapytacie.
Bo przybyłem.
All Might...
Wciąż to do mnie nie dociera.
Ktoś taki jak All Might docenił mnie
i obdarował mnie swoją indywidualnością.
DENKI KAMINARI
ELEKTRYFIKACJA
MINORU MINETA
ŻELKOGRONA
Mineta?!
Kaminari?!
Strzałeczka, Midoriya!
Chodźmy na basen!
Na basen?
Tak, w ramach przygotowań do obozu!
Potrenujmy razem!
Vlad,
odnośnie treningu siłowego na obozie...
ZAWODOWY BOHATER
VLAD KING
Eraser,
czy mógłbyś najpierw przypomnieć mi
indywidualności uczniów klasy A?
Dobra.
ZAWODOWY BOHATER
SHOUTA AIZAWA
WYMAZANIE
Listę otwiera Yuga Aoyama.
Indywidualność: Navel Laser.
YUGA AOYAMA
NAVEL LASER
Strzela z pępka promieniami świetlnymi.
Numer dwa: Mina Ashido.
MINA ASHIDO
KWAS
Indywidualność: Kwas.
Jej ciało wydziela silnie żrącą substancję.
Numer trzy: Tsuyu Asui.
TSUYU ASUI
ŻABA
Indywidualność: Żaba.
Posiada praktycznie
wszystkie zdolności żab.
Numer 4: Tenya Iida.
TENYA IIDA
ENGINE
Indywidualność: Engine.
Dzięki silnikom w łydkach
może bardzo szybko się przemieszczać.
Numer 5: Ochaco Uraraka.
Indywidualność: Zero Gravity.
OCHACO URARAKA
ZERO GRAVITY
Jej dotyk wprawia
wszystko w stan nieważkości.
Numer 6: Mashirao Ojiro.
MASHIRAO OJIRO
OGON
Indywidualność: Ogon.
Może wykorzystywać swój ogon
jako dodatkową kończynę.
Numer 7: Denki Kaminari.
DENKI KAMINARI
ELEKTRYFIKACJA
Elektryfikacja.
Potrafi uwolnić składowany
w ciele ładunek elektryczny.
Numer 8: Eijiro Kirishima.
EIJIRO KIRISHIMA
UTWARDZENIE
Indywidualność: utwardzenie.
Zgodnie z nazwą potrafi
utwardzić całe swoje ciało.
Numer 9: Kouji Kouda.
KOUJI KOUDA
ZWIERZOGŁOS
Zwierzogłos.
Potrafi kontrolować żywe istoty poza ludźmi.
RIKIDOU SATOU
SUGAR DOPE
Numer 10: Rikidou Satou.
Indywidualność: Sugar Dope.
Potrafi przemienić składowany
w ciele cukier w moc.
Numer 11: Mezou Shouji.
Repliramiona.
MEZOU SHOUJI
REPLIRAMIONA
Potrafi przemienić czubki dodatkowych rąk
w oczy, usta czy też uszy.
Numer 12: Kyouka Jirou.
Indywidualność: Earphone Jack.
Wykorzystując wtyczki wystające z uszu,
KYOUKA JIROU
EARPHONE JACK
potrafi rozróżniać nawet nikłe dźwięki.
Poza tym przy pomocy głośników w nogach
jest w stanie uwolnić potworną eksplozję dźwięków.
Numer 13: Hanta Sero.
HANTA SERO
TAPE
Indywidualność: Tape.
Strzela z łokci lepką taśmą,
by krępować przeciwników
lub przemieszczać się w terenie.
FUMIKAGE TOKOYAMI
DARK SHADOW
Numer 14, Fumikage Tokoyami.
Indywidualność: Dark Shadow.
Ma we władaniu mroczną istotę,
Dark Shadowa.
Numer 15: Shouto Todoroki.
SHOUTO TODOROKI
OGIEŃ I LÓD
Indywidualność: Ogień i lód.
Prawą stroną wytwarza lód, a lewą ogień.
Numer 16, Touru Hagakure.
TOURU HAGAKURE
NIEWIDZIALNOŚĆ
Indywidualność: Niewidzialność.
Po prostu jest niewidzialna.
Numer 17: Katsuki Bakugou.
KATSUKI BAKUGOU
EKSPLOZJE
Indywidualność: Eksplozje.
Poci się nitrogliceryną, którą detonuje.
Numer 18, Izuku Midoriya.
IZUKU MIDORIYA
SUPERPOWER
Indywidualność: Superpower.
Potrafi zwiększyć moc
części lub całego ciała,
podwyższając swoje możliwości.
Numer 19, Minoru Mineta.
MINORU MINETA
ŻELKOGRONA
Indywidualność: Żelkogrona.
Zrywa z głowy superlepkie
żelkogrona, którymi rzuca.
Numer 20, Momo Yaoyorozu.
Indywidualność: Kreacja.
MOMO YAOYOROZU
KREACJA
Może stworzyć dowolną nieożywioną rzecz
z tkanki tłuszczowej w jej ciele.
To wszystko.
Powinniśmy też przejrzeć klasę B...
Przepraszamy!
Co was tu sprowadza?
My w sprawie pisemnej zgody na używanie basenu,
którą przedwczoraj złożyliśmy.
Tak, szkoła wyraziła zgodę.
Macie czas do siedemnastej.
Tak jest!
Dziękujemy bardzo!
W formularzu wyszczególniliście,
że planujecie trening wytrzymałościowy.
Dajcie z siebie wszystko.
Się wie!
Trening wytrzymałościowy, co?
Świetny pomysł, Mineta!
Do tego w szkole
możemy używać mocy!
Idealne warunki do treningu!
Człowieku, jesteśmy na bohaterstwie!
Musimy przekraczać granice!
Plus Ultra!
Ultra!
Zaproszenie takiego przykładnego ucznia
było strzałem w dziesiątkę!
Sami zapewne nie otrzymalibyśmy pozwolenia!
W znanej nam kwestii
wszystko się uda, prawda?
Oczywiście, przecież wszystko słyszałem.
Po egzaminach końcowych...
Mamy się powstrzymać
od długich wycieczek wakacyjnych?
Zarządzenie szkoły.
Wielka to szkoda.
Z rodzicami swemi
do Wenecji udać się miałam.
Burżuazja!
Już nawet kupiłam
nowy strój kąpielowy!
Nic nie poradzimy.
Przymierze Złoczyńców
już raz nas zaatakowało.
Ale ja chcę się bawić, gdziekolwiek!
W takim razie
może urządzimy sobie
mały wypad na szkolny basen?
Racja, skoro będziemy w szkole,
nauczyciele powinni się zgodzić.
W dodatku nie wydamy ani grosza!
Lepsze to niż siedzenie w domu!
Załatwię pozwolenie ze szkoły!
Oto, co usłyszałem!
W takim razie musimy tam być!
Odkryjmy nowy urok dziewczyn
w innych okolicznościach przyrody!
Pędźmy
do upragnionego raju!
Spóźniliście się!
A wy co tu robicie?!
Skoro już robimy ten trening,
pomyślałem, żeby wszystkich zaprosić.
No nie wierzę.
Muszą istnieć jakieś granice przykładności!
Spokojnie, Kaminari,
na pewno są tu dziewczyny
w kostiumach kąpielowych!
Wypalę sobie to w pamięci!
Widok ich nowych kostiumów kąpielowych!
Czyż to nie nasz mały Mineta?
Kaminari, ty też przyszedłeś?
Co to za worki żałobne?
Gdzie te seksowne bikini?
Na bezrybiu i kostium szkolny ryba.
Tego to byle co zadowoli!
Kaminari, Mineta,
trening wytrzymałościowy
w szkole to był świetny pomysł!
Jestem pod wrażeniem!
A teraz chodźcie,
wypocimy się za wszystkie czasy!
Nie, chwila!
Czekaj!
Daj nam dojść do słowa!
IZUKU MIDORIYA
INDYWIDUALNOŚĆ: ONE FOR ALL
MIAŻDŻY ZŁOCZYŃCÓW ODZIEDZICZONĄ SUPERMOCĄ
KLASA 1A W AKADEMII U.A.
URODZINY: 15 LIPCA
WZROST: 166 CM
GRUPA KRWI: 0
LUBI: KOTLETY WIEPRZOWE NA RYŻU
OCHACO URARAKA
INDYWIDUALNOŚĆ: ZERO GRAVITY
POZBAWIA LUDZI WAGI PRZY POMOCY OPUSZKÓW PALCÓW
KLASA 1A W AKADEMII U.A.
URODZINY: 27 GRUDNIA
WZROST: 156 CM
GRUPA KRWI: B
LUBI: KUCHNIĘ JAPOŃSKĄ
Serwuję!
W porządku, 15-minutowa przerwa!
Przyniosłem napoje dla wszystkich!
Cały przewodniczący!
Dzięki, wróciłeś mnie do życia!
Czemu dziewczyny mogą się bawić?
Bo dostały pozwolenie
na używanie basenu do opalania się.
Czemu wpisałeś taki
idiotyczny cel podania?!
Inaczej moglibyśmy
nie dostać pozwolenia!
Sporo ćwiczyłeś, co?
Od początku wakacji
ostro wziąłem się do roboty.
Musimy wkładać w to całe swoje serca.
Midoriya!
Odspanij trochę.
Dziękuję, Iida.
Tak?
Cóż,
po prostu wydało mi się to dziwne.
Na egzaminie wstępnym w życiu bym nie pomyślał,
że tak się kiedyś zakolegujemy.
Szczerze mówiąc, na początku
nie miałem o tobie zbyt wysokiego mniemania.
Ale w czasie egzaminu praktycznego...
SMASH!
...ważniejsze od zdania egzaminu
było dla ciebie ocalenie Uraraki.
Wydział bohaterstwa miałby odrzucić człowieka,
który postępuje szlachetnie i ratuje ludzi w potrzebie?!
Chodź, mój chłopcze!
To twoja akademia bohaterów!
Byłem przeszczęśliwy.
Marzyłem o pójściu do U.A., alma mater All Mighta,
od kiedy sięgam pamięcią.
Jednak
gdy usłyszałem, że osoba z najgorszym wynikiem
w teście sprawnościowym zostanie wyrzucona ze szkoły,
myślałem, że już po mnie.
Ale mimo tego się nie poddałeś.
Podobnie jak podczas treningu bojowego.
DETROIT
SMASH!
Co, u diabła?!
IMPROWIZOWANY ATAK SPECJALNY:
KOMETOWY HOME RUN!
To ma być home run?!
Przejęta!
To jedyne,
co przyszło mi do głowy!
Może to i prawda,
że twoje metody były lekkomyślne,
jednak byłem w stanie
poczuć twoją zawziętość.
To właśnie z nią ja i Bakugou przegraliśmy.
Przeceniasz mnie.
Dotarłem tutaj dzięki pomocy
wielu różnych ludzi.
Dlatego muszę pracować jeszcze ciężej!
To chyba jasne!
Inaczej taki tępy lamus jak ty
nigdy nie da rady mnie pokonać!
Kacchan?!
Dostałem twoją wiadomość,
sorki za spóźnienie!
Przekonanie Bakugou
do przyjścia trochę mi zajęło.
A więc to dlatego?
Deku, fujaro!
Może rozstrzygniemy to raz na zawsze, co?!
Wolałbym jednak nie.
Fakt, suchy trening
nie jest zbyt interesujący.
Chcecie się przekonać, który z nas
jest najszybszy na pięćdziesiąt metrów?
No jasne!
Brzmi ciekawie!
Zróbmy to!
Iida,
my też chcemy pomóc!
Dzięki!
A co z indywidualnościami?
Można używać?
Jesteśmy w szkole,
więc nie widzę problemu.
Jednakże nie wolno
uszkadzać ludzi i otoczenia!
Zmiażdżę cię, Deku!
Ciebie oczywiście też,
chrzaniony mieszańcu!
A zatem na miejsca,
gotowi...
WYBUCHOWE TURBO!
I co wy na to, wypierdki?!
O co ty w ogóle pytasz?!
Przecież nawet nie płynąłeś!
Styl dowolny!
Na miejsca,
gotowi...
Cześć!
Mieliście pływać!
Na miejsca,
gotowi...
Nawet Iida?!
ONE FOR ALL:
FULL COWL!
Niesamowite!
Dałeś czadu, Midoriya!
Iida, o mały włos!
Pokonałeś mnie, Midoriya.
Ty też byłeś niesamowity.
Midoriya...
Jeśli cokolwiek łączy cię
z najlepszym bohaterem,
to tym bardziej
powinienem cię pokonać.
Wygrywając bez użycia indywidualności
mojego przeklętego ojca,
zupełnie się go wyprę.
Chcesz wygrać,
używając połowy swojej mocy?!
Nawet mnie jeszcze nie zadrapałeś!
Pokaż mi wszystko, na co cię stać!
To przecież twoja moc!
Ja też chcę być bohaterem!
Jesteś Stain, zabójca bohaterów.
Jestem młodszym bratem bohatera,
którego zaatakowałeś.
Młodszym bratem najwspanialszego starszego brata!
Przyszedłem, by cię powstrzymać, tu i teraz!
Zarówno ty jak i twój brat jesteście słabi.
Bo jesteście fałszywkami.
SMASH!
Przyszedłem cię uratować, Iida!
Prawie się przez ciebie spóźniłem.
Ochronimy ich razem!
Dlaczego wy dwaj...
Dlaczego...
Błagam, przestańcie!
Odziedziczyłem imię po bracie.
Przestańcie, błagam.
Ja już...
Jeśli chcesz, żebyśmy przestali, podnieś się!
Zastanów się dokładnie,
kim tak naprawdę chcesz być!
Todoroki, raz jeszcze przysięgam,
że zostanę takim bohaterem
jak mój starszy brat!
A ja zostanę takim bohaterem,
jakim zawsze chciałem być.
Ja również zostanę bohaterem,
który jak All Might z uśmiechem ratuje ludzi!
Przymierze Złoczyńców zaatakowało
akademię podczas treningu ratunkowego.
Wydarzenie to jest dziś znane jako incydent USJ.
Doszło też do masowych ataków
zabójcy bohaterów i Przymierza w Hosu,
znanych jako incydent w Hosu.
Następnie uważany za przywódcę
przymierza Tomura Shigaraki
nagle pojawił się przed
uczniem U.A., Izuku Midoriyą.
Od tego czasu owa grupa przestępcza
nie wykonała żadnego ruchu.
Jestem jednak pewien,
że cały czas wiją się w ukryciu.
Bez wątpienia.
Policja we współpracy z bohaterami
próbuje zebrać o nich jak najwięcej informacji.
Gdy tylko się czegoś dowiemy,
FUNKCJONARIUSZ POLICJI
NAOMASA TSUKAUCHI
będziemy na ciebie liczyć,
ZAWODOWY BOHATER
ALL MIGHT
INDYWIDUALNOŚĆ: ONE FOR ALL
All Might.
Oczywiście, Tsukauchi.
Zwycięzcy poszczególnych wyścigów,
Bakugou, Todoroki oraz Midoriya
zawalczą o pierwsze miejsce.
Zgadzacie się?
Chrzaniony mieszańcu,
nawet nie próbuj walczyć
na pół gwizdka jak na olimpiadzie!
Masz walczyć ze mną na poważnie!
Rozumiem.
Ty też, zasrańcu!
Dobrze, Kacchan!
A zatem zaczynajmy
finałową rundę stylem dowolnym!
Pokaż im, Bakugou!
Tylko ich nie pozabijaj!
Todoroki, nie waż mi się przegrać!
Daj z siebie wszystko, Deku!
Walczcie, chłopaki!
Na mój znak!
Przelecę prosto na metę!
Prześliznę się!
Popłynę na całego!
Gotowi?
Co jest?!
Ktoś wymazał ich moce?!
Minęła siedemnasta.
Skończył wam się czas.
Zmykajcie do domów.
Ale proszę pana!
Właśnie zaczynało się najlepsze!
Mówiliście coś?
Zupełnie nic!
Szlag!
Drań musiał zatrzymać nam wyścig!
Wiem, co czujesz,
ale spróbuj się uspokoić.
Midoriya i Todoroki
to nasi kumple z klasy, nie?
Stul pysk!
Nie pozwolę, by ktokolwiek mi dorównał!
W końcu bycie lepszym
od All Mighta tego wymaga.
Bycie lepszym od najlepszego!
Masz 10 miesięcy
do egzaminu wstępnego na U.A.
Do tego czasu musisz
zbudować swoje ciało!
Mój chłopcze?
All Might, co ty tu robisz?
A ty?
Jestem tutaj...
Możesz zostać bohaterem.
Mój chłopcze, powiem ci prawdę.
Moja moc została mi przekazana
niczym święta pochodnia.
Moc polegająca na przekazywaniu mocy.
To indywidualność,
którą odziedziczyłem!
Zostałem obdarzony One For All!
Teraz nadeszła twoja kolej.
...bo tutaj zaczynałem.
Mój chłopcze, letni obóz
treningowy nie będzie łatwy.
Daj z siebie wszystko!
Tak jest!
Zmień się, szybuj dalej, i dalej, i dalej, aż po horyzontu kres!
Tam, gdzie nikt inny, nikt inny nie zdołał dostać się!
Nie chcę niczego żałować, więc powiem wprost:
kocham, kocham, kocham, kocham!
To miejsce na zawsze w sercu mym!
Zdałam sobie sprawę z czegoś bardzo ważnego... (znajdź drogę, znajdź drogę, znajdź drogę)
Nie były to jednak plany, a osoba bliska memu sercu.
Ktoś, kogo zawsze poszukiwałam, (znajdź sposób, znajdź sposób)
był tak blisko mnie! (aż z radości błyszczysz się!)
Ach, nadzieje me pobudza jutrzejszy dzień,
gdyż są miejsca, które z tobą zobaczyć chcę! (przygotuj się)
Zmień się, szybuj dalej, i dalej, i dalej, aż po horyzontu kres!
Tam, gdzie nikt inny, nikt inny nie zdołał dostać się!
Nie chcę niczego żałować, więc powiem wprost:
kocham, kocham, kocham, kocham!
To miejsce na zawsze w sercu mym!
Miejsce obozu uległo zmianie?
Środek zapobiegawczy
na wypadek przecieków.
Nawet wewnątrz szkoły
tylko góra zna te informacje,
więc zachowaj je dla siebie.
Nawet uczniom nic nie mów.
Chciałbym, żebyś coś przygotował.
Tak, zaczynamy nową grę!
ZAPOWIEDŹ
W następnym odcinku!
Rozpoczyna się obóz treningowy!
Przed grupą podekscytowanych
uczniów pojawia się...
To bestia!
Następnym razem: „Wild, Wild Pussycats”!
WILD, WILD PUSSYCATS
Poza granice!
Plus Ultra!