Zło wijące się pod powierzchnią
połyskującego świata bohaterów...
Ile razy go nie odeprzeć,
ponownie umknie w cień,
odbuduje siły
i uderzy ze zdwojoną siłą.
Jak na mistrza przystało,
z łatwością namierzył ich lokację,
ZŁOCZYŃCA
TOMURA SHIGARAKI
ROZKŁAD
choć ja za nic nie mogłem ich znaleźć.
ZŁOCZYŃCA
KURORIGI
WARP GATE
Warto było trzymać ich w pogotowiu,
prawda, Tomuro Shigaraki?
Może i tak.
Skontaktowała się ze mną Unia.
Mogą dostarczyć towar jutro rano.
Składali je na szybko,
więc wyglądem mogą odstraszać,
jednak jakość gwarantowana.
Przepraszamy za tak niedorzeczną prośbę.
Shigaraki, wiesz, czemu Unia
zaakceptowała tak absurdalną prośbę?
ZŁOCZYŃĆA
GIRAN
Bo wszyscy pokładają w tobie wielkie nadzieje.
Gdy tylko Przymierze
zacznie aktywnie działać,
reszta zła kryjąca się w cieniu
również włączy się do akcji,
a wtedy ludzie tacy jak ja
będą mogli nieźle się obłowić.
Bez obaw,
niedługo nie będziesz
w stanie nadążyć ze zleceniami.
Już nie mogę się doczekać.
Tak czy siak dzięki.
Moje pionki oraz ofiara
są już na swoich miejscach.
A zatem czas rozpocząć nową grę!
Prestiżowa akademia U.A.,
która wychowała wielu bohaterów.
Po tym, jak dostałem się
u nich na bohaterstwo,
uparcie podążam w stronę
realizacji mojego marzenia,
by z uśmiechem na twarzy ratować ludzi!
By zostać najwspanialszym z bohaterów!
W pogoni za przeznaczeniem nigdy nie zdradzę ideałów mych!
Zbierałem, co zasiałem,
z mroczną przeszłością się zderzałem,
wszystko w kąt rzucić chciałem,
przez ten nieznany, pokrętny los prawie zabity zostałem,
oczy niczym zmarły miałem,
a mimo tego z tej ciemności wyrwać się tak bardzo chciałem!
Co ty wyprawiasz?!
Wciąż masz wiele rzeczy do zrobienia!
Nawet teraz nie jesteś w stanie w czasie cofnąć się!
Co ty odstawiasz?!
Uświadom sobie tylko, że jesteś inny,
a ogrom możliwości przed tobą otworzy się!
We śnie z mą wolą próbuję mierzyć się!
Nawet cały nieboskłon nie jest w stanie załatać wyrwy w sercu mym!
Uciekajmy z tej niekończącej się nocy!
Od tej rozmytej przyszłości odwróciliśmy oczy swe!
Zostawmy w tyle te dni, w których nie spełnialiśmy marzeń!
Żyjąc tak jak chcę, nigdy nie zdradzę ideałów mych!
Mą miłość i marzenia tak łatwo podpalić jest!
Niech ten gong wyznaczy nam drogę!
Pierwszy semestr U.A. dobiegł końca
i rozpoczęły się letnie wakacje.
Jednakże
ci z was, którzy na poważnie chcą zostać bohaterami, nie znają słowa odpoczynek.
Podczas tegorocznego letniego obozu
liczymy, że wespniecie się
na nowy poziom, na Plus Ultra!
Tak jest!
Deku, w końcu
zaczynamy leśny obóz!
OCHACO URARAKA
ZERO GRAVITY
To prawda, Uraraka!
IZUKU MIDORIYA
ONE FOR ALL
Za blisko!
Coś się stało?
Nie, ja tylko...
Czy ty go...
Czas na obóz treningowy!
Obóz, obóz, obóz...
MINA ASHIDO
KWAS
DENKI KAMINARI
ELEKTRYFIKACJA
Uraraka i reszta są
tacy podekscytowani!
Uczniowie w klasie A
mają zajęcia wyrównawcze?!
NEITO MONOMA
COPY
Co oznacza, że część z was oblała egzaminy?!
Ale jakże to tak,
czy to nie dziwne?!
Przecież powinniście być o wiele lepsi od B!
Jak to możliwe?!
Sorki za niego!
Monoma jest straszny.
Klasa B!
Niby widzieliśmy się już na olimpiadzie,
ale miło was poznać, klaso A!
Wsiadamy!
ITSUKA KENDOU
WIELKA PIĘŚĆ
Dobra!
Będą też lasencje z klasy B!
Do wyboru, do koloru, jak w bufecie!
MINORU MINETA
GRONOWE ŻELKI
Dla ciebie już nie ma ratunku, stary.
EIJIRO KIRISHIMA
UTWARDZENIE
Do autobusu klasy A tędy!
Kolejka zgodnie
z zajmowanymi miejscami!
TENYA IIDA
ENGINE
Autobus będzie robił cogodzinny postój.
Dlatego...
Zapuśćcie jakąś muzę!
GADU GADU GADU
ZAWODOWY BOHATER
SHOUTA AIZAWA
WYMAZANIE
Mniejsza z tym.
Niech się cieszą, póki mogą.
WILD, WILD PUSSYCATS
W końcu chwila przerwy.
Muszę siusiu!
Czy to w ogóle jakiś zajazd?
Gdzie klasa B?
Zatrzymywanie się
bez celu uznałem za zbędne.
A gdzie kibelek?
Czołem, Eraser!
Miło znów was widzieć.
Z błyskiem w oku namierzamy cel!
Z kocim urokiem i pazurkami!
(dzikie, dzikie kicie)
Wild, Wild, Pussycats!
To grupa zawodowych bohaterów,
którzy pomogą nam podczas obozu.
To czteroosobowa grupa bohaterów,
która założyła razem agencję!
Weterani specjalizujący się
w ratownictwie górskim!
W tym roku mija dwunasty...
Duchem jestem gorącą osiemnastką!
A więc?
Masz osiemnaście lat!
Strasznie zdesperowana.
Przywitajcie ich.
Miło państwa poznać!
Całe te tereny są naszą własnością.
Zatrzymacie się u podnóża tamtej góry.
Tak daleko?!
Więc po co się tu zatrzymaliśmy?
Czyżby...
Nie, to niemożliwe!
Może wróćmy do autobusu, co?
Szybko.
Tak, odwrót taktyczny.
Mamy w tej chwili 9:30.
Jeśli się postaracie,
może zdążycie przed południem.
Chyba nie chcecie...
Wracajmy!
Do autobusu!
Biegiem!
Koteczki, które nie zdążą na 12:30,
nie dostaną michy!
Wybaczcie, moi drodzy,
ale obóz treningowy
właśnie się rozpoczął!
Co to ma być?!
Ziemia wytrysnęła jak jakiś wulkan!
Teren jest prywatny,
więc możecie używać mocy.
Macie trzy godziny!
Dostańcie się do ośrodka własnymi siłami!
Innymi słowy,
przebrnijcie przez Las Bestii!
Las Bestii?!
Co my, w Dragon Questa gramy?!
U.A. przesadza z tego typu atrakcjami.
Narzekanie nic nam nie da.
Ruszajmy w drogę!
Udało mi się nie popuścić!
Teraz tylko wskoczyć w krzaczki!
To przecież
bestia!
Proszę się uspokoić,
szlachetny potworze!
KOUJI KOUDA
ZWIERZOGŁOS
Uciekaj!
Kontrolująca zwierzęta
indywidualność Koudy nie zadziałała?!
Grudki ziemi...
Teraz rozumiem!
Indywidualność bohaterki Pixie-bob!
Ten program to szaleństwo, Eraser.
Cóż,
chcemy wcześniej
zapoznać ich z materiałem,
który normalnie przerabiany
jest na początku drugiego roku.
Pozwolenie na używanie indywidualności
w sytuacjach kryzysowych.
Tymczasowe licencje pozwalające
podjąć pracę bohaterów.
Biorąc pod uwagę
ostatnią aktywność złoczyńców,
muszą umieć się sami obronić.
ONE FOR ALL:
FULL COWL!
SHOUTO TODOROKI
OGIEŃ I LÓD
RECIPRO BURST!
Zdychaj!
KATSUKI BAKUGOU
EKSPLOZJE
SMASH!
W takim razie liczę na was, Pixie-bob.
Zostaw to nam!
Aż mi się futerko
zjeżyło na grzbiecie!
Rozwaliliście go w oka mgnieniu!
Dobra robota!
Wy zlaliście jego,
a ja zlałem się w gacie.
Jesteś niesamowity, Bakugou!
To nie koniec!
To chyba jakiś żart!
Więcej ich matka nie miała?!
Co robimy?
Uciekamy?
Skończcie żartować!
Jeśli nie dotrzemy do ośrodka
przed południem, nici z obiadu!
Czyli nie pozostaje nam nic innego,
jak przedrzeć się tam jak najkrótszą drogą!
MOMO YAOYOROZU
KREACJA
Kum!
W porządku.
Naprzód, klaso A!
Tak jest!
MEZOU SHOUJI
REPLIRAMIONA
Trzy bestie z przodu!
Do tego po dwie z boków!
W sumie siedem!
KYOUKA JIROU
EARPHONE JACK
Nadchodzą!
Ten jest mój!
HANTA SERO
TAPE
Satou, Kirishima!
RIKIDOU SATOU
SUGAR DOPE
FUMIKAGE TOKOYAMI
DARK SHADOW
DARK SHADOW!
Już się robi!
MASHIRAO OJIRO
OGON
Aoyama,
teraz!
Kończący cios, co?
YUGA AOYAMA
NAVEL LASER
Szlag!
To przez was zmoczyłem gacie!
Cofnij się, Mineta!
1,3 miliona voltów!
O leśne ptaki,
usuńcie zło ze swego domu!
A masz!
O nie, zaraz mnie złapie!
TOURU HAGAKURE
NIEWIDZIALNOŚĆ
Hagakure, doskonale grasz przynętę!
Trzymaj!
Schrońcie się!
Udało ci się, Yao-momo!
Gotowe, Tsuyu!
Już się za to biorę!
TSUYU ASUI
ŻABA
UWOLNIENIE!
Pojawiły się kolejne!
Nie wchodź mi w drogę, zasrany mieszańcu!
Przecież nie wchodzę.
Naprzód, Midoriya!
Tak jest!
Więc tak się chcecie bawić?!
Kouta, jedziemy.
Bezsens.
Brak im paru klepek?
Kto by chciał być bohaterem.
MINORU MINETA
INDYWIDUALNOŚĆ: ŻELKOGRONA
ZRYWA Z GŁOWY LEPKIE KULKI
KLASA 1A W AKADEMII U.A.
URODZINY: 8 PAŹDZIERNIKA
WZROST: 108 CM
GRUPA KRWI: A
LUBI: KOBIETY
SHOUTA AIZAWA
INDYWIDUALNOŚĆ: WYMAZANIE
POTRAFI WYMAZAĆ MOCE KAŻDEGO W POLU WIDZENIA
NAUCZYCIEL W AKADEMII U.A.
URODZINY: 8 LISTOPADA
WZROST: 183 CM
GRUPA KRWI: B
LUBI: KOTY
DZIEŃ 1 OBOZU
W końcu jesteście, miau!
Strasznie długo im zeszło.
Że niby mieliśmy to zrobić w trzy godziny?!
Wybaczcie, ale my byśmy się w tyle uporały.
Chciałyście nam pokazać,
jak dużo nam do was brakuje?!
To było wredne!
Zaraz tutaj zejdę z głodu!
Szczerze mówiąc, spodziewałam się
was jeszcze później.
Nie myślałam, że tak łatwo
pójdzie wam z moimi ziemnymi bestiami.
Jesteście całkiem nieźli!
W szczególności
wasza czwórka!
Macie już jakieś doświadczenie,
że ruszyliście do ataku bez chwili zawahania?
Nie mogę się doczekać,
co z was wyrośnie za 3 lata!
Zaklepuję was sobie!
Mandalay,
zawsze była lekko szturchnięta?
Po prostu jest zdesperowana,
bo już dawno weszła w odpowiedni wiek.
Jeśli o odpowiednim wieku mowa...
Tak?!
Od dłuższego czasu mnie to zastanawia.
Czyje jest to dziecko?
Żadnej z nas, synek kuzynostwa.
Kouta, przywitaj się.
Spędzicie razem nadchodzący tydzień.
Cześć, jestem Midoriya z bohaterstwa na U.A.
Miło mi cię poznać.
Midoriya!
Ty brutalny bachorze,
jak mogłeś tak zbezcześcić jego krocze?!
Nie zamierzam obcować z ludźmi,
których celem jest zostanie bohaterami!
„Obcować”?!
Ile ty masz lat?!
Szybko dorasta.
Trochę przypomina ciebie.
Chyba w twoich snach!
Ty się lepiej przymknij,
sieroto z białą flagą za pasem!
Wybacz.
Starczy już tych wrzasków.
Zabierajcie bagaże z autobusu.
Gdy już się rozpakujecie,
przyjdźcie na stołówkę na obiad.
Później kąpiel i do spania.
Jutro zaczynamy prawdziwy trening.
Na co jeszcze czekacie?
Dziękuję za posiłek!
Serio?!
Dziewczyny mają normalne pokoje?
Wy śpicie w jednym wielkim?
Chcę go zobaczyć!
Mogę później do was wpaść?
Kiedy tylko zechcesz!
Ale ten ryż jest dobry!
Delikatnie nasyca moje narządy!
Poziom kuchni Luncha Rusha!
Mógłbym go jeść aż do śmierci!
Kociołek?!
Czy to z glinianego kociołka?!
Zgadza się.
Z tego głodu dziwnie się zachowują.
Dzisiaj wyjątkowo dla was gotujemy,
więc najedzcie się do syta.
Dziękujemy!
Kouta, mógłbyś przynieść te warzywa?
Szczerze mówiąc,
jedzenie i tego typu sprawy
nie są dla mnie najważniejsze.
Nie po to tutaj przyjechałem.
To dla mnie jasne jak słońce.
Mój prawdziwy cel
znajduje się za tą ścianą.
Przestań do siebie gadać, Mineta!
Jak milutko!
Cieszę się, że mają tu gorące źródła.
Widzicie, są tak blisko.
Ustalenie czasu kąpieli młodych chłopców i dziewcząt na tę samą godzinę to niezła wpadka.
Tak, tutaj aż się prosi o mały wypadek!
Chyba nie chcesz...
Natychmiast porzuć te myśli!
Swym zachowaniem hańbisz
te niewinne istoty oraz samego siebie!
Winieneś porzucić tę cnotliwość.
Mury
służą do pokonywania!
Plus Ultra!
Dla takich chwil...
Dla niebiańskich momentów jak ten...
Nim zostaniesz bohaterem,
naucz się wprzódy człowieczeństwa.
Przeklęty szczeniak!
Mineta jednak jest najgorszy.
Dzięki, Kouta!
Uważaj!
Zemdlał ze strachu przed upadkiem.
Dziękuję.
Słyszałam od Erasera, że wśród chłopców jest uosobienie żądz wszelakich,
więc wystawiłam go na straży.
W dzisiejszych czasach
dziewczęta szybko się rozwijają.
Najważniejsze, że nic mu się nie stało.
Dzięki twojej błyskawicznej reakcji.
Nie zamierzam obcować z ludźmi,
których celem jest zostanie bohaterami!
Kouta postrzega bohaterów
w negatywnym świetle, prawda?
Zawsze otaczali mnie ludzie,
którzy wręcz marzyli o zostaniu bohaterami.
Oczywiście ja nie byłem inny.
Dlatego młody chłopak o jego poglądach
jest dla mnie zaskoczeniem.
To prawda.
Choć w społeczeństwie oczywiście nie brakuje ludzi mających jakiś uraz do bohaterów.
Gdyby wychowywał się w normalnych warunkach,
może jak inni młodzi chłopcy podziwiałby bohaterów.
O czym pani mówi?
Kuzynostwo Mandalay...
Rodzice Kouty byli bohaterami.
Zginęli na służbie.
Dwa lata temu ochronili
przypadkowych ludzi przed złoczyńcą.
Oczywiście dla bohatera taka śmierć
nie jest żadną ujmą, a wręcz honorem,
jednakże...
Tatusiu,
mamusiu...
Jednak dla dziecka,
które niewiele jeszcze rozumie,
to było coś niepojętego.
Rodzice byli całym jego światem.
„Rodzice mnie zostawili,
a mimo tego społeczeństwo ich wychwala,
że to było najlepsze, co mogli zrobić jako bohaterowie”.
Jako że jesteśmy bohaterkami,
za nami oczywiście też nie przepada.
Mam wrażenie, że jest z nami tylko dlatego,
bo nie ma gdzie się podziać.
Dla Kouty bohaterowie są ludźmi
niezrozumiałymi i odpychającymi.
To przez to, że ten śmieć
tak bezmyślnie szczerzy zęby,
jakby mu się wydawało,
że każdego jest w stanie uratować.
Choć może się to wydać
zrzucaniem problemu na innych,
ludzie mają najróżniejsze przekonania.
Słuchając tych przeróżnych opinii,
nie byłem w stanie
wydusić z siebie ani słowa.
DZIEŃ 2 OBOZU
Dzień dobry, młodzieży!
Rozpoczynamy dziś obóz treningowy,
który ma za zadanie wzmocnić waszą siłę,
co pozwoli wam z kolei na uzyskanie
tymczasowych licencji.
Przygotujemy was do stawienia czoła
coraz bardziej narastającej agresji.
Zachowajcie ostrożność.
A zatem, Bakugou,
spróbuj nią rzucić.
Jak na teście sprawnościowym?
Twój poprzedni rekord z początku szkoły
wynosił 705,2 metra.
Sprawdźmy twój progres.
Super!
Sprawdzamy nasze postępy!
W końcu przez te trzy miesiące
sporo się wydarzyło!
Może dorzuci do kilometra?
Dalej, Bakugou!
No to
jazda z tym koksem!
Pozdrów diabła!
Że do piekła?
709,6 metra.
Mniej niż myślałem.
Od rozpoczęcia szkoły minęły trzy miesiące.
Dotychczasowe doświadczenia
bez wątpienia pomogły wam się rozwinąć.
Jednak rozwój dotyczył
głównie psychiki oraz techniki,
a także w mniejszym stopniu wytrzymałości.
Jak sami widzieliście,
indywidualności pozostały bez zmian.
Dlatego od dzisiaj popracujemy
właśnie nad tym aspektem.
Choć będzie wam się wydawać,
że zaraz dokonacie żywota,
postarajcie się tego nie zrobić.
Zmień się, szybuj dalej, i dalej, i dalej, aż po horyzontu kres!
Tam, gdzie nikt inny, nikt inny nie zdołał dostać się!
Nie chcę niczego żałować, więc powiem wprost:
kocham, kocham, kocham, kocham!
To miejsce na zawsze w sercu mym!
Zdałam sobie sprawę z czegoś bardzo ważnego... (znajdź drogę, znajdź drogę, znajdź drogę)
Nie były to jednak plany, a osoba bliska memu sercu.
Ktoś, kogo zawsze poszukiwałam, (znajdź sposób, znajdź sposób)
był tak blisko mnie! (aż z radości błyszczysz się!)
Ach, nadzieje me pobudza jutrzejszy dzień,
gdyż są miejsca, które z tobą zobaczyć chcę! (przygotuj się)
Zmień się, szybuj dalej, i dalej, i dalej, aż po horyzontu kres!
Tam, gdzie nikt inny, nikt inny nie zdołał dostać się!
Nie chcę niczego żałować, więc powiem wprost:
kocham, kocham, kocham, kocham!
To miejsce na zawsze w sercu mym!
Przesyłeczka od Tomury!
Powiedział, że starczy dla wszystkich,
dlatego mamy wziąć je ze sobą!
ZŁOCZYŃCA
HIMIKO TOGA
Cały drżę!
Nie wytrzymam!
Chodźmy już!
Wciąż za wcześnie.
Poza tym powiedział,
że mamy nie rzucać się w oczy.
Ta,
nie dość, że zaatakował mnie
zaraz po tym, jak się poznaliśmy,
to jeszcze teraz zachowuje się,
jakby był tutaj szefem.
To tylko ostrzeżenie.
Ci puści bohaterowie
zostaną strąceni z piedestału,
ZŁOCZYŃCA
DABI
celem stworzenia
jaśniejszej przyszłości.
ZAPOWIEDŹ ODCINKA
Jedziemy z zapowiedzią!
Wygląda na to, że krewniak Mandalay
jest uprzedzony do bohaterów.
Co się z nim stało?
Następnym razem: „Kouta”!
KOUTA
Poza granice!
Plus Ultra!