Prestiżowa akademia U.A.,
która wychowała wielu bohaterów.
Po tym, jak dostałem się
u nich na bohaterstwo,
uparcie podążam w stronę
realizacji mojego marzenia,
by z uśmiechem na twarzy ratować ludzi!
By zostać najwspanialszym z bohaterów!
W pogoni za przeznaczeniem nigdy nie zdradzę ideałów mych!
Zbierałem, co zasiałem,
z mroczną przeszłością się zderzałem,
wszystko w kąt rzucić chciałem,
przez ten nieznany, pokrętny los prawie zabity zostałem,
oczy niczym zmarły miałem,
a mimo tego z tej ciemności wyrwać się tak bardzo chciałem!
Co ty wyprawiasz?!
Wciąż masz wiele rzeczy do zrobienia!
Nawet teraz nie jesteś w stanie w czasie cofnąć się!
Co ty odstawiasz?!
Uświadom sobie tylko, że jesteś inny,
a ogrom możliwości przed tobą otworzy się!
We śnie z mą wolą próbuję mierzyć się!
Nawet cały nieboskłon nie jest w stanie załatać wyrwy w sercu mym!
Uciekajmy z tej niekończącej się nocy!
Od tej rozmytej przyszłości odwróciliśmy oczy swe!
Zostawmy w tyle te dni, w których nie spełnialiśmy marzeń!
Żyjąc tak jak chcę, nigdy nie zdradzę ideałów mych!
Mą miłość i marzenia tak łatwo podpalić jest!
Niech ten gong wyznaczy nam drogę!
Rozwinąć indywidualności?
Klasa A już się za to wzięła!
Do roboty!
W poprzednim semestrze
to oni byli w centrum uwagi,
więc teraz pora na klasę B!
Rozumiemy się?
Przechodzimy do ofensywy!
NIC TYLKO RYCZY I RYCZY...
Przepraszamy, że jesteśmy
takim rozczarowaniem!
Nawet jeśli każe nam pan
rozwijać nasze indywidualności,
każde z nas włada zupełnie inną mocą,
więc skąd mamy wiedzieć,
co i jak mamy trenować?
Mógłby pan doprecyzować?
Nadmierne użycie mięśni sprawia,
że włókna pękają i zrastają się grubsze.
Z indywidualnościami jest tak samo.
Używane często stają się silniejsze,
a nieużywane stopniowo zanikają.
Innymi słowy, jest tylko jedno wyjście!
Przekroczyć granice!
KOUTA
KATSUKI BAKUGOU
EKSPLOZJE
Katsuki Bakugou.
Wkłada ręce do wrzącej wody,
by rozszerzyć gruczoły potowe,
a następnie tworzy serię potężnych eksplozji,
zwiększając tym samym skalę ataków.
Niech to szlag!
Shouto Todoroki.
SHOUTO TODOROKI
OGIEŃ I LÓD
Naprzemiennie używa lodu i ognia,
by utrzymać stałą temperaturę wody.
Ma to go przyzwyczaić do zamarzania
i nauczyć kontroli temperatury płomieni.
Może nauczy się nawet
używać obu mocy jednocześnie!
Hanta Sero.
HANTA SERO
TAPE
Nieustanne produkowanie taśmy
ma zwiększyć jego możliwości produkcyjne, wytrzymałość taśmy i szybkość strzałów.
Eijiro Kirishima i Mashirao Ojiro.
EIJIRO KIRISHIMA
UTWARDZENIE
Ojiro uderza Kirishimę swoim ogonem,
MASHIRAO OJIRO
OGON
dzięki czemu obaj
ćwiczą swoje indywidualności.
DENKI KAMINARI
ELEKTRYFIKACJA
Denki Kaminari.
Przepuszczając prąd przez akumulator
o wysokiej pojemności,
zwiększa pojemność swojego ciała.
KOUJI KOUDA
ZWIERZOGŁOS
Kouji Kouda.
By zwiększyć zasięg Zwierzogłosu,
po prostu drze się na cały regulator.
Może wyleczy się
w ten sposób z nieśmiałości?
Yuga Aoyama.
Przyzwyczaja swoje ciało do lasera,
by móc go używać mimo bólu brzucha
i zwiększyć jego zasięg.
YUGO AOYAMA
NAVEL LASER
Fumikage Tokoyami.
Trenuje panowanie nad Dark Shadowem,
nawet gdy ten zaczyna szaleć w ciemnościach!
Dark Shadow!
WALKA
FUMIKAGE TOKOYAMI
DARK SHADOW
Ochaco Uraraka.
OCHACO URARAKA
ZERO GRAVITY
Obracając się nieustannie
przy braku grawitacji,
trenuje kanały półkoliste w uszach,
by zmniejszyć podatność na nudności,
oraz zwiększyć maksymalną wagę przedmiotów,
jakie może poddać niewarzkości.
TENYA IIDA
ENGINE
Tenya Iida.
Uprawia biegi długodystansowe,
by zwiększyć siłę i wytrzymałość nóg.
Tsuyu Asui.
TSUYU ASUI
ŻABA
Trenuje wszystkie mięśnie,
z naciskiem na swój długi język.
Rikidou Satou.
Ćwiczy, jednocześnie spożywając słodycze niezbędne do aktywacji jego mocy.
RIKIDO SATOU
SUGAR DOPE
MOMO YAOYOROZU
KREACJA
Momo Yaoyorozu.
Również je i używa mocy jednocześnie,
zwiększając produktywność i szybkość kreacji.
Kyouka Jirou.
Poprawia jakość wytwarzanego dźwięku,
wzmacniając wtyczki w uszach.
KYOUKA JIROU
EARPHONE JACK
Mina Ashido.
MINA ASHIDO
KWAS
Stale tworzy porcje kwasu,
by wzmocnić wytrzymałość skóry.
Minoru Mineta.
Zwiększa wytrzymałość swojego skalpu,
by ograniczyć krwawienie
przy ciągłym zrywaniu gron.
MINORU MINETA
ŻELKOGRONA
Touru Hagakure oraz Mezou Shouji.
MEZOU SHOUJI
REPLIRAMIONA
Wzajemnie wzmacniają swoje moce.
Shouji szuka jej swoimi repliramionami,
a ona stara się ukryć swoją obecność.
TOURU HAGAKURE
NIEWIDZIALNOŚĆ
Czy to piekło na ziemi?!
Uczniowie z mocami operatywnymi
będą starali się podnieść granicę możliwości.
Z kolei ci z mocami heteromorficznymi
i innymi złożonymi,
będą trenować części ciała
związane z ich indywidualnością.
Zazwyczaj proces ten postępuje
wraz ze wzrostem ciała,
jednak my nie mamy na to czasu.
Bierzcie się do roboty.
Wtedy będzie nas w sumie czterdziestu.
Czy szóstka opiekunów ogarnie
taki ogrom indywidualności?
Po to ich tutaj zaprosiliśmy.
ZAWODOWY BOHATER
SHOUTA AIZAWA
WYMAZANIE
Otóż to, nasza czwórka stanowi jedność!
Z błyskiem w oku namierzamy cel!
Z chęcią do pomocy wyciągamy łapkę!
Znikąd się zjawiamy zawsze w porę!
Z pazurkami i kocim urokiem!
Wild, Wild Pussycats!
Pełna wersja!
Niech to diabli!
Mą indywidualnością Search!
Mogę monitorować stan do 100 osób jednocześnie!
RAGDOLL
SEARCH
Potrafię też ustalić ich położenie i słabe strony!
Nurtem Ziemi mogę stworzyć
wam doskonałe miejsca do treningu.
PIXIE-BOB
NURT ZIEMI
A ja moją Telepath mogę dawać rady wielu uczniom jednocześnie!
MANDALAY
TELEPATH
Moim zadaniem jest nogą i pięścią zmusić was do wysiłku!
TYGRYS
GIĘTKOŚĆ
Szkoda strzępić języka.
Niech to szlag!
Wszystkie moce siłowe,
za mną!
ONE FOR ALL
IZUKU MIDORIYA
Pora na dziki obóz z Tygrysem!
Metody z brodą.
A teraz przywal mi z całej siły!
PIĘCIOPROCENTOWY DETROIT SMASH!
Aż tryska z ciebie energia!
Włókna twoich mięśni
wciąż nie są naderwane!
Yes, sir!
Nie słyszę!
Straszny.
Miało być Plus Ultra, czyż nie?
Więc dawać mi na ultraobrotach!
Yes, sir!
W tej grupie tylko jego płeć i styl się gryzą.
Akademia U.A. ma zbyt dużo na głowie,
by przeznaczyć więcej kadry dla pierwszorocznych.
Biorąc pod uwagę ich doświadczenie
i szeroki wachlarz umiejętności,
byli najlogiczniejszym wyborem,
by wytrenować wasze moce w krótkim czasie.
Nie dajcie się pokonać klasie A!
Do dzieła!
Tak jest!
All Might powierzył mi moc,
na którą nawet nie zasługuję.
Gran Torino nauczył mnie z niej korzystać
w sposób odpowiedni dla budowy mojego ciała.
Im lepiej wytrenowane ciało,
tym swobodniej operuje mocą.
Od tamtego czasu zdołałem dojść tak daleko!
Teraz wszystko zależy tylko i wyłącznie
od mojej ciężkiej pracy!
Rozerwij na kawałki tę swoją śmieszną moc!
Yes, sir!
Pamiętacie, co wczoraj mówiłyśmy?
SAMOOBSŁUGA
Dzisiaj już gotujecie sami!
Bierzcie się za pichcenie!
Curry!
CURRY HEROACA, DLA ZERA I DLA BOHATERA!
Yes, sir...
Wyglądają na kompletnie wycieńczonych!
Jednak to nie znaczy, że możecie
przyrządzić byle jaką kocią karmę!
Racja, częścią ratowania ludzi
jest nakarmienie ich duszy i ciała!
Jak na Akademię przystało,
nie zmarnują żadnej okazji!
Przyrządźmy najlepsze
curry na świecie, towarzysze!
Tak jest...
Użyteczny jest chłopak.
Todoroki,
mógłbyś nam też rozpalić?
Bakugou,
rozpal ognicho eksplozją!
W twoich snach, śmieciu!
Polegając tylko na innych,
nigdy nie nauczycie się rozpalać ognia.
Ale to dla mnie żaden problem.
Niesamowite, dziękuję!
Tylko nie spal wszystkiego.
Czas na szamanko!
W restauracji uznałbym takie danie za potwarz,
ale na bezrybiu i rak ryba!
Nie obrażaj nas!
Yao-momo wcina aż miło!
Owszem,
gdyż moja moc przemienia tłuszcz w cząsteczki niezbędne do tworzenia różnych rzeczy.
Im więcej zjem,
tym więcej mogę stworzyć.
Jak przy robieniu kupy.
Przeproś!
Wybacz!
Kouta,
czas na kolację!
Kouta!
Kouta...
KOUTA IZUMI
Jesteś głodny, co?
Mam dla ciebie curry.
Draniu,
skąd wiesz o tym miejscu?!
Wybacz, poszedłem za tobą.
Pomyślałem, że możesz być głodny.
Obejdę się.
Nie mówiłem wam,
że nie chcę się z wami zadawać?
Wynoś się z mojej kryjówki!
Tajna baza?
Przechodzisz przez to wszystko,
by tylko polepszyć swoją indywidualność.
Rzygać się chce!
Tak bardzo chcesz się popisać swoją mocą?
Twoi rodzice...
Czy to nie byli czasem
władający wodnymi
indywidualnościami Water Hose?
Mandalay ci powiedziała?!
Nie, ja tylko chciałem...
Wybacz.
Jakoś tak wyszło,
że się dowiedziałem,
i połączyłem to
ze znanymi mi faktami.
To był niefortunny wypadek, pamiętam go.
Przymknij się.
Poszaleliście wszyscy.
Nadajecie sobie jakieś głupie tytuły
i wybijacie się nawzajem.
Nic tylko pieprzycie o indywidualnościach.
To przez to wasze popisywanie się
tak się wszystko skończyło.
Tu nie chodzi tylko o bohaterów.
Kouta nienawidzi też indywidualności
i społeczeństwa superludzi samego w sobie.
To wszystko?!
Jeśli tak, wynoś się!
Więc mam takiego jednego kolegę...
I on nie odziedziczył
od rodziców żadnej mocy.
To kwestia genów i czasem się zdarza.
Mimo tego podziwiał bohaterów
i sam chciał zostać jednym z nich,
ale w dzisiejszych czasach
bez mocy to zwyczajnie niemożliwe.
Jednak
nie chciał tego zaakceptować
i przez długi czas ciężko trenował.
Próbował przyciągać obiekty,
ziać ogniem,
Jednak wszystko na nic.
Można postrzegać indywidualności
na wiele różnych sposób,
więc nie wiem,
czy tyczy się to wszystkich,
jednak odrzucając je tak bardzo,
tylko przysporzysz sobie więcej cierpienia.
Dlatego...
Mógłbyś w końcu stulić ryj?!
Wynoś się!
Wybacz, gadam bez sensu.
Zostawiam ci curry.
Zamknijcie się,
wszyscy, co do jednego!
To ustrojstwo w ogóle nie jest urocze!
ZŁOCZYŃCA
HIMIKO TOGA
W końcu projekt kogoś z podziemia.
Liczy się efektywność, nie efektowność.
Nie o tym mówię!
Po prostu nie chcę
czegoś takiego nosić!
Cześć!
Przepraszam za spóźnienie.
Praca... Praca...
No to jest nas siedmioro.
Mam to gdzieś,
po prostu mi ich dajcie!
Drżę z podniecenia!
Stulić ryje, świry.
Jeszcze nie pora.
Poczekamy na pozostałą trójkę.
ZŁOCZYŃCA
DABI
Działanie z dużą grupą silnych
przeciętniaków tylko zwiększyłoby ryzyko.
Lepiej mieć małą grupkę doświadczonej elity.
Najpierw uświadomimy ich,
że to, czy będzie pokój,
zależy tylko i wyłącznie od nas.
TENYA IIDA
INDYWIDUALNOŚĆ: ENGINE
DZIĘKI SILNIKOM W ŁYDKACH POTRAFI SZYBKO BIEGAĆ
KLASA 1A W AKADEMII U.A.
URODZINY: 22 SIERPNIA
WZROST: 179 CM
GRUPA KRWI: A
LUBI: GULASZ WOŁOWY
TSUYU ASUI
INDYWIDUALNOŚĆ: ŻABA
POTRAFI PRAKTYCZNIE WSZYSTKO TO CO ŻABA
KLASA 1A W AKADEMII U.A.
URODZINY: 12 LUTEGO
WZROST: 150 CM
GRUPA KRWI: B
LUBI: GALARETKĘ
Poprawkowicze, nie zatrzymywać się!
Tak jest!
Przepraszam, jestem trochę śpiąca.
Nie sądziłem, że wczorajsze zajęcia dodatkowe,
skończą się o drugiej w nocy...
A później znów na siódmą...
Ostrzegałem, że nie będzie lekko.
Waszym celem
nie jest tylko wzmocnienie indywidualności.
Waszym priorytetem jest praca nad słabościami obnażonymi podczas egzaminów.
Nim się ruszycie, porządnie się zastanówcie,
czemu jesteście bardziej zmęczeni niż wasi koledzy.
Tak jest!
Uraraka, Aoyama,
was też się to tyczy.
Co prawda nie oblaliście,
ale niewiele brakowało.
Zaliczenie było za 30 punktów,
a wy mieliście średnio po 35.
Ale się prześliznęliśmy!
Nigdy bym nie pomyślał!
Nie traćcie koncentracji!
Ruszać się!
Czego byście nie robili,
zawsze pamiętajcie o początkach.
To podstawa samodoskonalenia.
Pamiętajcie, czemu się tak pocicie
i czemu wysłuchujecie ponagleń trenera.
Od czego zaczynałem...
Mój początek...
Skąd wyszedłem...
Panie Aizawa, to już trzeci dzień...
Nie słuchałeś,
co powiedziałem?
Czy All Might... czy zjawią się inni nauczyciele?
Jak już mówiłem przed obozem,
by złoczyńcy nie odkryli tego miejsca,
wie o nim jak najmniej ludzi.
Dlatego macie przyjemność
spędzać obóz z nami!
Poza tym
jesteśmy przekonani, że All Might
jest jednym z celów wroga,
więc nie możemy go tutaj gościć.
Zalety i wady bycia rozpoznawalnym.
Chyba bardziej miał na myśli wady.
Rozumiem,
więc All Might nie przyjeżdża?
Co ważniejsze, dzisiaj w nocy
klasy zmierzą się
ze sobą w teście odwagi!
Po treningu na całego
pora się na całego wyszaleć!
Zasada kija i marchewki!
Na śmierć o tym zapomniałam.
Nie przepadam za strasznymi rzeczami.
Draka w mroku.
Więc typowe dla obozu
atrakcje też nas czekają?
Szczególnie nie mogę się
doczekać starcia z drugą klasą.
A do tego czasu
dajcie z siebie wszystko!
Yes, sir!
Od czego wszystko się zaczęło...
All Might...
Zgubiłeś gdzieś Plus Ultrę?
Bakugou, świetnie posługujesz się nożem!
Nigdy bym nie pomyślała.
Co cię niby zaskoczyło?!
Krojenie nożem to nic szczególnego!
Dawno nie widzieliśmy
jego uzdolnionej wersji.
Mają za dużo energii.
Potrzebujesz czegoś od All Mighta?
Pytałeś o niego pana Aizawę.
Tak, chodzi o Koutę.
Kto to niby jest?
Tamten dzieciak.
Kuzyn Mandalay.
Znowu zniknął.
Może jest w kryjówce?
Musi naprawdę nas nienawidzić.
Ten dzieciak nie cierpi boha...
wróć, nie cierpi całego opartego
na indywidualnościach społeczeństwa.
A ja nie byłem w stanie
w żaden sposób dodać mu otuchy.
Dlatego zastanawiałem się,
co powiedziałby mu All Might.
A ty, Todoroki, co byś mu powiedział?
Zależy.
To oczywiste!
W takiej sytuacji nieznajomy próbujący
przemówić mu do rozumu tylko by go zirytował.
Najważniejsze są czyny, a nie słowa.
Nie wiem, czy dałoby się sklecić
wystarczająco dobre przemówienie.
Myślę, że słowa należałoby
podeprzeć działaniami.
Ruszając do akcji, mimo strachu
i braku indywidualności,
zmobilizowałeś mnie do działania.
Możesz zostać bohaterem.
Masz rację.
Jest dokładnie tak, jak mówisz.
Jak jako nieznajomy mogłem mu
cokolwiek sugerować?
Nie wiem, co dokładnie chcesz osiągnąć,
ale myślę, że nie powinieneś
mieszać się w tak delikatne sprawy.
Zawsze bez skrupułów chcesz
rozbijać takie problemy w pył,
choć pozornie
na takiego nie wyglądasz.
Nagle poczułem,
że muszę przeprosić.
Bumelanci,
wasze ręce przestały się poruszać!
Mamy zrobić najlepszy gulasz pod słońcem!
Brzuszki pełne i naczynia pozmywane,
więc pora...
...na test odwagi!
Pora się sprawdzić!
Przykro mi, że was rozczaruję,
ale brygada poprawkowa
musi się ze mną udać na zajęcia.
To chyba jakiś koszmar!
Wybaczcie.
Wasz dzisiejszy trening nie był wystarczający,
więc musimy spożytkować każdą wolną chwilę.
To jakiś obłęd!
Proszę dać nam się sprawdzić!
Klasa B będzie straszyć jako pierwsza.
Klasa A będzie wyruszać parami co trzy minuty.
W połowie drogi znajdziecie
kartki z waszymi imionami,
z którymi macie tutaj wrócić.
Draka w mroku.
Znów to powiedział!
Straszący nie mogą wchodzić
w bezpośredni kontakt.
Pokażcie grozę swoich indywidualności!
Zwycięży klasa, która zmusi większą liczbę przeciwników do zmoczenia gaci!
Przestań natychmiast, to obrzydliwe!
Rozumiem!
Chcą nas zmusić do rozwijania pomysłowości poprzez współzawodnictwo,
równocześnie poszerzając wachlarz
użyteczności naszych mocy!
Jak na U.A. przystało!
Wylosujecie sobie teraz partnerów!
Więc mamy stworzyć
dwuosobowe zespoły?
Skoro pięciu z dwudziestu poszło się uczyć...
Drużyna pierwsza, druga, trzecia,
czwarta, piąta, szósta, siódma, ósma.
Skoro pięciu poszło na lekcje...
Drużyna pierwsza, druga, trzecia,
czwarta, piąta, szósta, siódma, ósma.
Jedna osoba jest bez pary!
Ciągnęliśmy losy,
więc musiało na kogoś paść.
Te, kita,
zamień się!
Aoyama,
błagam, zamień się ze mną!
Jak on mnie nazwał?
Draka w mroku.
12 MINUT PÓŹNIEJ
Dobra, teraz piąta para.
Ruszajcie, Żabkiciu i Urarakiciu!
Boję się, Tsuyu.
Wszyscy bardzo krzyczą.
To chyba Kyouka i Touru, nie?
Złap mnie za rękę.
Wszystko będzie dobrze,
ja się nie boję.
Chodźmy.
Koudai, wszystkich jak dotąd nastraszyłaś!
Dajesz czadu, Yui!
Bakugou i Todoroki byli przezabawni!
Wydawali bliżej nieokreślone odgłosy!
JUUZOU HONENUKI
ZMIĘKCZENIE
Wy też to czujecie?
Jakby się coś paliło.
Racja, do tego pojawił się dym.
Bakugou i Todoroki odpalili
indywidualności ze strachu?
Honenuki?!
ITSUKA KENDOU
WIELKA PIĘŚĆ
Yui, nie wdychaj tego!
Ten dym
jest zatruty!
Skąd ten zapach spalenizny?
Co to jest?
Czarny dym!
Coś się pali?
Na górze wybuchł pożar?!
A zatem
zaczynajmy.
Co się dzieje?!
Pixie-bob!
Zmiażdżmy ich.
Fałszywy blask tytułu bohatera...
My, Przednia Straż Przymierza Złoczyńców,
wydamy na nich wyrok!
Niepotrzebnie kicia plątała się pod nogami.
Dlaczego?!
Przecież zachowali środki ostrożności!
Skąd się tutaj wzięli złoczyńcy?!
Pixie-bob!
Niedobrze!
Kouta!
Zmień się, szybuj dalej, i dalej, i dalej, aż po horyzontu kres!
Tam, gdzie nikt inny, nikt inny nie zdołał dostać się!
Nie chcę niczego żałować, więc powiem wprost:
kocham, kocham, kocham, kocham!
To miejsce na zawsze w sercu mym!
Zdałam sobie sprawę z czegoś bardzo ważnego... (znajdź drogę, znajdź drogę, znajdź drogę)
Nie były to jednak plany, a osoba bliska memu sercu.
Ktoś, kogo zawsze poszukiwałam, (znajdź sposób, znajdź sposób)
był tak blisko mnie! (aż z radości błyszczysz się!)
Ach, nadzieje me pobudza jutrzejszy dzień,
gdyż są miejsca, które z tobą zobaczyć chcę! (przygotuj się)
Zmień się, szybuj dalej, i dalej, i dalej, aż po horyzontu kres!
Tam, gdzie nikt inny, nikt inny nie zdołał dostać się!
Nie chcę niczego żałować, więc powiem wprost:
kocham, kocham, kocham, kocham!
To miejsce na zawsze w sercu mym!
ZAPOWIEDŹ ODCINKA
Jedziemy z zapowiedzią!
Zostaliśmy zaatakowani przez Przymierze.
Nawet Kouta nie zdoła
wymknąć się z ich szponów!
Następnym razem: „Mój bohater”!
Odpalę na całego One For All i uratuję Koutę!
MÓJ BOHATER
Poza granice!
Plus Ultra!