Rodzice Kouty zginęli na służbie.
Dwa lata temu ochronili
przypadkowych ludzi przed złoczyńcą.
Oczywiście dla bohatera taka śmierć
nie jest żadną ujmą, a wręcz honorem,
jednakże...
Tatusiu, mamusiu...
...dla dziecka, które niewiele jeszcze rozumie,
to było coś niepojętego.
„Rodzice mnie zostawili,
a mimo tego społeczeństwo ich wychwala,
że to było najlepsze, co mogli zrobić jako bohaterowie”.
Dla Kouty bohaterowie są ludźmi
niezrozumiałymi i odpychającymi.
W pogoni za przeznaczeniem nigdy nie zdradzę ideałów mych!
Zbierałem, co zasiałem,
z mroczną przeszłością się zderzałem,
wszystko w kąt rzucić chciałem,
przez ten nieznany, pokrętny los prawie zabity zostałem,
oczy niczym zmarły miałem,
a mimo tego z tej ciemności wyrwać się tak bardzo chciałem!
Co ty wyprawiasz?!
Wciąż masz wiele rzeczy do zrobienia!
Nawet teraz nie jesteś w stanie w czasie cofnąć się!
Co ty odstawiasz?!
Uświadom sobie tylko, że jesteś inny,
a ogrom możliwości przed tobą otworzy się!
We śnie z mą wolą próbuję mierzyć się!
Nawet cały nieboskłon nie jest w stanie załatać wyrwy w sercu mym!
Uciekajmy z tej niekończącej się nocy!
Od tej rozmytej przyszłości odwróciliśmy oczy swe!
Zostawmy w tyle te dni, w których nie spełnialiśmy marzeń!
Żyjąc tak jak chcę, nigdy nie zdradzę ideałów mych!
Mą miłość i marzenia tak łatwo podpalić jest!
Niech ten gong wyznaczy nam drogę!
Ale wiesz co, Kouta?
Jestem pewna,
że w końcu spotkasz kogoś,
kto sprawi, że zrozumiesz.
Kogoś, kto zaryzykuje dla ciebie życie.
Kogoś, kto będzie dla ciebie...
KOUTA IZUMI
Taki ktoś nie istnieje!
Dlaczego?!
Skąd się tu wzięli złoczyńcy?!
Pixie-bob!
Niedobrze!
ZAWODOWY BOHATER
MANDALAY
TELEPATH
IZUKU MIDORIYA
ONE FOR ALL
Kouta!
5 MINUT WCZEŚNIEJ
My też chcieliśmy się sprawdzić!
Podobno miał być kij i marchewka,
ale marchewkę gdzieś wam wcięło!
Zadowoliłbym się nawet soloną lukrecją.
Dałby nam pan jakieś słodycze na ząb!
Słona lukrecja jest bardzo smaczna!
Nauczę was dzisiaj, jak powinniście się
zachowywać w czasie sytuacji kryzysowej.
Jeśli nie uświadomicie sobie,
że jesteście w tyle za resztą,
dzielący was dystans
jeszcze będzie się powiększał.
Możecie potraktować to jako te rzeczone słodkości.
ZAWODOWY BOHATER
SHOUTA AIZAWA
WYMAZANIE
O smaku miętowym.
Tyle że miętusy są smaczne.
HANTA SERO
RIKIDOU SATOU
DENKI KAMINARI
MINA ASHIDOU
EIJIRO KIRISHIMA
Czy to nie dziwne?!
Choć klasa A miała być lepsza,
aż pięciu z was oblało egzaminy?!
NEITO MONOMA
ZAWODOWY BOHATER
VLAD KING
Podczas gdy w klasie B tylko jedna?!
Co ty masz z głową?!
Wczoraj też nas tak prowokował.
Chciałabym poznać stan jego psychiki.
Vlad, chciałbym dzisiaj dodać trochę praktyki.
Też o tym pomyślałem.
Nie musisz mi o tym mówić.
Słuchajcie!
Telepth Mandalay?
Podoba mi się dreszczyk, który wywołuje.
Jednak działa tylko
w jedną stronę, co trochę dener...
Uciszcie się!
Zaatakowała nas dwójka złoczyńców.
Możliwe, że jest ich więcej!
Niech wszyscy udają się do ośrodka!
Nawet jeśli napotkacie wroga,
starajcie się go ominąć!
Vlad, zajmij się ośrodkiem.
Pomogę reszcie uczniów!
Strach pomyśleć, co się może stać.
Niedobrze.
Troski wzięły górę, Eraser?
Vlad!
Nie wchodź mi w drogę,
jaśnie zawodowy panie bohaterze.
ZŁOCZYŃCA
DABI
Nie po was tu przyszliśmy.
Jak wam mija ten piękny wieczór, drodzy uczniowie?
Jesteśmy Przednią Strażą Przymierza Złoczyńców!
Przymierze?!
Co oni tutaj robią?!
Jak sądzicie, zmiażdżyć jej tę śliczną główkę?
No powiedzcie!
Uważaj, bo ci pozwo...
Wstrzymaj się, siostrzyczko Magne!
Ty też się uspokój, Tygrysie!
Wszystko zależy od tego, czy władza nad życiem i śmiercią jest zgodna z zasadami Staina!
Stain!
Więc jesteście wyznawcami jego ideologii?!
KOUJI KOUDA
ZWIERZOGŁOS
TENYA IIDA
ENGINE
Nie inaczej!
Jam jest...
A, właśnie, kolego w okularach,
przyczyniłeś się do upadku Staina w Hosu!
Wybaczcie, że się nie przedstawiłem!
Jam jest Spinner, który zakręci
jego marzenia tak, by stały się rzeczywistością!
Mam w dupie, kim jesteście, sukinsyny!
ZAWODOWY BOHATER
TYGRYS
GIĘTKOŚĆ
Leżąca tam Pixie-bob zaczęła się
ostatnio martwić swoim zamążpójściem.
ZAWODOWY BOHATER
PIXIE-BOB
NURT ZIEMI
Robiła wszystko, by mimo swojego wieku
znaleźć szczęście jako kobieta.
A ty oszpeciłeś jej twarz
i jeszcze teraz bezmyślnie cieszysz michę!
Bohaterowie nie mają prawa
być szczęśliwi jak zwykli ludzie!
Tygrysie, przekazałam instrukcje.
Zostawmy pozostałych uczniów w rękach Ragdoll.
Nasza dwójka zajmie się tymi tutaj!
Uciekajcie stąd!
Tylko nie wdawajcie się w walkę!
Przewodniczący dowodzi!
Przyjąłem!
Za mną!
Midoriya!
Idźcie przodem!
Mandalay!
Wiem, gdzie on jest!
ITSUKA KENDOU
WIELKA PIĘŚĆ
Kendou!
TETSUTETSU TETSUTETSU
STEEL
IBARA SHIOZAKI
PNĄCZA
Tetsutetsu, Ibara!
Co to za maski?!
Zrobiła je dla nas Yaoyorozu z klasy A.
MOMO YAOYOROZU
KREACJA
Awase prowadzi ją do reszty klasy,
by ich uratować.
YOSETSU AWASE
Weź jedną, mamy zapas!
Dzięki!
Musimy wracać do ośrodka.
Złoczyńcy mogą być wszędzie.
Nie, ja też będę walczył.
Brońcie razem Shiozaki i Koudai.
YUI KOUDAI
Mieliśmy unikać walki!
Choć zawsze temperujesz Monomę,
ale wiem, że ty w głębi serca też to czujesz.
Różnicę dzielącą nas i klasę A.
Bo ja czuję to czały czas!
Dostaliśmy się do U.A.,
zdając ten sam egzamin.
Przerabialiśmy ten sam materiał.
Więc co nas różni?
To oczywiste!
Coś, czego oni zaznali, a my nie,
czyli kryzys!
Przemienili sytuacje zagrożenia w szanse!
To zupełnie naturalne!
Który bohater przymyka oko
na działania złoczyńców?!
JUUZOU HONENUKI
ZMIĘKCZENIE
Tetsutetsu!
Nie zatrzymuj mnie, Kendou!
Lepszej szansy, by powstać, nie będzie!
Znajdę drani i zmiażdżę!
Kouta... Kouta!
Słyszysz moją Telepath?
Wracaj szybko do ośrodka!
Przepraszam, ale nie mam pojęcia,
dokąd się zawsze wymykasz!
Wybacz mi, Kouta,
ale nie mogę cię uratować!
Wracaj jak najszybciej!
Szukałem miejscówki z ładnym widokiem,
a znalazłem twarzyczkę spoza naszej listy.
Fajną masz czapeczkę, chłopcze.
Zamień się ze mną na tę kijową maskę.
Kazali mi ją nosić, bo jestem nowy,
wymigując się opóźnieniami w dostawie.
Daj sobie wlać na poprawę humoru,
dobra?
Water Hose.
Byli wspaniałymi bohaterami.
Jednak ich pełne blasku życia
zostały przedwcześnie zgaszone
przez okrutnego przestępcę.
Złoczyńca wciąż jest na wolności.
Poszukują go bohaterowie oraz policja.
To ty...
To bardzo niebezpieczny typ wzmacniacza.
Jeśli go gdzieś zobaczycie,
natychmiast poinformujcie policję.
Ponadto według doniesień w walce z Water Hose zbieg doznał poważnych obrażeń lewego oka.
Tatusiu, mamusiu!
Dlaczego...
Ty akurat byłeś na liście.
Przyszedłem po niego,
by nie wpadł na jakiegoś złoczyńcę,
ale nie przyszło mi do głowy,
że jeden już tu będzie!
Cholera,
rozwaliłem telefon.
Nie powiedziałem nikomu, dokąd idę,
więc nie mam co liczyć
na wsparcie jak ostatnim razem.
Jestem zdany tylko na siebie!
Muszę poradzić sobie z nim sam!
Jednak czy dam radę,
broniąc jednocześnie Kouty?
Co to w ogóle za pytanie?!
Po prostu muszę to zrobić!
Mocą, którą aktualnie posiadam!
Wszystko będzie dobrze, Kouta!
Przysięgam, że cię uratuję!
IZUKU MIDORIYA
INDYWIDUALNOŚĆ: ONE FOR ALL
MIAŻDŻY ZŁOCZYŃCÓW ODZIEDZICZONĄ SUPERMOCĄ
KLASA 1A W AKADEMII U.A.
URODZINY: 15 LIPCA
WZROST: 166 CM
GRUPA KRWI: 0
LUBI: KOTLETY WIEPRZOWE NA RYŻU
SHOUTO TODOROKI
INDYWIDUALNOŚĆ: OGIEŃ I LÓD
POSIADA DWIE MOCE: LÓD Z PRAWEJ STRONY I OGIEŃ Z LEWEJ
KLASA 1A W AKADEMII U.A.
URODZINY: 11 STYCZNIA
WZROST: 176 CM
GRUPA KRWI: 0
LUBI: SOBĘ (ALE NA ZIMNO)
Szlag!
Czy ten gaz to sprawka złoczyńców?
SHOUTO TODOROKI
OGIEŃ I LÓD
KATSUKI BAKUGOU
EKSPLOZJE
Martwię się o innych,
ale nie mamy wyjścia.
Ominiemy metę i pójdziemy prosto do ośrodka.
Zostawmy wszystko w rękach Ragdoll.
Nie mów mi, co mam ro...
Ktoś tam jest?
Przecież to...
Która para szła przed nami?!
Tokoyami i Shouji...
Jakie to piękne...
Nie mogę dać się uwieść, muszę pracować!
Cóż za piękne, ludzkie tkanki!
Przestańcie mnie kusić!
Mam robotę do zrobienia.
Że niby mamy nie walczyć?!
Fałszywi bohaterowie dbający
tylko i wyłącznie o własną skórę,
muszą zostać wyeliminowani!
Spinner, jak na złoczyńcę jesteś całkiem niezły!
Masz twarz w moim typie!
I czego się czerwienisz?!
Cnotka się znalazła!
Nieczysto sobie pogrywasz,
ty brudna zdziro!
Chodź do tatusia, kiciu!
Drugi raz mnie na to nie nabierzesz!
Kenji Hikiishi, złoczyńca o pseudonimie Magne!
Dziewięć napadów, trzy zabójstwa
i 29 prób zabójstwa!
Czyżbym był sławny?
Czego tu szukasz, nikczemniku?!
Tygrysie, coś tu nie gra!
Wciąż brak odpowiedzi od Ragdoll!
Zwykle odpowiada od razu!
Ciekawe, co się jej mogło stać.
Przysięgasz, że go uratujesz?
Doprawdy słowa godne przyszłego bohatera.
Wszędzie pełno was i tej waszej gadki o pokoju.
Jesteś Midoriya, czy tak?
Świetnie się składa.
Dostaliśmy pozwolenie, by cię zabić.
Dopilnuję, byś swoje wycierpiał,
więc pokaż mi swoję krew!
Nadchodzi!
Prawie zapomniałem.
Jeśli wiesz, powiedz mi najpierw,
gdzie znajdę szczeniaka
imieniem Bakugou.
Kacchana?!
Najpierw przyjemności, później robota.
Ich celem jest Kacchan?!
Dlaczego?!
Jak rozumiem, milczenie oznacza, że nie wiesz?
W takim razie
zabawmy się!
Krew!
Cudownie, o to mi chodziło!
Przypomnisz mi, co tam
na początku przysięgałeś?
Czemu uciekasz?!
Dziwak z ciebie!
Jego mięśniowa indywidualność
jest cholernie szybka i silna!
Kacchanem będę
przejmował się później!
Muszę się skupić!
Na wrogu, którego mam przed sobą!
SMASH!
To ma być twoja indywidualność?
Może i jesteś całkiem szybki,
ale wciąż o wiele za słaby!
Moja moc pozwala mi wzmacniać mięśnie.
Jestem w stanie zwiększyć ilość
włókien mięśniowych tak bardzo,
że nie mieszczą się pod skórą!
Zastanawiasz się,
po co ci to mówię?
Po prostu się przechwalam!
Innymi słowy, jesteś o wiele gorszą wersją mnie!
Rozumiesz, co czuję?
Nie mogę powstrzymać się od śmiechu!
Przysięgasz, że go uratujesz?
Niby jak chcesz to zrobić?
Nie rzucaj pięknych słówek bez pokrycia!
Bądź ze sobą szczery!
Water Hose...
Tata i mama...
Ich też tak męczyłeś przed śmiercią?!
Poważnie?
Twoi starzy byli bohaterami?
Czyż to nie przeznaczenie?
Water Hose...
To dzięki nim mam teraz sztuczne oko.
To wszystko twoja wina...
To przez drani takich jak ty
zawsze wszystko kończy się w ten sposób!
Dzieciaki zawsze zwalają na kogoś winę.
Tak nie wolno.
Ja na przykład wcale nie chowam
do ciebie urazy za to oko.
Po prostu chciałem zabijać,
a oni chcieli mnie powstrzymać.
To był rezultat tego, że obie strony
dążyły do swojego celu.
Błędem jest natomiast rzucanie się
na rzeczy dla nas nieosiągalne.
Jak twój tatuś i mamusia!
Czyli teraz ty się na mnie rzucisz, śmieciu!
To ty tu jesteś w błędzie!
Mam cię!
Teraz twoja szybkość nie ma znaczenia!
I co z tego?
Nic mi nie zrobisz
tą swoją mizerną pięścią!
To nie kwestia tego,
czy jestem w stanie coś zrobić!
Zadaniem bohatera
jest rzucanie frazesami
i przemienianie ich w rzeczywistość!
Co, u diabła?!
ONE FOR ALL 100 PROCENT!
Jest inny niż wcześniej!
SMASH!
Przepraszam za tę falę uderzeniową.
Dzięku...
Dlaczego...
Wracajmy do ośrodka, to niedale...
Nie, to nie może być prawda.
Przecież użyłem 100 procent!
To był atak na poziomie All Mighta!
To uderzenie było zbyt oczywiste.
Ale muszę cię pochwalić, Midoriya.
Nie zbliżaj się!
Nagle naszła mnie ochota na atak.
To na nic!
Myśl, co robić!
Potrzebuję czasu!
Co próbujesz osiągnąć?!
Co jest celem Przymierza Złoczyńców?!
Pytasz mnie, a ja ciebie.
Chciałem tylko sobie powalczyć.
Obchodzi mnie tylko to, że mogę rozwinąć skrzydła i uwolnić swoją indywidualność.
Pamiętasz, co mówiłem?
Do tej pory tylko się bawiliśmy.
Powiedziałem „zabawmy się”, czyż nie?
No już, potwierdź!
Ale mam już dość.
Zabawa skończona.
Bo jesteś całkiem silny.
Pora spojrzeć na ciebie poważnie.
Kouta, złap się mnie, szybko!
Tego nawet nie da się porównać!
Jego szybkość i siła...
Naprawdę się ze mną cackał!
Bawił się ze mną,
próbując mnie zabić!
Szlag, za bardzo się podpaliłem.
W ośrodku powinien być pan Aizawa.
Może będzie w stanie wymazać jego moc.
Nie daj się przestraszyć!
Czy dam radę uciekać mu aż do obozu?
Niewykonalne.
Jestem przemęczony treningiem.
Nie myśl o tym!
Jeśli w tym stanie odwrócisz się tyłem
do przeciwnika, staniesz się zwierzyną!
Jedyna szansa to walczyć
o zwycięstwo tu i teraz!
To jedyna droga, Izuku Midoriyo!
Musisz go uratować!
Pamiętaj o swoim początku!
Trzymaj się z tyłu, Kouta.
Gdy tylko go trafię,
biegnij, ile sił do ośrodka.
Gdy tylko go trafisz?
Chyba nie zamierzasz...
To na nic, uciekajmy!
Twój wcześniejszy atak nie zadziałał!
Poza tym masz połamane ręce!
Dam radę.
ONE FOR ALL 100 PROCENT!
Midoriya!
DETROIT
SMASH!
Co z tobą?!
Przedtem przywaliłeś mocniej!
To nic...
Dam radę!
Nie pozwolę mu się minąć!
Więc uciekaj!
No leć!
Ten szczeniak...
Rządzisz, chłopie!
Stul pysk!
Czemu...
Pokaż mi swoją krew!
Bohater zawsze znajdzie
wyjście z ciężkiej sytuacji.
Przepraszam, mamo!
Mamo, wybacz mi!
All Might...
All Might!
All Mi...
Zmiażdżę cię!
Woda?!
Przestań!
Kouta...
Ale później, dobra?
Załatwię cię później,
więc zaczekaj chwilę...
Wykorzystał chwilę nieuwagi...
Uważaj...
Chwila, czemu stajesz się silniejszy?!
...bo pozwolę ci go zabić!
ONE FOR ALL MILION PROCENT!
DELAWARE
DETROIT SMASH!
Dlaczego?
Kouta,
jeśli chodzi o twoją mamę, tatę, o Water Hose...
To prawda, że zostawili cię samego,
ale dzięki ich poświęceniu
ocalone zostały istnienia ludzkie.
Mimo że nic nie rozumiesz...
Jestem pewna, że kiedyś spotkasz kogoś,
kto sprawi, że zrozumiesz.
Mimo że nie masz o niczym pojęcia,
czemu tak się poświęciłeś?!
Kogoś, kto zaryzykuje dla ciebie życie.
Kogoś, kto zostanie twoim...
Moim...
Moim bohaterem!
CIĄG DALSZY NASTĄPI
Zmień się, szybuj dalej, i dalej, i dalej, aż po horyzontu kres!
Tam, gdzie nikt inny, nikt inny nie zdołał dostać się!
Nie chcę niczego żałować, więc powiem wprost:
kocham, kocham, kocham, kocham!
To miejsce na zawsze w sercu mym!
Zdałam sobie sprawę z czegoś bardzo ważnego... (znajdź drogę, znajdź drogę, znajdź drogę)
Nie były to jednak plany, a osoba bliska memu sercu.
Ktoś, kogo zawsze poszukiwałam, (znajdź sposób, znajdź sposób)
był tak blisko mnie! (aż z radości błyszczysz się!)
Ach, nadzieje me pobudza jutrzejszy dzień,
gdyż są miejsca, które z tobą zobaczyć chcę! (przygotuj się)
Zmień się, szybuj dalej, i dalej, i dalej, aż po horyzontu kres!
Tam, gdzie nikt inny, nikt inny nie zdołał dostać się!
Nie chcę niczego żałować, więc powiem wprost:
kocham, kocham, kocham, kocham!
To miejsce na zawsze w sercu mym!
ZAPOWIEDŹ ODCINKA
Jedziemy z zapowiedzią!
Zdołałem odeprzeć zażarty atak
Musculara i obronić Koutę,
jednak złoczyńcy dopadli też
Kendou i resztę klasy B.
Następnym razem: „Dalej, Żelazna Pięści”!
DALEJ, ŻELAZNA PIĘŚCI!
Poza granice!
Plus Ultra!