Prestiżowa akademia U.A.,
która wychowała wielu bohaterów.
Po tym, jak dostałem się
u nich na bohaterstwo,
uparcie podążam w stronę
realizacji mojego marzenia,
by z uśmiechem na twarzy ratować ludzi!
By zostać najwspanialszym z bohaterów!
W pogoni za przeznaczeniem nigdy nie zdradzę ideałów mych!
Zbierałem, co zasiałem,
z mroczną przeszłością się zderzałem,
wszystko w kąt rzucić chciałem,
przez ten nieznany, pokrętny los prawie zabity zostałem,
oczy niczym zmarły miałem,
a mimo tego z tej ciemności wyrwać się tak bardzo chciałem!
Co ty wyprawiasz?!
Wciąż masz wiele rzeczy do zrobienia!
Nawet teraz nie jesteś w stanie w czasie cofnąć się!
Co ty odstawiasz?!
Uświadom sobie tylko, że jesteś inny,
a ogrom możliwości przed tobą otworzy się!
We śnie z mą wolą próbuję mierzyć się!
Nawet cały nieboskłon nie jest w stanie załatać wyrwy w sercu mym!
Uciekajmy z tej niekończącej się nocy!
Od tej rozmytej przyszłości odwróciliśmy oczy swe!
Zostawmy w tyle te dni, w których nie spełnialiśmy marzeń!
Żyjąc tak jak chcę, nigdy nie zdradzę ideałów mych!
Mą miłość i marzenia tak łatwo podpalić jest!
Niech ten gong wyznaczy nam drogę!
Pokaż mi swoją krew!
Bohater zawsze znajdzie
wyjście z ciężkiej sytuacji.
Przepraszam, mamo!
Mamo, wybacz mi!
All Might...
All Might!
All Mi...
Zmiażdżę cię!
Woda?!
Przestań!
Kouta...
Ale później, dobra?
Załatwię cię później,
więc zaczekaj chwilę...
Wykorzystał chwilę nieuwagi...
Uważaj...
Chwila, czemu stajesz się silniejszy?!
...bo pozwolę ci go zabić!
ONE FOR ALL MILION PROCENT!
DELAWARE
DETROIT SMASH!
DALEJ, ŻELAZNA PIĘŚCI!
Naprawdę myślisz,
że sobie sami poradzą?
Tak.
Nie moja kolej,
bym wszedł na scenę.
Oni wystarczą.
Innymi słowy, zmieniliśmy gatunek gry.
ZŁOCZYŃCA
TOMURA SHIGARAKI
ROZKŁAD
Do tej pory cisnęliśmy w role-playa.
POJAWIŁ SIĘ FINAŁOWY BOSS!
Choć mieliśmy pełne wyposażenie,
mierzyliśmy się z bossem, będąc na 1 levelu.
Powinienem był podejść
do tego jak do symulacji.
ZŁOCZYŃCA
KUROGIRI
WARP GATE
Być graczem, który używa swoich pionków,
by przedrzeć się na wyższe poziomy.
W tym celu muszę nadkruszyć
najpierw społeczeństwo superludzi.
Przednia Straż Przymierza Złoczyńców.
Powodzenie ich misji nie ma znaczenia.
Sama ich obecność
przestraszy bohaterów.
Chcesz ich poświęcić?
Nie wygaduj głupstw.
Wyglądam ci na takiego zimnego drania?
Są naprawdę silni.
Mimo że różnią ich cele,
w kierunku których spoglądają,
są towarzyszami,
na których mogę liczyć.
W tym spętanym zasadami społeczeństwie
nie tylko my czujemy się uciskani.
Modlę się za ich sukces.
IZUKU MIDORIYA
ONE FOR ALL
Nic mi nie jest.
Wciąż mam coś do zrobienia.
KOUTA IZUMI
Niby co możesz osiągnąć
w tym opłakanym stanie?!
Wiedziałem, że zdoła się obronić.
Tym bardziej musiałem zaatakować!
Nawet biorąc to pod uwagę,
spodziewałem się zadać mu większe obrażenia.
Jednak jest o wiele silniejszym
złoczyńcą, niż myślałem.
Jeśli wszyscy napastnicy
są na podobnym poziomie,
wszyscy są w wielkim niebezpieczeństwie!
W dodatku ich celem mogą być uczniowie.
Muszę czym prędzej
zawiadomić pana Aizawę i Pussycats!
Jeśli swoim ruchem mogę kogoś uratować,
jak mógłbym stać w miejscu?!
Na razie niech tutaj leży.
Mam zmasakrowane ręce,
więc atak zapewne nie był najsilniejszy,
ZŁOCZYŃCA
MUSCULAR
WZMOCNIENIE MIĘŚNI
jednak i tak powinien
porządnie spustoszyć jego ciało.
Raczej szybko się nie ocknie,
a nawet w takim wypadku
nie będzie w stanie się poruszać.
Najważniejsze jest teraz twoje bezpieczeństwo.
Jest coś, co tylko ty możesz zrobić.
Podpalili las.
Zostaniemy uwięzieni przez ogień.
Rozumiesz?
Potrzebujemy twojej indywidualności.
Uratuj nas, tak jak wcześniej ocaliłeś mnie.
A teraz wskakuj na barana!
Musimy przenieść cię do obozu.
Chcesz mnie dźwigać w takim stanie?!
Dam radę!
Właśnie po to oszczędziłem lewą nogę!
Ruszamy, trzymaj się!
Gdzie znajdę szczeniaka imieniem Bakugou?
Mam złe przeczucia...
KILKA MINUT WCZEŚNIEJ
Vlad, zajmij się ośrodkiem.
Pomogę reszcie uczniów!
Strach pomyśleć, co się może stać.
ZAWODOWY BOHATER
SHOUTA AIZAWA
WYMAZANIE
Niedobrze.
Troski wzięły górę, Eraser?
Vlad...
Cóż, można się było spodziewać po zawodowcu.
Nic już z siebie nie wydusisz.
A teraz podasz mi
wasze cele, liczebność i pozycje!
ZŁOCZYŃCA
DABI
Czemu miałbym?
Bo zrobię coś takiego.
Następna będzie prawa.
Pomyślmy logicznie.
Jeśli dojdziemy do nóg,
przenoszenie cię będzie upierdliwe.
Spieszymy się, co, Eraser?
Co to było?!
Proszę pana!
To wy?!
Zaraz osiągnę limit obrażeń,
jakie mogę przyjąć.
Jak przystało na psora U.A.
Powiedz, bohaterze,
bardzo cenisz swoich uczniów?
Tamten ogień nie był jego indywidualnością?!
Mam nadzieję, że zdołasz ich wszystkich obronić.
Jeszcze się zobaczymy.
Co to było?!
Wejdźcie do środka, zaraz wracam!
Tak nie można, Dabi
ZŁOCZYŃCA
TWICE
Zostałeś pokonany!
Taki z ciebie cienias?!
Tak szybko?
Serio jestem słaby.
Nie wygaduj głupstw.
Jesteś dla siebie zbyt surowy.
Mocarz z ciebie.
Potraktuj to jako przegrana
z bardzo silnym przeciwnikiem.
Skopiuj mnie jeszcze raz, Twice.
Musimy jakoś zatrzymać zawodowców.
A co to za różnica,
ile płotek tam wyślę?!
Już się robi!
Prawie jesteśmy!
Spójrz tam!
Proszę pana!
Midori...
Pan Aizawa...
Tak się cieszę...
To straszne!
Muszę panu przekazać mnóstwo rzeczy!
Chwila...
Po pierwsze sprawa Mandalay...
Chwila, mówię!
Proszę zająć się Koutą!
Tylko adrenalina trzyma go na nogach.
Powierzam go panu!
Zaczekaj, Midoriya!
Te rany...
Więc znów to zrobiłeś?
Zapomniałeś, co się stało w Hosu?
Używanie mocy przez nielicencjonowanych bohaterów bez wyraźnego polecenia przełożonych
jest jawnym pogwałceniem prawa.
Nie, ale...
Więc przekaż to Mandalay...
ZAWODOWY BOHATER
TYGRYS
GIĘTKOŚĆ
ZŁOCZYŃCA
MAGNE
MAGNETYZM
Ojejku, ale jesteś blisko!
ZAWODOWY BOHATER
PIXIE-BOB
NURT ZIEMI
Pozwól mi podnieść mój sprzęt!
Cholera, przewiduje moje kocie ruchy!
Nie jesteś
ZŁOCZYŃCA
SPINNER
prawdziwą
bohaterką!
Ale jesteś uparty!
A ty to niby lepsza?!
ZAWODOWY BOHATER
MANDALAY
TELEPATH
Oczyść z siebie w końcu ten świat!
SMASH!
Mandalay, Kouta jest bezpieczny!
Ty...
Mam też wiadomość od pana Aizawy!
Przekaż ją wszystkim!
Powiedz, bohaterze,
bardzo cenisz swoich uczniów?
Mam nadzieję, że zdołasz ich wszystkich obronić.
Jego słowa jasno wskazują,
że to uczniowie są ich celem.
Nie mamy zatem wyjścia.
Trzeba zwiększyć szanse przetrwania.
Możecie bronić się sami!
Wezmę całą odpowiedzialność
oraz ewentualne kary na siebie.
„Do wszystkich uczniów obu klas!”
„W imieniu zawodowego bohatera, Eraser Heada,
zezwalam wam na podjęcie walki!”
Do wszystkich uczniów obu klas!
W imieniu zawodowego bohatera, Eraser Heada,
zezwalam wam na podjęcie walki!
Powtarzam!
Wszyscy uczniowie obu klas,
macie pozwolenie na użycie mocy!
Jesteś tego pewien, Eraser?
Nie możecie paść, póki nawet nie wiemy,
co się dzieje, przyszli bohaterowie!
MEZOU SHOUJI
INDYWIDUALNOŚĆ: REPLIRAMIONA
POTRAFI TWORZYĆ KOPIE CZĘŚCI CIAŁA NA CZUBKACH MACEK
KLASA 1A W AKADEMII U.A.
URODZINY: 25 LUTEGO
WZROST: 187 CM
GRUPA KRWI: b
LUBI: TAIYAKI
FUMIKAGE TOKOYAMI
INDYWIDUALNOŚĆ: DARK SHADOW
POSIADA W SOBIE CIENISTEGO POTWORA
KLASA 1A W AKADEMII U.A.
URODZINY: 30 PAŹDZIERNIKA
WZROST: 158 CM
GRUPA KRWI: AB
LUBI: JABŁKA
Zapomniałem mu powiedzieć,
by zaraz wracał.
Nie jest dobrze.
Jak w najgorszym koszmarze.
Tylko dzięki endorfinom
wciąż może się poruszać.
Gdy osiągnie swój cel
i trochę się uspokoi, padnie bez ruchu.
Staruszku, czy nic mu nie będzie?
Bo ja
go uderzyłem,
a mimo tego tak bardzo się dla mnie poświęcił!
Nie zdążyłem go nawet
przeprosić czy mu podziękować!
Czy nic mu nie będzie?
Bez obaw.
Właśnie dlatego skończył w takim stanie,
bo nie miał zamiaru umierać.
Co nie zmienia faktu, że jako jego
nauczyciel będę musiał go ukarać.
O nie...
Więc gdy już będzie po wszystkim,
powiedz mu, co czujesz.
I jeśli to możliwe,
skup się na podziękowaniach.
Natychmiast wracaj do obozu!
To nie są zwykłe obrażenia!
Przepraszam, ale nie mogę.
I proszę przekazać
wszystkim jeszcze jedną rzecz.
Nie wiem, czy głównym,
ale jednym z celów złoczyńców
jest Kacchan!
Przekaż im to swoją mocą!
Ale kto to jest Kacchcan?!
Zaczekaj!
Te wcześniejsze wstrząsy i dudnienie...
Tylko dwóch członków naszej grupy
może toczyć tak efektowne walki...
Jeśli któryś z nich się wygadał...
Żądny krwi Muscular został pokonany?!
Przegrał w mocy z tym mikrusem?!
Ten szczeniak
musi zostać natychmiast zabity!
Przestań, siostrzyczko Magne!
Co ty wyprawiasz?!
Był na szczycie listy do zabicia!
Raczej zachcianek Shigarakiego!
Spinner, po coś tu tak naprawdę przylazł?!
Stain chciał, by to dziecko żyło!
Innymi słowy, uważał je
za godne miana bohatera!
Pozostanę wierny jego wo...
W końcu go trafiłam!
Nie mam wyjścia.
Najpierw muszę przekazać wiadomość.
Odkryliśmy jeden z celów złoczyńców!
To jeden z uczniów, niejaki Kacchan!
Bakugou?!
Chcą Bakugou?!
Dlatego uczeń ten powinien próbować unikać walki i działać w pojedynkę!
Bakugou...
Zrozumiano, Kacchan?!
KATSUKI BAKUGOU
EKSPLOZJE
Przestań mi drzeć mordę w głowie!
Uważaj, gdzie leziesz!
Muszę...
Muszę wykonać swoją robotę...
Nie słyszałeś, co powiedziała?
SHOUTO TODOROKI
OGIEŃ I LÓD
Jesteś ich celem!
Ten przychlast Deku
musiał maczać w tym palce.
Najpierw każecie walczyć,
a później zabraniacie?!
Mam to wszystko w dupie!
Dzięki swojej mocy
doskonale radzi sobie w terenie!
Mimo że wygląda jak jakaś naćpana miernota!
Sukinkot!
Doświadczony jest skurczybyk.
Pokażcie mi swoje mięso!
ZBIEG SKAZANY NA ŚMIERĆ, MOONFISH
Jeśli twoje wybuchy
spowodują kolejny pożar,
otoczeni płomieniami wszyscy zginiemy!
Rozumiesz?!
Morda, wiem to lepiej niż ty!
Nie możemy się wycofać przez gaz.
Próbują zapędzić nas w kozi róg!
Słyszałeś, Kendou?!
Pozwolili nam walczyć!
Czekaj, Tetsutetsu!
Wiesz ty chociaż,
jak działa ten gaz?!
Wiem, że jest niebezpieczny!
Nie rób ze mnie głupka!
Ty kretynie!
Mandalay nie wspomniała nic o gazie,
czyli nie jest jeszcze widoczny w miejscu,
gdzie w tej chwili przebywa!
Czy to nie dziwne?
Ten gaz porusza się
powoli w jednym kierunku!
Powinien rozchodzić się bardziej równomiernie!
ITSUKA KENDOU
WIELKA PIĘŚĆ
TETSUTETSU TETSUTETSU
STEEL
Poza tym spójrz, tutaj gaz jest gęstszy niż w miejscu, z którego przyszliśmy!
Czyli że co?
Kręci się wokół źródła.
Zupełnie jak tajfun.
Innymi słowy, w oku cyklonu musi być osoba odpowiedzialna za jego stworzenie,
która potrafi go kontrolować!
Teraz rozumiem!
Kendou, ale ty masz łeb!
Wiedziałam, że nie mogę puścić cię samego.
Im bliżej oka cyklonu,
tym gęstszy staje się gaz,
więc znalezienie go to kwestia czasu!
Jednak filtry masek mają swoją trwałość,
a im gęstszy gaz,
tym krócej wytrzymają.
Innymi słowy...
Cała naprzód w stronę oka
i walimy, ile fabryka dała?!
Niby tak, ale...
Myśli strasznie jednotorowo.
Jednak...
Ten gaz skrzywdził Shiozaki i resztę klasy!
Nienawidzę tego!
Jak mnie to cholernie wkurza!
Dajmy z siebie wszystko, Kendou!
...nie sposób tego w tobie nie lubić!
W moim kierunku zbliżają się
trzy... nie, dwie osoby.
Wygląda na to, że część zdążyła się wymknąć.
ZŁOCZYŃCA
MUSTARD
Jak na prestiżowe liceum przystało.
Aż mi ich żal.
Jak wspaniałych indywidualności by nie mieli...
Mam cię!
...wciąż są tylko ludźmi!
Czy to był strzał?
Czyżby Kacchan został...
Widziałem cię podczas transmisji z olimpiady!
W walce dwóch utwardzaczy.
Broń palna tutaj nie pomoże.
Ale to nie ma znaczenia.
Kwestią czasu jest, gdy będziesz
musiał zachłysnąć się moim gazem.
Pistolet, serio?!
W dodatku celował w maskę!
Poza tym co to za kurdupel?!
Mundurek?!
Więc ma najwyżej tyle lat co ja?!
Nie lekceważ mnie!
Zgrywasz Terminatora?
Rozumiem, że potrafisz się utwardzać,
ale żeby walić tak bez namysłu na przeciwnika?
Chodzisz do prestiżowej szkoły!
Powinieneś być mądry!
Ruszysz trochę głową?
W przeciwnym razie
szkoda mi na ciebie czasu.
Tetsutetsu!
To na nic, wycofajmy się!
Dwóch na jednego z ukryciem
i atakiem z zaskoczenia?
Dawno nie widziałem tak słabego planu!
Tworzę i kontroluję ten gaz.
Dzięki jego fluktuacjom
mogę odczytywać wasze ruchy!
Czyli nie możecie się
przede mną schować!
Jak mogliście na to nie wpaść?
Na pewno jesteście z U.A.?
Nie niszczcie moich wyobrażeń o tej szkole.
To dlatego zbieracie teraz takie cięgi.
Zaczekaj!
Kretyn.
Wydaje mi się,
czy trochę zmiękłeś?
Czyżby zmęczenie materiału?
I chyba zaczyna brakować ci tchu.
Problemy z wytrzymałością?
Utwardzenie zależy od twojej kondycji?
W przypadku tak prostackich mocy jak twoja,
walki sprowadzają się najczęściej
do bitwy na wytrzymałość.
Po prostu rzucasz się
bezmyślnie na przeciwnika.
Rzekomo macie kiedyś
zostać bohaterami, prawda?
Myślę, że to dziwne.
Świat, w którym ktoś
tak ograniczony jak ty,
jest faworyzowany tylko dlatego,
że dostał się do dobrej szkoły!
To kompletnie bez sensu!
Cholera, nie mogę oddycha...
Opadłem z sił.
Do tego niewyraźnie widzę!
Szlag, wszystko robi się czarno-białe!
Tetsutetsu!
Przecież mówiłem wyraźnie,
że czytam wasze ruchy z gazu!
Co nie znaczy, że możesz je
dokładnie przewidzieć!
Ten tryumfalny ton w ogóle
nie pasuje do twojej żałosnej mocy!
To, czy jest żałosna,
zależy od sposobu jej użycia!
Żryj to!
Rozwiewa gaz!
Jak silne są te jej łapska?!
To ty jesteś głupi,
chłopcze w mundurku!
Posiadanie przy sobie spluwy oznacza,
że nie czujesz się pewnie w walce!
Ty mała...
Ci z U.A., którzy myślą tak jednotorowo...
Gaz się przerzedził,
więc go nie wyczułem!
...gdy każdy inny by się już poddał,
wykonują jeszcze jeden krok
i przekraczają kolejną granicę!
Gaz się przerzedza!
Gdy ktoś walczący gazem nosi maskę,
po prostu trzeba mu ją rozwalić, pętaku!
Kretyn.
Zapłacisz nam za zniszczenie
obozu treningowego, szczeniaku.
Kacchan i Todoroki ruszyli
jako drudzy w teście odwagi.
Jeśli się nie przemieścili,
powinni być niedaleko!
Shouji?!
Te rany...
Nie powinieneś być w stanie się ruszać.
MEZOU SHOUJI
REPLIRAMIONA
Napędza cię tylko i wyłącznie
chęć ratowania przyjaciela.
Co ja mam z tobą począć...
To przed chwilą...
Tak, zostaliśmy osaczeni,
a ja próbowałem nas osłonić.
Jednak to aktywowało pełną moc jego indywidualności,
którą tak bardzo stara się utrzymać na wodzy.
Siła mojej indywidualności
jest tym większa, im jest ciemniej,
ale w mroku staje się dzika
i trudna do opanowania.
On chyba nie...
Niestety.
Jeśli chcemy iść dalej,
najpierw musimy mu pomóc.
FUMIKAGE TOKOYOMI
DARK SHADOW
Nie zbliżajcie się do mnie!
Zginiecie!
Tokoyami!
Zmień się, szybuj dalej, i dalej, i dalej, aż po horyzontu kres!
Tam, gdzie nikt inny, nikt inny nie zdołał dostać się!
Nie chcę niczego żałować, więc powiem wprost:
kocham, kocham, kocham, kocham!
To miejsce na zawsze w sercu mym!
Zdałam sobie sprawę z czegoś bardzo ważnego... (znajdź drogę, znajdź drogę, znajdź drogę)
Nie były to jednak plany, a osoba bliska memu sercu.
Ktoś, kogo zawsze poszukiwałam, (znajdź sposób, znajdź sposób)
był tak blisko mnie! (aż z radości błyszczysz się!)
Ach, nadzieje me pobudza jutrzejszy dzień,
gdyż są miejsca, które z tobą zobaczyć chcę! (przygotuj się)
Zmień się, szybuj dalej, i dalej, i dalej, aż po horyzontu kres!
Tam, gdzie nikt inny, nikt inny nie zdołał dostać się!
Nie chcę niczego żałować, więc powiem wprost:
kocham, kocham, kocham, kocham!
To miejsce na zawsze w sercu mym!
ZAPOWIEDŹ ODCINKA
Czas na zapowiedź!
Dark Shadow Tokoyamiego
wymknął się spod kontroli?!
Powinienem biec do Kacchana
czy pomóc Tokoyamiemu?!
Mam do podjęcia ważną decyzję!
Następnym razem: „Ryczący wstrząs”!
RYCZĄCY WSTRZĄS
Poza granice!
Plus Ultra!