Prestiżowa akademia U.A.,
która wychowała wielu bohaterów.
Po tym, jak dostałem się
u nich na bohaterstwo,
uparcie podążam w stronę
realizacji mojego marzenia,
by z uśmiechem na twarzy ratować ludzi!
By zostać najwspanialszym z bohaterów!
W pogoni za przeznaczeniem nigdy nie zdradzę ideałów mych!
Zbierałem, co zasiałem,
z mroczną przeszłością się zderzałem,
wszystko w kąt rzucić chciałem,
przez ten nieznany, pokrętny los prawie zabity zostałem,
oczy niczym zmarły miałem,
a mimo tego z tej ciemności wyrwać się tak bardzo chciałem!
Co ty wyprawiasz?!
Wciąż masz wiele rzeczy do zrobienia!
Nawet teraz nie jesteś w stanie w czasie cofnąć się!
Co ty odstawiasz?!
Uświadom sobie tylko, że jesteś inny,
a ogrom możliwości przed tobą otworzy się!
We śnie z mą wolą próbuję mierzyć się!
Nawet cały nieboskłon nie jest w stanie załatać wyrwy w sercu mym!
Uciekajmy z tej niekończącej się nocy!
Od tej rozmytej przyszłości odwróciliśmy oczy swe!
Zostawmy w tyle te dni, w których nie spełnialiśmy marzeń!
Żyjąc tak jak chcę, nigdy nie zdradzę ideałów mych!
Mą miłość i marzenia tak łatwo podpalić jest!
Niech ten gong wyznaczy nam drogę!
Kacchan i Todoroki ruszyli
jako drudzy w teście odwagi.
IZUKU MIDORIYA
ONE FOR ALL
Jeśli się nie przemieścili,
powinni być niedaleko!
Shouji?!
Te rany...
Nie powinieneś być w stanie się ruszać.
Napędza cię tylko i wyłącznie
chęć ratowania przyjaciela.
MEZOU SHOUJI
REPLIRAMIONA
Co ja mam z tobą począć...
To przed chwilą...
On chyba nie...
Niestety.
Jeśli chcemy iść dalej,
najpierw musimy mu pomóc.
FUMIKAGE TOKOYAMI
DARK SHADOW
Nie zbliżajcie się do mnie!
Zginiecie!
Tokoyami!
RYCZĄCY WSTRZĄS
Co tu się wyprawia, Shouji?!
Ciszej.
Po komunikacie Mandalay,
że mamy unikać walki z wrogiem,
natychmiast zwiększyliśmy czujność.
Chwilę potem zostaliśmy
zaatakowani przez złoczyńcę.
Shouji!
Chociaż obcięli mi jedno z ramion,
zakryłem Tokoyamiego i schowałem się w krzakach.
Obcięli...
Choć to nie było płytkie cięcie,
nie straciłem go na zawsze.
Moje repliramiona są w stanie
replikować również zduplikowane organy.
Właśnie taki duplikat mi odcięto.
Jednakże
nawet to było dla niego zbyt wiele.
Zawsze trzymana w ryzach moc
zaczęła wymykać się spod kontroli.
W całkowitych ciemnościach
nie jest w stanie jej kontrolować!
Nie sądziłem, że jego
indywidualność jest tak potężna.
Prawdopodobnie silne emocje,
takie jak oburzenie czy żal,
jeszcze bardziej rozsierdziły cień.
Choć starał się nad nim zapanować,
cień reagował na każdy ruch i dźwięk,
przemieniając się
w atakującego na oślep potwora.
Zapomnijcie o mnie!
Odnajdźcie innych i pomóżcie im!
Uspokój się, Dark Shadow!
Słabością jego cienia jest światło.
Jeśli zaprowadzimy go do ogniska lub obozu,
powinien się uspokoić.
Midoriya,
bez względu na okoliczności
nie chcę zostać kimś, kto zostawia
rannego przyjaciela na pastwę losu.
To właśnie przez wzgląd na Bakugou
zmusiłeś swoje obolałe ciało do ruchu, prawda?
Jeśli wciąż możesz biec,
mogę odciągnąć Dark Shadowa
i utorować ci drogę ucieczki.
Zaczekaj!
Od obozu dzieli nas kawał drogi.
Znajdziesz się w niebe...
Wiem o tym.
Ratowanie ludzi zawsze
obarczone jest ryzykiem.
Dlatego bohaterowie
nazywani są bohaterami!
Zostaniesz ze mną
i pomożesz Tokoyamiemu
czy pobiegniesz ratować Bakugou?
Którą drogę obierzesz, Midoriya?
Wybacz mi, Shouji.
ZŁOCZYŃCA
MOONFISH
SZABLOZĘBNY
Ludzkie tkanki!
Świeże mięśnie!
Trzewia!
Nie mogę się do niebo zbliżyć!
Jedynym wyjściem
jest wysadzenie sukinsyna!
Nie możesz!
Jak się hajtną drzewa,
po prostu ugaś je lodem!
SHOUTO TODOROKI
OGIEŃ I LÓD
Wybuch zmniejszy
moje pole widzenia!
Co jeśli nie ugaszę wszystkiego?!
Przeciwnik ma przewagę
w ruchach i odległości!
KATSUKI BAKUGOU
EKSPLOZJE
Tam, widzę lód!
Są w trakcie walki!
Bakugou, Todoroki,
zróbcie ktoś trochę światła!
Ludzkie mięso!
Wybacz mi, Shouji.
Chciałbym odejść,
ale mam pewien pomysł.
Tak?
Skoro reaguje na dźwięk,
wykorzystaj duplikaty
swoich ramion jako przynętę
i spraw, by podążał za nami,
nie atakując nas!
Zaprowadzimy go do Kacchana!
Dzięki eksplozjom
będzie w stanie go uspokoić.
Jeśli mam wybrać
życie jednego z nich,
wolę w ogóle nie wybierać!
Kacchan!
Shouji i Midoriya?
A także
Tokoyami?!
Oświetlcie go!
Tokoyami stracił nad nim kontrolę!
Atakuje wszystko w zasięgu wzroku?
Użyję moich płomieni!
Nie tak prędko, kretynie.
Trzewia...
Ludzie mięso...
Nie...
Nie mogę na to pozwolić...
Tylko ja mogę cieszyć
swoje oczy ich wnętrznościami!
Zabieraj od nich łapska!
Nie będzie litości,
ludzka miernoto!
Spójrz.
Wciąż mi mało!
Jestem na ciebie naturalną szczepionką.
Przepraszam i dziękuję za ratunek.
W ułamku sekundy zmiażdżył przeciwnika,
któremu my nie mogliśmy nic zrobić.
Tokoyami, nic ci nie jest?
Dobrze się spisałeś,
realizując nasze prośby.
Tokoyami, nie opieraj się mu!
Poddaj się Dark Shadowowi!
Wybacz mi, Shouji.
Ty również, Midoriyo.
Zachowałem się jak jakiś szczeniak.
Poddałem się gniewowi
i uwolniłem Dark Shadowa.
Moja złość i czarne myśli
zostały na niego przelane.
W rezultacie stał się tak silny, że nie byłem
w stanie go powstrzymać bez zranienia Shoujiego.
„Porozmawiamy o tym innym razem”.
Ty byś tak powiedział, prawda?
Racja,
ustaliliśmy, że jednym z celów
złoczyńców jest Kacchan!
Bakugou?
Chcą go zabić?
Dlaczego?
Tego nie wiem.
W każdym razie w obozie
są Vlad King i pan Aizawa,
więc jest tam w tej chwili najbezpieczniej!
Rozumiem, więc naszą aktualną misją
jest go tam przetransportować?
Jednakże na polanie wciąż walczą Pussycats.
Idąc ścieżką, wpadlibyśmy na złoczyńców,
przez co stracilibyśmy masę czasu.
Powinniśmy przebić się na wprost.
Nie wiemy, ilu ich jest.
I tak możemy na jakiegoś wpaść.
Możemy wykorzystać zdolność Shoujiego.
Poza tym mamy mrożenie Todorokiego,
a także, jeśli Tokoyami się zgodzi,
rozbudowanego o świetlny mechanizm kontroli niezwyciężonego Dark Shadowa!
Tak po prawdzie, z taką paczką
możliwe, że moglibyśmy się mierzyć
z samym All Mightem!
Na mózg wam padło?!
Ty w środku.
Nie będzie mnie nikt chronił, zasrańce!
Idziemy!
Nie ignorujcie mnie!
Postaraj się nadążyć.
Nie rozkazuj mi!
Dotrzyjmy wszyscy w jednym kawałku.
Jeśli się nam uda,
zwycięstwo będzie nasze!
OCHACO URARAKA
INDYWIDUALNOŚĆ: ZERO GRAVITY
POZBAWIA LUDZI WAGI PRZY POMOCY OPUSZKÓW PALCÓW
KLASA 1A W AKADEMII U.A.
URODZINY: 27 GRUDNIA
WZROST: 156 CM
GRUPA KRWI: B
LUBI: KUCHNIĘ JAPOŃSKĄ
TSUYU ASUI
INDYWIDUALNOŚĆ: ŻABA
POTRAFI PRAKTYCZNIE WSZYSTKO TO CO ŻABA
KLASA 1A W AKADEMII U.A.
URODZINY: 12 LUTEGO
WZROST: 150 CM
GRUPA KRWI: B
LUBI: GALARETKĘ
5 MINUT WCZEŚNIEJ
Ochaco, jak twoja ręka?
TSUYU ASUI
ŻABA
OCHACO URARAKA
ZERO GRAVITY
Tylko mnie drasnęła.
Płytko.
ZŁOCZYŃCA
HIMIKO TOGA
Mało krwi.
Co to za zwyczaje
tak się na kogoś rzucać?!
Coś ty za jedna?!
Toga, kochana!
Ale jesteście słodziuchne!
Uraraka i Asui.
Zna nasze imiona!
Może z olimpiady?
Tak czy siak to daje jej
nad nami przewagę.
Tyle krwi nie wystarczy.
Normalnie wyssałabym resztę ustami
bezpośrednio z rany,
jednak to urządzenie zrobi to za mnie,
gdy tylko wetknę je w cel,
więc pójdzie o wiele szybciej.
No to do roboty.
Nadchodzi!
Ochaco!
Biegnij do obozu!
Dostałyśmy pozwolenie na użycie mocy do obrony, a nie walki ofensywnej!
To pokazuje, jak pan Aizawa się o nas troszczy!
Ale ty też!
To jasne jak słoń...
Tsu...
Tsu!
Cóż za uroczy pseudonim!
Ja też będę cię tak nazywać!
Lepiej nie.
Tylko przyjaciele mogą mnie tak nazywać!
Więc ja też jestem
twoją przyjaciółką, hurra!
Tsu!
Krwawisz, moja przyjaciółeczko.
Jesteś taka urocza!
Kocham twoją krew!
Zostaw ją!
W walce z nożownikiem
zrób zwrot na jednej nodze,
by zejść z linii ataku przeciwnika,
a następnie złap
za nadgarstek i podstawę karku!
I pchnij, ile tylko masz sił!
Nauczyłam się tego podczas mojego stażu!
GUNHEAD MARTIAL ARTS!
To było super, Ochaco!
Tsu,
mogłabyś ją związać językiem?
Boli cię?
Daj mi sekundkę.
Moja mała Ochaco,
ty też jesteś rozkoszna.
Pachniesz tak samo jak ja.
Jesteś zakochana, czyż nie?
I chcesz być taka jak ta osoba, prawda?
Zwyciężę!
Wygram i będę taka jak Deku!
Takie rzeczy się wie.
Wszak obie jesteśmy kobietami.
Co jest z nią nie tak?!
Chcemy być takie jak osoba,
którą darzymy uczuciem, prawda?
To zupełnie normalne.
Aż w końcu zaczynasz
ubierać się tak jak ukochany.
Jednak w końcu nawet
to ci przestaje wystarczać.
Chcesz się stać tą osobą!
Nic na to nie można poradzić!
Jaka jest osoba,
którą darzysz uczuciem?
Bo ja kocham solidnie
poobijane i pachnące krwią!
Dlatego zawsze kończy się na ciachanku!
Ochaco, dobrze się bawisz?
Fajnie jest pogadać
sobie o uczuciach, nie?
Ochaco!
Uraraka?!
Shouji i reszta!
Cholera!
Zleciała się zgraja,
a ja chcę sobie jeszcze pożyć,
więc papatki.
Czeka...
To zbyt niebezpieczne!
Wciąż nie wiemy,
jaką ma indywidualność!
Kim była ta kobieta?
Złoczyńcą, do tego stukniętym!
Uraraka, jesteś ranna!
Nic mi nie jest, mogę chodzić.
Ty jesteś w o wiele gorszym stanie!
Nie czas na pogaduszki!
Pospieszmy się!
Najważniejsze, że nic wam nie jest.
Już wiem, chodźcie z nami!
Eskortujemy Kacchana do obozu!
Że niby ochraniacie Bakugou?
No to gdzie on jest?
Co ty wygadujesz?
Przecież idzie tuż za...
Mimo że w tej kryzysowej sytuacji
wszyscy zachowali maksimum czujności...
Jeśli mowa o tym chłopcu,
uprowadziłem go moją magią.
Taki diament nie powinien
marnować się po stronie bohaterów.
Przeniesiemy go na scenę,
na której zalśni pełnią blasku.
ZŁOCZYŃCA
MR. COMPRESS
Oddawaj go!
Że co, proszę?
Wygadujesz dziwne rzeczy.
Bakugou nie jest niczyją własnością.
To osobny, ludzki byt,
ty pieprzony egoisto!
Oddawaj go!
Z drogi!
Po prostu chcemy mu pokazać,
że utarty szlak,
na którym się znajduje,
nie jest jedynym,
którym mógłby podążyć!
W tych czasach dzieciaki są zmuszane
do wyboru ścieżki na podstawie określonych wartości.
Nie tylko Bakugou zniknął!
Tokoyamiego też nie ma!
Zdołał się zakraść od tyłu
i porwać obu bezszelestnie?
Jaką indywidualność posiada?!
Ujawnił się tylko po to,
by nam to powiedzieć?
Lekceważy nas drań!
Cóż, kiedyś byłem komikiem.
To mój zły nawyk.
Porwanie Tokoyamiego
było taką moją małą improwizacją!
Moonfish, tamten szablozębny mężczyzna,
może na to nie wygląda, ale jest mordercą
z celi śmierci, którego odwołanie zostało oddalone.
Uznałem, że tak zdeptany
człowiek z jego okrutną naturą
również będzie doskonałym wyborem!
Draniu, nie waż się ich zabierać!
Midoriya, uspokój się!
Uraraka, przytrzymaj go.
Dobra!
Wybaczcie,
ale sztuczki i uciekanie to moje jedyne zalety!
W życiu bym się nie podjął walki
z kandydatami na bohaterów!
Oddziale Straży Przedniej,
cele zabezpieczone!
Choć nie trwało zbyt długo,
przedstawienie dobiegło końca!
Zgodnie z ustaleniami za pięć minut
przy punkcie ewakuacyjnym!
Jak to przedstawienie skończone?!
Nie!
Nie pozwolę ci!
Nie uciekniesz nam!
Sabi, słyszałeś komunikat?
Ale jestem podekscytowany!
Mr. Compress załatwił to raz-dwa!
Nie spieszyła się dziadyga!
Prawie zasnąłem z nudów!
Nie mów tak, dobrze się spisał.
ZŁOCZYŃCA
DABI
Teraz musimy już tylko
zaczekać na wszystkich.
ZŁOCZYŃCA
TWICE
W dupie!
Masz rację.
To miejsce miało być zamaskowane
przez płomienie oraz gaz,
jednak ten drugi został rozwiany.
Zawsze coś się musi spierdzielić.
Jak nie, jak tak!
YUGA AOYAMA
NAVEL LASER
Wszystko zgodnie z planem!
Aoyama, muszę pomóc uczniom z klasy B!
Zabierz tę dwójkę do obozu!
TOORU HAGAKURE
NIEWIDZIALNOŚĆ
KYOUKA JIROU
EARPHONE JACK
Gaz zniknął!
Ktoś pokonał złoczyńcę!
Oni walczą!
Ja...
Muszę...
Zobaczył mnie!
Dabi,
tak sobie tylko głośno myślę,
ale czy nie powinniśmy byli
przyzwać Nomu?
Mówiłeś, że reaguje tylko na twój głos.
To bardzo ważne!
Ach, racja.
Pytasz, czemu nie wykorzystałem go na polu bitwy?
Bądź wdzięczny!
Kłaniaj się do ziemi!
Stworzony specjalnie dla mnie
potwór od Shigarakiego.
Prawdopodobnie zabił już
co najmniej jedną osobę.
Cholera, nie jest dobrze!
Nadchodzą kłopoty!
Yaoyorozu, żyjesz?!
Musisz wstać i biec!
YOUSETSU AWASE
SPAWANIE
Bo nas dogoni!
Wybacz mi, Awase.
MOMO YAOYOROZU
KREACJA
Wciąż żyję.
Gdy się ocknęłam, leżałam na ziemi.
Nie miałam pojęcia, co się ze mną stało.
Niech to szlag!
Co, u diabła?!
Co to znowu jest?!
Dłużej tego nie wytrzymam!
Co się dzieje?
Dlaczego odchodzi?
Czy to oznacza,
że spełnił już swoją rolę?
Nie mówcie, że...
Bakugou!
Myśl!
Jaki jest najgorszy
możliwy scenariusz, Momo?
I jakie jest najlepsze możliwe rozwiązanie?
Awase, wykorzystaj swoją moc,
by to do niego przyczepić!
Co to jest, guzik?
Pospiesz się!
Odchodzi!
Choć nie wiem, co się dzieje...
Przyczepiłem, tak jak prosiłaś!
Dziękuję, Awase.
Ale się wystrachałem!
Pryskajmy stąd!
Spinner, to wszystko twoja wina!
ZŁOCZYŃCA
MAGNE
Siedź cicho!
Jeśli chcesz już kogoś winić,
wiń siebie za czynienie zła!
ZAWODOWY BOHATER
TYGRYS
GIĘTKOŚĆ
Sam słyszałeś, jaśnie panie złoczyńco.
ZAWODOWY BOHATER
MANDALAY
TELEPATH
Złaź ze mnie, ladacznico!
ZŁOCZYŃCA
SPINNER
Szlag, Stain powstanie z martwych!
Jego wola przeżyje!
We mnie!
Muszę oczyścić ten świat ze zdegenerowanych bohaterów i tego dzieciaka w okularach!
Pleciesz trzy po trzy.
Co ważniejsze, wciąż nie wiemy,
jaką indywidualnością władzasz.
Stul pysk i suń się!
Tak,
musimy poprosić wasza dwójkę,
ZŁOCZYŃCA
KUROGIRI
WARP GATE
byście zeszli nam z drogi.
Szybki jest ten drań w masce!
Gdyby tylko Iida tu był...
Nie są znowu tacy straszni
ci przyszli bohaterowie.
Niech to!
Nie możemy się poddać!
Musimy go dogonić i odzyskać naszych!
Na razie cały czas się oddala!
Uraraka, spraw, byśmy się unosili!
Następnie Asui wystrzeli nas
jak najdalej przy pomocy swojego języka!
Shouji, wykorzystaj swoje
ramiona do zmiany trajektorii.
Uraraka, oceń dystans swoimi oczami
i uwolnij indywidualność
w odpowiedniej chwili!
Rozumiem, ludzki pocisk?
Deku, wciąż chcesz walczyć z tymi ranami?!
To prawda, że w każdej chwili
może stracić przytomność.
Midoriya, ty zostajesz.
Przy tym bólu...
Już nie czuję żadnego bólu.
Jestem sprawny.
Szybko!
Deku, przynajmniej ci je usztywnię!
Gotowe, Tsu!
Zróbcie wszystko, by ich uratować!
Tylko my wróciliśmy?
Świrusko,
zdobyłaś krew?
Ilu osób?
Jednej!
Tylko jednej?!
Miałaś zdobyć co najmniej trzech!
A co ja ci poradzę?
Myślałam, że mnie zabiją.
Swoją drogą,
nie jesteś aby zbyt szczęśliwa?
Czyżby coś cię ostatnio trapiło?
Zdobyłam paru przyjaciół
i znalazłam nowy obiekt westchnień.
Masz na myśli mnie?!
Niestety muszę odmówić!
Ja też cię kocham!
Moglibyście przestać drzeć ryja?
Znam tę hałastrę!
Kto to jest?!
Zmień się, szybuj dalej, i dalej, i dalej, aż po horyzontu kres!
Tam, gdzie nikt inny, nikt inny nie zdołał dostać się!
Nie chcę niczego żałować, więc powiem wprost:
kocham, kocham, kocham, kocham!
To miejsce na zawsze w sercu mym!
Zdałam sobie sprawę z czegoś bardzo ważnego... (znajdź drogę, znajdź drogę, znajdź drogę)
Nie były to jednak plany, a osoba bliska memu sercu.
Ktoś, kogo zawsze poszukiwałam, (znajdź sposób, znajdź sposób)
był tak blisko mnie! (aż z radości błyszczysz się!)
Ach, nadzieje me pobudza jutrzejszy dzień,
gdyż są miejsca, które z tobą zobaczyć chcę! (przygotuj się)
Zmień się, szybuj dalej, i dalej, i dalej, aż po horyzontu kres!
Tam, gdzie nikt inny, nikt inny nie zdołał dostać się!
Nie chcę niczego żałować, więc powiem wprost:
kocham, kocham, kocham, kocham!
To miejsce na zawsze w sercu mym!
ZAPOWIEDŹ ODCINKA
Pora na zapowiedź!
Todoroki, Shouji, zróbmy wszystko,
by ocalić Kacchana i Tokoyamiego!
Wykorzystamy całą wiedzę,
jaką zdobyliśmy podczas nauki w U.A.!
Następnym razem: „Cóż za zwrot!”
CÓŻ ZA ZWROT!
Poza granice!
Plus Ultra!