Jeśli mowa o tym chłopcu,
uprowadziłem go moją magią!
Szybki jest zamaskowany drań!
Nie możemy się poddać!
Musimy go dogonić i odzyskać naszych!
Zróbcie wszystko, by ich uratować!
Znam tę hałastrę!
Kto to jest?!
Prestiżowa akademia U.A.,
która wychowała wielu bohaterów.
Po tym, jak dostałem się
u nich na bohaterstwo,
uparcie podążam w stronę
realizacji mojego marzenia,
by z uśmiechem na twarzy ratować ludzi!
By zostać najwspanialszym z bohaterów!
W pogoni za przeznaczeniem nigdy nie zdradzę ideałów mych!
Zbierałem, co zasiałem,
z mroczną przeszłością się zderzałem,
wszystko w kąt rzucić chciałem,
przez ten nieznany, pokrętny los prawie zabity zostałem,
oczy niczym zmarły miałem,
a mimo tego z tej ciemności wyrwać się tak bardzo chciałem!
Co ty wyprawiasz?!
Wciąż masz wiele rzeczy do zrobienia!
Nawet teraz nie jesteś w stanie w czasie cofnąć się!
Co ty odstawiasz?!
Uświadom sobie tylko, że jesteś inny,
a ogrom możliwości przed tobą otworzy się!
We śnie z mą wolą próbuję mierzyć się!
Nawet cały nieboskłon nie jest w stanie załatać wyrwy w sercu mym!
Uciekajmy z tej niekończącej się nocy!
Od tej rozmytej przyszłości odwróciliśmy oczy swe!
Zostawmy w tyle te dni, w których nie spełnialiśmy marzeń!
Żyjąc tak jak chcę, nigdy nie zdradzę ideałów mych!
Mą miłość i marzenia tak łatwo podpalić jest!
Niech ten gong wyznaczy nam drogę!
Cofnijmy się do chwili, gdy Mandalay
ogłosiła wszystkim cel wroga.
CÓŻ ZA ZWROT!
Słyszał pan, co powiedziała Mandalay?!
Mój przyjaciel jest ich celem!
EIJIROU KIRISHIMA
UTWARDZENIE
Proszę mnie wypuścić!
Odmawiam.
Dlaczego?!
Przestań, Kirishima.
Proszę pana, skoro nie znamy liczby wroga,
MASHIRAO OJIRO
OGON
TENYA IIDA
ENGINE
nie powinniśmy rzucić do walki wszystkich dostępnych sił?
Chcesz walczyć ze złoczyńcami?!
Żebyś wiedział, nawet pan Aizawa
kazał na walczyć!
MINA ASHIDO
KWAS
Ale w obronie własnej.
ZAWODOWY BOHATER
VLAD KING
KONTROLA KRWI
By wszyscy mogli wrócić do ośrodka.
HANTA SERO
TAPE
NEITO MONOMA
COPY
RIKIDOU SATOU
SUGAR DOPE
Ktoś przyszedł?
Może pan Aizawa już wrócił?
Świetnie, zapytam jego.
Nie, zaczekaj!
To nie on!
Cofnijcie się!
MINORU MINETA
ŻELKOGRONA
Czy to nie ten złoczyńca,
którego wcześniej pokonaliśmy?!
ZŁOCZYŃCA
DABI
Za wolno!
Kontrola Krwi...
Ale moc!
Jak na pana Vlada przystało!
Wbijasz sobie jak gdyby
nigdy nic do bazy wroga?
Musisz mieć o nas niskie mniemanie!
Jak miałbym was nie lekceważyć?
Zachowujecie się zgodnie
z naszymi przewidywaniami.
Przegraliście w chwili,
w której straciliście inicjatywę.
Najznamienitsza ze szkół bohaterów, U.A.,
a także symbol pokoju, All Might.
Dwa najbardziej zaufane
filary społeczeństwa bohaterów.
Jeśli wiele incydentów zacznie
to zaufanie poddawać w wątpliwość,
społeczeństwo zacznie się chwiać w posadach.
Niechlujne zarządzanie, w wyniku którego nie jesteście zdolni do uniknięcia ataku
oraz porwania uczniów
przez grupę przestępców.
Sukinsynu, chcesz powiedzieć, że Bakugou...
Chcecie go porwać?!
Po moim trupie!
DENKI KAMINARI
ELEKTRYFIKACJA
Mimo że jest nas garstka,
przyparliśmy was do muru.
Niech cię diabli!
To na nic, Vlad!
Pan Aizawa!
ZAWODOWY BOHATER
SHOUTA AIZAWA
WYMAZANIE
Próbuje nas tylko sprowokować, nic nam nie powie.
Wymazujący bohater, pan Aizawa!
Poza tym spójrz, to fałszywka.
Tak jak wcześniej.
Fałszywka?
Jedna z ich indywidualności?
Eraser, gdzie byłeś?
Wybacz, chciałem dać
pozwolenie uczniom na walkę,
ale skończyło się
na niańczeniu dzieciaka.
Zajmijcie się nim,
ja wracam na front.
KOUTA IZUMI
Vlad, broń dalej tego miejsca.
Zaczekaj, Eraser!
Wciąż nie znamy liczby wroga.
Poradzisz sobie w pojedynkę.
Spójrz na tę kupę szlamu.
W obu przypadkach
zaatakowała podróbka.
Wydaje mi się, że wysyłają je tutaj,
by odwrócić uwagę zawodowców.
Próbują w ten sposób
nadrobić swoje wątłe siły.
Jeśli jest ich tylko kilku,
tym bardziej powinienem...
Tak, nic nie pokona przewagi liczebnej!
Odmawiam!
Próbują odwrócić uwagę zawodowców,
więc ich celem są uczniowie!
Możliwe, że Bakugou nie jest jedyny.
Wciąż ustępujemy im na płaszczyźnie
posiadanych informacji.
Na tę chwilę zwycięstwem będzie dla nas zapewnienie wszystkim bezpieczeństwa.
Wracając do chwili obecnej...
Oddawaj Kacchana i Tokoyamiego!
Znam tę hałastrę!
ZŁOCZYŃCA
HIMIKO TOGA
TWICE
Kto to jest?!
Mister, z drogi.
Rozkaz!
Ale mróz!
IZUKU MIDORIYA
ONE FOR ALL
MEZOU SHOUJI
REPLIRAMIONA
Midoriya, Shouji!
SHOUTO TODOROKI
OGIEŃ I LÓD
Znajome twarze z listy Shigarakiego!
Poobijany chłoptaś i ty!
Nie było was na liście!
Parzy!
Mam na imię Toga, Izuczku!
Tak się nad tym zastanawiałam...
Więcej krwi zrobiłoby z ciebie
jeszcze lepsze ciacho!
Midoriya!
Rozumiem.
Zamierzasz stanąć nam na drodze?
Choć nie jesteś w moim typie,
ciebie też pociacham.
Jest walnięta!
Dobry jest!
Łatwizna!
Dawaj na całego!
Nie zadzieraj ze mną!
Kolejny szturchnięty?
Nie mogę uwierzyć, że lecieli za mną taki kawał drogi!
ZŁOCZYŃCA
MR. COMPRESS
Doprawdy zdumiewające!
Gdzie Bakugou?
Na swoim miejscu.
Midoriya, Todoroki, wynośmy się stąd!
Teraz jestem tego pewien.
Choć wciąż nie znam twojej mocy,
widząc, jak chronisz swoją prawą kieszeń,
w środku znajdowali się
Tokoyami i Bakugou, prawda, komiku?
Shouji!
Szybko się z tym uwinąłeś!
Nie od parady masz te sześć ramion!
Myszkowanie masz we krwi!
Dobra robota, Shouji!
Głupcy.
Nie, zaczekaj.
Nomu!
Tędy!
Ten drań...
...był w USJ!
Teleporter!
Od sygnału minęło pięć minut.
Idziemy, Dabi.
Wybacz, Izuku, zobaczymy się później!
Zaczekaj, nasza misja...
Tak się cieszyli, że postanowiłem dać im prezent.
To taki mój nawyk, a także jedna
z podstaw fachu iluzjonisty.
Gdy wyraźnie pokazujesz coś widzowi,
robisz to, bo nie chcesz,
by zobaczył inne twoje działanie.
Niemożliwe!
Mój lód?!
W rzeczy samej.
Podczas lodowego ataku przygotowałem duplikaty i umieściłem je w prawej kieszeni.
Niech to!
Ma indywidualność zmniejszającą?!
To było oczywiste, że widząc,
jak przekładam kulki z dłoni do kieszeni,
radośnie ruszycie za mną w pogoń!
Stój!
Drodzy państwo,
to już koniec dzisiejsze...
YUUGA AOYAMA
NAVEL LASER
Aoyama!
Jakie to smutne,
Shouto Todoroki.
Pokażmy go im, uwolnij ich.
Zrujnowali mi przedstawienie!
KATSUKI BAKUGOU
EKSPLOZJE
To nie ma znaczenia.
Kacchan!
Nie idź za mną, Deku!
FUMIKAGE TOKOYAMI
DARK SHADOW
YOUSETSU AWASE
SPAWANIE
ITSUKA KENDOU
WIELKA PIĘŚĆ
TOORU HAGAKURE
NIEWIDZIALNOŚĆ
KYOUKA JIROU
EARPHONE JACK
SEN KAIBARA
KOJIROU BONDO
ZAWODOWY BOHATER
TYGRYS
GIĘTKOŚĆ
ZAWODOWY BOHATER
MANDALAY
TELEPATH
OCHACO URARAKA
ZERO GRAVITY
TSUYU ASUI
ŻABA
Tamtego dnia,
ci, którzy mieli zostać kolejnym
pokoleniem bohaterów,
zostali zmiażdżeni przez złoczyńców.
IZUKU MIDORIYA
INDYWIDUALNOŚĆ: ONE FOR ALL
MIAŻDŻY ZŁOCZYŃCÓW ODZIEDZICZONĄ SUPERMOCĄ
KLASA 1A W AKADEMII U.A.
URODZINY: 15 LIPCA
WZROST: 166 CM
GRUPA KRWI: 0
LUBI: KOTLETY WIEPRZOWE NA RYŻU
KATSUKI BAKUGOU
INDYWIDUALNOŚĆ: EKSPLOZJE
TWORZY WYBUCHY PRZY POMOCY NITROGLICERYNOPODOBNEJ WYDZIELINY
KLASA 1A W AKADEMII U.A.
URODZINY: 20 KWIETNIA
WZROST: 172 CM
GRUPA KRWI: A
LUBI: PIKANTNE JADŁO
W międzyczasie Vlad King
zawiadomił służby ratunkowe
i piętnaście minut po odejściu złoczyńców
na miejscu zjawiły się karetki oraz wozy strażackie.
Na czterdziestu uczniów
piętnastu było nieprzytomnych
w wyniku działania gazu,
a jedenastu innych miało
większe lub mniejsze obrażenia.
Tylko trzynastu wyszło z ataku bez szwanku.
Na domiar złego
jeden z uczniów zaginął.
ZAWODOWY BOHATER
PIXIE-BOB
NURT ZIEMI
Spośród sześciu bohaterów
jeden był w ciężkim stanie po potężnym ciosie w głowę,
a kolejny stracił mnóstwo krwi i zaginął.
ZAWODOWY BOHATER
RAGDOLL
SEARCH
ZŁOCZYŃCA
MUSCULAR
WZMOCNIENIE MIĘŚNI
Po stronie złoczyńców
trzech zostało aresztowanych.
ZŁOCZYŃCA
MUSTARD
Reszta zostawiła ich, znikając bez śladu.
ZŁOCZYŃCA
MOONFISH
SZABLOZĘBY
Gdy powoli traciłem przytomność,
przypomniałem sobie
słowa Tomury Shigarakiego.
Lepiej na siebie uważaj.
Gdy następnym razem się spotkamy,
zjawię się, by cię zabić.
Letni obóz treningowy, którego wszyscy
nie mogliśmy się doczekać,
zakończył się w najgorszy możliwy sposób.
NASTĘPNEGO DNIA (WCIĄŻ WAKACJE)
Możemy prosić o otwarcie bramy?
Jestem z telewizji Yamiuri!
Czy U.A. wydała oficjalne stanowisko?
Jak zamierzacie zadośćuczynić rodzinom ofiar?!
Zostać zaatakowanym na obozie treningowym mającym przygotować uczniów do walki ze złoczyńcami...
Powinniśmy się wstydzić,
że dopuściliśmy do tej ironii losu.
SALA OBRAD
Choć obawialiśmy się odrodzenia złoczyńców,
wykazaliśmy się niezwykłą naiwnością.
Oni rozpoczęli już swoją wojnę.
Wojnę mającą na celu
rozbicie społeczeństwa.
Ale czy zrozumienie tego pozwoliłoby nam się obronić?
ZAWODOWY BOHATER
NEZU
HIGH SPECS
ZAWODOWY BOHATER
MIDNIGHT
LUNATYK
Ich działania są niezwykle intensywne.
Od czasów All Mighta praktycznie cała
przestępczość zorganizowana została rozbita.
Czasy pokoju nas rozleniwiły.
ZAWODOWY BOHATER
PRESENT MIC
VOICE
ZAWODOWY BOHATER
SNIPE
HOMING
Liczyliśmy, że będziemy
mieć czas się przygotować.
Jestem wściekły na moje tchórzostwo.
ZAWODOWY BOHATER
ALL MIGHT
ONE FOR ALL
Podczas gdy oni tam walczyli o życie,
ja relaksowałem się w wannie.
Zorganizowanie olimpiady tuż po ataku...
Dla bezpieczeństwa uczniów
powinniśmy być bardziej elastyczni.
Trudno sobie wyobrazić większą porażkę szkoły
niż dopuszczenie do uprowadzenia uczniów.
Razem z Bakugou skradli nam
zaufanie społeczeństwa.
Z mediów aż wylewa się krytyka naszej szkoły.
Powodem obrania za cel Bakugou
było prawdopodobnie ujawnienie
podczas olimpiady jego brutalnej strony.
Jeśli złoczyńcy zdołają go
przekabacić na swoją stronę,
U.A. jako ośrodek oświaty będzie skończona.
Jeśli już o zaufaniu mowa,
miałbym w tym temacie coś do dodania.
Chyba możemy jednoznacznie stwierdzić,
że wśród nas jest zdrajca, prawda?
Tylko Pussycats i nauczyciele
znali lokalizacją obozu treningowego!
I nie tylko my jesteśmy podejrzani!
Sprawdzając lokalizację w telefonach,
nawet uczniowie mogli zdra...
Mic, przestań!
Miałbym siedzieć cicho?!
Trzeba wysprzątać własne podwórko!
Czy sam jesteś w stanie udowodnić,
że jesteś w stu procentach niewinny?
Czy jesteś w stanie zapewnić,
że wśród tu obecnych nie ma kreta?
Podejrzliwość zniszczyłaby nas od środka.
Poszukiwań zdrajcy nie należy
wykonywać w pospiechu.
Na razie mogę zapewnić,
że ja wam wszystkim ufam.
Choć własnej niewinności
również nie jestem w stanie dowieść.
Zacznijmy od zapewnienia
bezpieczeństwa naszym uczniom.
A jeśli chodzi o podejrzenie przecieku,
od dłuższego czasu coś mi chodziło po głowie.
Mianowicie...
Połączenie nadchodzi!
Połączenie...
Przepraszam, muszę odebrać.
Jesteśmy na spotkaniu,
wyłączyłbyś chociaż telefon.
Przedpotopowy dzwonek.
Co to za symbol pokoju, który nie jest nawet
w stanie ochronić własnych uczniów?
Co to za bohater?!
Wybacz, o co chodziło, Tsukauchi?
Właśnie skończyliśmy
przesłuchiwać Aizawę i Vlad Kinga,
FUNKCJONARIUSZ POLICJI
NAOMASA TSUKAUCHI
ale stało się coś nieoczekiwanego!
Możliwe, że będziemy w stanie
ustalić kryjówkę Przymierza Złoczyńców.
Naprawdę, Tsukauchi?!
Tak.
Około dwa tygodnie temu jeden
z moich podwładnych zbierał informacje
i dowiedział się, że widziano mężczyznę z połataną twarzą
wchodzącego do opuszczonego budynku.
Mężczyzna wyglądał na dwudziestolatka,
jednak po sprawdzeniu w wykazie
przestępców niczego nie znaleźliśmy.
Gdy skontaktowaliśmy się
z właścicielem budynku,
dowiedzieliśmy się,
że w budynku jest ukryty bar,
więc wyszliśmy z założenia,
że to nie ma związku z naszą sprawą.
Jednak jeden z porywaczy
miał takie właśnie łaty na twarzy!
Gdy tylko zbierzemy dowody,
przeprowadzimy uderzenie.
Sprawa jest ściśle tajna.
Mówię ci to ze względu na naszą przyjaźń.
Zamierzamy poprosić o pomoc
wielu zawodowych bohaterów.
All Might, użycz nam swej mocy!
All Might?
Nie wiedziałem, jak wspaniałego mam przyjaciela.
Oto, co powiem im na powitanie:
„przybywam z kontratakiem!”
Z naszych informacji wynika,
że główni sprawcy ataku na obóz treningowy
zwą się Przednią Strażą Przymierza Złoczyńców.
Po incydentach w USJ
oraz Hosu nazwa ta była już...
Pośród ofiar ataku na obóz treningowy
był syn zawodowych bohaterów
zamordowanych przez Musculara, Water Hose.
Musimy przyjąć do wiadomości,
że władze U.A. nie radzą sobie z powierzoną im rolą.
Gdyby moje dziecko chciało zostać bohaterem,
nie pozwoliłbym mu tam zda...
ZŁOCZYŃCA
TOMURA SHIGARAKI
ROZKŁAD
Nawet nie wiedzą, jak jestem
im wdzięczny za darmową reklamę.
Zgadzasz się ze mną,
mój drogi Katsuki Bakugou?
Dzień po tamtych wydarzeniach
leżałem już w szpitalu
niedaleko obozu treningowego,
gdzie dwa następne dni spędziłem w śpiączce,
której towarzyszyły drgawki
i majaczenia wywołane gorączką.
Podobno w międzyczasie
leczyła mnie Recovery Girl
oraz zostałem odwiedzony przez policję,
jednak nic z tego nie pamiętam.
GDY SIĘ OBUDZISZ, ZJEDZ TO I DO MNIE ZADZWOŃ
– Pismo mamy...
Izuku, dłużej tego nie wytrzymam!
Pęknie mi serce!
Mam nadzieję, że Koucie nic się nie stało.
Midoriya, w końcu się obudziłeś?!
Widziałeś wiadomości?
Dziennikarze wręcz zalewają szkołę!
Nawet wiosną nie było tak źle.
Przynieśliśmy melona!
Kupiliśmy ci razem wielkiego melona!
Napytałem ci biedy, Midoriya.
To nic, ja tobie również.
Przyszła cała klasa A?
Nie,
Jirou i Hagakure wciąż są
nieprzytomni po zatruciu gazem.
Ponadto Yaoyorozu dostała potężny
cios w głowę i wciąż jest hospitalizowana.
Wczoraj odzyskała świadomość.
Przyszli wszyscy poza tą trójką.
W sumie piętnastu.
Bo brakuje Bakugou.
Todoroki!
Kacchan!
Nie idź za mną, Deku!
All Might powiedział, że nie jest w stanie ocalić ludzi poza jego zasięgiem.
Tych, którzy są w jego zasięgu,
sukcesywnie ratuje.
Ja miałem go na wyciągnięcie ręki.
Miałem obowiązek go ocalić.
Po to mam tę indywidualność.
Jest dokładnie tak,
jak powiedział pan Aizawa.
Stałbyś się tylko zbędnym bagażem
po uratowaniu zaledwie jednego człowieka.
Moje ciało nie chciało się ruszyć.
Ocalenie Kouty to było wszystko,
co mogłem zrobić.
Nie byłem w stanie ocalić przyjaciela,
który był tuż przede mną.
Więc ocalmy go teraz!
Byliśmy tu z Todorokim również wczoraj.
Todoroki, co ty tutaj robisz?!
A ty?
Po prostu nie mogłem siedzieć
w domu z założonymi rękami...
Rozumiem, to tak jak ja.
W drodze do twojego pokoju
zauważyliśmy All Mighta i funkcjonariusza
rozmawiających z Yaoyorozu.
Dzięki pomocy Awase z klasy B
MOMO YAOYOROZU
KREACJA
zdołałam umieścić na złoczyńcy nadajnik.
To urządzenie może odebrać jego sygnał.
Proszę je wykorzystać w śledztwie.
Wcześniej Aizawa twierdził, że nie potrafisz podejmować szybkich decyzji.
Wspaniale się rozwinęłaś!
Dziękuję ci, młoda damo!
To frustrujące, że to jedyne,
co mogę zrobić dla kolegi w opałach.
To uczucie jest dowodem,
żeś godna miana bohatera!
Resztę możesz zostawić nam!
Chcecie poprosić Yaoyorozu,
by zrobiła dla was drugi odbiornik?
Co jeśli tak?
Ale nas nie ominą konsekwencje tego,
że was nie dopilnowaliśmy.
Tak bardzo przepraszam!
No przynajmniej!
Narobiłeś innym kupę problemów!
Żeby mi się to nie powtórzyło!
Tak jak powiedział All Might,
powinniśmy to zostawić zawodowcom!
To nie nasze zadanie, kretyni!
Nie musisz nam tego mówić!
Chodzi o to, że byłem bezradny!
Po tym, jak usłyszałem, że mój przyjaciel jest ich celem, nic nie mogłem zrobić!
I pozostałem bierny!
Jeśli teraz nic nie zrobię,
nigdy już nie będę mógł się
nazwać bohaterem czy mężczyzną!
Kirishima, nie drzyj się tak,
jesteśmy w szpitalu!
Determinacja dobra rzecz,
ale wyluzuj trochę.
Iida ma rację.
Iida i wy wszyscy macie rację.
Zdaję sobie z tego sprawę.
Jednakże...
Midoriya, wciąż masz go w zasięgu ręki!
Możemy go uratować!
Zmień się, szybuj dalej, i dalej, i dalej, aż po horyzontu kres!
Tam, gdzie nikt inny, nikt inny nie zdołał dostać się!
Nie chcę niczego żałować, więc powiem wprost:
kocham, kocham, kocham, kocham!
To miejsce na zawsze w sercu mym!
Zdałam sobie sprawę z czegoś bardzo ważnego... (znajdź drogę, znajdź drogę, znajdź drogę)
Nie były to jednak plany, a osoba bliska memu sercu.
Ktoś, kogo zawsze poszukiwałam, (znajdź sposób, znajdź sposób)
był tak blisko mnie! (aż z radości błyszczysz się!)
Ach, nadzieje me pobudza jutrzejszy dzień,
gdyż są miejsca, które z tobą zobaczyć chcę! (przygotuj się)
Zmień się, szybuj dalej, i dalej, i dalej, aż po horyzontu kres!
Tam, gdzie nikt inny, nikt inny nie zdołał dostać się!
Nie chcę niczego żałować, więc powiem wprost:
kocham, kocham, kocham, kocham!
To miejsce na zawsze w sercu mym!
ZAPOWIEDŹ ODCINKA
Czas na zapowiedź!
Wciąż możemy uratować Kacchana,
który został uprowadzony przez Przymierze!
Moja ręka wciąż może go dosięgnąć!
Jestem w stanie go ocalić!
Następnym razem:
„Od Iidy do Midoriyi”!
OD IIDY DO MIDORIYI
Poza granice!
Plus Ultra!