Prestiżowa akademia U.A.,
która wychowała wielu bohaterów.
Po tym, jak dostałem się
u nich na bohaterstwo,
uparcie podążam w stronę
realizacji mojego marzenia,
by z uśmiechem na twarzy ratować ludzi!
By zostać najwspanialszym z bohaterów!
W pogoni za przeznaczeniem nigdy nie zdradzę ideałów mych!
Zbierałem, co zasiałem,
z mroczną przeszłością się zderzałem,
wszystko w kąt rzucić chciałem,
przez ten nieznany, pokrętny los prawie zabity zostałem,
oczy niczym zmarły miałem,
a mimo tego z tej ciemności wyrwać się tak bardzo chciałem!
Co ty wyprawiasz?!
Wciąż masz wiele rzeczy do zrobienia!
Nawet teraz nie jesteś w stanie w czasie cofnąć się!
Co ty odstawiasz?!
Uświadom sobie tylko, że jesteś inny,
a ogrom możliwości przed tobą otworzy się!
We śnie z mą wolą próbuję mierzyć się!
Nawet cały nieboskłon nie jest w stanie załatać wyrwy w sercu mym!
Uciekajmy z tej niekończącej się nocy!
Od tej rozmytej przyszłości odwróciliśmy oczy swe!
Zostawmy w tyle te dni, w których nie spełnialiśmy marzeń!
Żyjąc tak jak chcę, nigdy nie zdradzę ideałów mych!
Mą miłość i marzenia tak łatwo podpalić jest!
Niech ten gong wyznaczy nam drogę!
All Might powiedział kiedyś:
„Nie jestem w stanie ocalić
ludzi poza moim zasięgiem”.
Tych, którzy są w jego zasięgu,
sukcesywnie ratuje.
Ja miałem go na wyciągnięcie ręki.
Miałem obowiązek go ocalić.
Po to mam tę indywidualność.
Moje ciało nie chciało się ruszyć.
Ocalenie Kouty to był
szczyt moich możliwości.
Nie byłem w stanie ocalić przyjaciela,
który był tuż przede mną.
Więc ocalmy go teraz!
EIJIROU KIRISHIMA
UTWARDZENIE
Powinniśmy to zostawić zawodowcom!
TENYA IIDA
ENGINE
To nie nasze zadanie, kretyni!
Nie musisz nam tego mówić!
Chodzi o to, że byłem bezradny!
Gdy usłyszałem, że mój przyjaciel jest ich celem,
zupełnie nic nie mogłem zrobić!
I pozostałem bierny!
Jeśli teraz nic nie zrobię,
już nigdy nie będę mógł się
nazwać bohaterem czy mężczyzną!
Midoriya,
wciąż masz go w zasięgu ręki!
IZUKU MIDORIYA
ONE FOR ALL
Możemy go uratować!
OD IIDY DO MIDORIYI
Więc krótko mówiąc,
planujecie wyprosić od Yao-momo
odbiornik, podążać za sygnałem
MINA ASHIDOU
KWAS
i bez pomocy zawodowców
ocalić Bakugou?
Tak.
Choć złoczyńcy powiedzieli,
że chcą zabić swoje cele,
Bakugou zabrali żywcem.
Na razie pozwolili mu żyć,
co nie znaczy, że później go nie uśmiercą.
SHOUTO TODOROKI
OGIEŃ I LÓD
Dlatego z Kirishimą chcemy iść.
Wasze szaleństwo też
musi mieć jakieś granice!
Zaczekaj.
I uspokój się.
MEZOU SHOUJI
REPLIRAMIONA
Rozumiem spowodowaną
bezsilnością frustrację Kirishimy,
a także ból Todorokiego,
że porwali go na jego oczach.
Sam jestem wściekły.
Jednak to nie jest sytuacja,
w której powinniśmy się kierować emocjami.
Mylę się?
YUUGA AOYAMA
NAVEL LASER
Zostawmy to All Mightowi.
Pamiętajcie, że cofnięto nam pozwolenie na walkę
udzielone przez pana Aizawę na obozie.
Aoyama ma rację.
FUMIKAGE TOKOYAMI
DARK SHADOW
Choć mam niewiele do gadania,
gdyż sam byłem ratowanym.
Ale...
Moi drodzy,
wszyscy jesteśmy w szoku
po porwaniu Bakugou.
Jednakże zachowajmy zdrowy rozsądek.
TSUYU ASUI
ŻABA
Jak byście się nie usprawiedliwiali,
jeśli zdecydujecie się ponownie walczyć,
złamiecie reguły.
Czyli nie będziecie
lepsi od tych złoczyńców.
RIKIDOU SATOU
SUGAR DOPE
KOUJI KOUDA
ZWIERZOGŁOS
MASHIRAO OJIRO
OGON
OCHACO URARAKA
ZERO GRAVITY
HANTA SERO
TAPE
MINORU MINETA
ŻELKOGRONA
DENKI KAMINARI
ELEKTRYFIKACJA
Przepraszam, że przerywam,
ale pora na badanie Midoriyi.
To co, idziemy?
Przydałoby się też zerknąć
do Jirou i Hagakure.
Racja.
Deku, zdrowiej mi szybko!
Dobrze, dziękuję za wizytę.
Gadaliśmy wczoraj z Yaoyorozu.
Jeśli mamy iść,
to musi być już dzisiaj.
Nie wiem, czy po takich obrażeniach
będziesz w stanie chodzić,
ale wciąż chciałem cię zaprosić,
bo najprawdopodobniej to ty jesteś
z nas wszystkich najbardziej sfrustrowany.
Dzisiaj wieczorem przed szpitalem.
Gdy byłeś nieprzytomny,
ODDZIAŁ ORTOPEDYCZNY
Recovery Girl solidnie cię podleczyła,
więc powinieneś być w stanie chodzić,
ale były w koszmarnym stanie.
Choć w ostatnim czasie
przeszedłeś wiele potwornych kontuzji,
w porównaniu z tą wyglądały
jak otarcia naskórka.
Chce pan powiedzieć...
Za specjalnym pozwoleniem sprawdziłem
cały twój dotychczasowy przebieg leczenia
i za każdym razem twoje kości pękały,
jakby zostały wysadzone od środka petardą.
Jednak tym razem było jeszcze gorzej.
Zazwyczaj ludzkie ciało posiada blokady
ograniczające użycie jego mocy do 80 procent,
jednak w sytuacjach kryzysowych
blokady te mogą zniknąć,
pozwalając na wyzwolenie 100% mocy.
Syndrom ten zwie się „histeryczną siłą”.
Jednak te ograniczniki pełnią bardzo ważną rolę powstrzymania ciała przez zniszczeniem.
Wygląda na to, że tym razem twoja moc
eksplodowała w stanie histerycznej siły,
na dodatek przez dłuższy okres czasu.
Już samo zmasakrowanie
kości i mięśni jest tragedią,
ale zniszczenie wiązadeł to katastrofa.
Wiązadła ochraniają stawy,
a twoje są w coraz gorszym stanie.
Innymi słowy, jeszcze dwa-trzy takie urazy
i będziesz musiał radzić sobie w życiu bez rąk.
Teraz pozostaje ci już tylko rehabilitacja.
Staraj się ich używać,
nawet jeśli będzie bolało.
Resztą zajmie się U.A.,
więc dzisiaj wypisujemy cię do domu.
Bardzo państwu dziękuję.
I przepraszam za problem.
Pani Recovery bardzo się
na ciebie zdenerwowała.
Musiałeś dostać od niej ochrzan nieraz.
Jednak mimo wszystko
udało ci się kogoś uratować.
DO MIDORIYI OD KOUTY
Leczenie zaczyna się od głowy,
więc staraj się myśleć pozytywnie.
„Drogi Midoriyo,
przepraszam, że kopnąłem cię w jaja”.
„Dziękuję, że mnie ocaliłeś,
mimo że praktycznie mnie nie znasz”.
„Wracaj szybko do zdrowia,
bym mógł ci osobiście podziękować”.
„Kouta”.
Kouta...
Mama?
Tak, wypisali mnie.
Ale muszę jeszcze coś załatwić,
więc wrócę pojutrze...
Tak.
Zgadza się.
Na szczęście mogę chodzić.
Choć czuję się ociężały,
podobno solidnie mnie podleczyli.
Słyszałem, że U.A. chce mieć
uczniów w jednym miejscu,
a także pozbyć się uciążliwych mediów.
Izuku,
czy mógłbyś już nie wracać do U.A.?
Endeavorze, telefon.
Kto dzwoni?
Pan Tsukauchi z policji.
Przy telefonie.
Pilnie potrzebujemy pańskiej pomocy.
BOHATER NO 2: ENDEAVOR
Otrzymałem nagłe wezwanie,
więc muszę na jakiś czas wyjechać.
Jednak nawet gdy mnie nie będzie,
macie być silni na duchu i na ciele
niczym para ciasnych dżinsów,
i utrzymywać bezpieczeństwo pod moją nieobecność!
BOHATER NO 4: BEST JEANIST
Zgodnie z pańską wolą, Best Jeanist!
BOHATER NO 5: EDGESHOT
BOHATER NO 10: GANG ORCA
GRAN TORINO
TYGRYS Z WILD, WILD PUSSYCATS
KAMUI WOODS
MT. LADY
Mam dla was stworzyć odbiornik?
Tak, gdybyś mogła!
Powinnaś już wiedzieć,
po co go chcemy.
Pozwólcie mi to przemyśleć.
Ciekawe, jaką decyzję podjęła.
Bez względu na naszą determinację
wszystko zależy od niej.
To ona!
MOMO YAOYOROZU
KREACJA
Midoriya...
Yaoyorozu, jaka jest twoja odpowiedź?
Ja...
Stójcie!
Iida?
Iida...
Dlaczego...
Dlaczego to musicie być akurat wy?!
Ci, którzy zatrzymali mnie, gdy działałem
lekkomyślnie ze swoich egoistycznych pobudek.
Ci, którzy razem ze mną otrzymali amnestię!
Czemu chcecie powtórzyć mój błąd?!
To zbyt wiele!
Co ty wygadujesz?!
Znajdujemy się pod ochroną szkoły.
U.A. i bez tego jest w cholernie trudnej sytuacji!
Jak myślicie, kto poniesie
odpowiedzialność za wasze czyny?!
Iida, to nie tak!
My też uważamy łamanie zasad za zł...
Ja też jestem sfrustrowany i zmartwiony!
Kto by nie był?!
Jestem przewodniczącym!
Martwię się o kolegów z klasy!
Ale nie tylko o Bakugou!
Patrząc na ciebie przykutego do łóżka,
widziałem mojego brata!
Co gdybyś przez własną lekkomyślność
tak jak mój brat z tego nie wyszedł?!
Nie obchodzi cię,
że się zamartwiam?!
Chcesz powiedzieć,
że nie obchodzi cię, co czuję?!
Iida...
Iida,
my też nie oczekujemy,
że wygramy, stając z nimi twarzą w twarz.
Odzyskamy go bez walki.
Innymi słowy, tajna misja!
W ten sposób jako uczniowie
możemy działać i nie złamać reguł!
Choć ufam Todorokiemu,
zamierzam towarzyszyć im na wypadek,
gdyby trzeba było powstrzymać ich od walki.
Yaoyorozu!
Ja też
siebie nie rozumiem.
Jednak słysząc, że mogę go dosięgnąć,
nie mogłem siedzieć z założonymi rękoma.
Nie mogłem przestać myśleć,
że chcę go uratować!
Najwybitniejsi bohaterowie wsławiają się
już w czasach szkolnych.
Większość takich historii
ma jeden wspólny wątek.
Ich ciała ruszały do akcji,
zanim zdążyli nawet o tym pomyśleć.
Nie dogadamy się, co?
W takim razie idę z wami!
Pamiętacie, jak po ataku na USJ powiedziałem,
że później dojdzie do jeszcze większego incydentu?
Zebraliśmy tu dzisiaj śmietankę naszych bohaterów.
FUNKCJONARIUSZ POLICJI
NAOMASA TSUKAUCHI
Rozpoczynajmy omówienie strategii.
Pozwól, że zapytam cię raz jeszcze,
kandydacie na bohatera,
Katsuki Bakugou.
KATSUKI BAKUGOU
EKSPLOZJE
Czy do mnie dołączysz?
Skończ pieprzyć jak potłuczony i zdychaj!
Rzeczony incydent
właśnie się rozpoczyna.
MOMO YAOYOROZU
INDYWIDUALNOŚĆ: KREACJA
POTRAFI TWORZYĆ PRZEDMIOTY NIEOŻYWIONE ZE SWOJEGO CIAŁA
KLASA 1A W AKADEMII U.A.
URODZINY: 23 WRZEŚNIA
WZROST: 173 CM
GRUPA KRWI: A
LUBI: CZYTAĆ KSIĄŻKI
EIJIROU KIRISHIMA
INDYWIDUALNOŚĆ: UTWARDZENIE
POTRAFI UTWARDZIĆ CIAŁO I WYKORZYSTAĆ JE DO OBRONY LUB ATAKU
KLASA 1A W AKADEMII U.A.
URODZINY: 16 PAŹDZIERNIKA
WZROST: 170 CM
GRUPA KRWI: O
LUBI: MIĘSO
Midoriya,
przepraszam za moje agresywne zachowanie.
Wybacz mi.
Ta twoja wymówka usprawiedliwiająca
pójście z nami nie jest zbyt przekonująca.
Nic się nie stało,
nie przejmuj się tym.
Towarzyszę wam, bo nie jestem przekonany,
że powstrzymacie się od łamania reguł.
Jeśli tylko wyczuję zagrożenie walką,
natychmiast was zawrócę!
Jesteście pod moim nadzorem!
Tak, jestem waszym stróżem!
Stróż Iida...
Ja tak samo.
Ratowanie Bakugou
to zadanie dla zawodowców.
Patrząc na sprawę zimnym okiem,
nie ma potrzeby, byście cokolwiek robili.
Pozwoliłam na ten kompromisowy plan,
bo doskonale zdaję sobie sprawę, co czujecie.
Nie zapominajcie o tym.
Dobra.
Wiemy o tym.
Misja ratunkowa bez walki...
To nierealne.
Nie zdają sobie sprawy,
że nie myślą obiektywnie.
Jednak gdy przekonają się
na własne oczy o trudnościach,
powinni zdać sobie sprawę,
jak nierealistyczny był to pomysł.
Współrzędne w odbiorniku wskazują na dzielnicę Kamino w mieście Yokohama w prefekturze Kanagawa.
Z Nagano podróż powinna
zająć około dwie godziny.
Powinniśmy być na miejscu około 22:00.
Powiedzieliście reszcie o naszych planach?
Tak.
Jeszcze bardziej próbowali nas zatrzymać.
Uraraka pocisnęła nam z grubej rury.
Myślę, że Bakugou poczułby się upokorzony,
gdybyśmy go uratowali.
To jej słowa.
Kacchan!
Nie idź za mną, Deku!
Żeby była jasność,
z której strony na to nie spojrzeć,
działamy z czysto egoistycznych pobudek.
Wciąż możecie zrezygnować.
Gdybym się wahał,
nie zasugerowałbym tego!
Nie jest typem człowieka, który chciałby,
by złoczyńcy wyszli na swoim.
A ty, Midoriya?
Ja...
Ale wtrącanie się w nie swoje sprawy
to kwintesencja bycia bohaterem.
Mamo, wszystko, co mam,
zawdzięczam All Mightowi.
Jako że zostałem przez niego wybrany...
Nie mogę już zawrócić!
Rozumiem.
A zatem niech tak będzie.
KAMINO W PREFEKTURZE KANEGAWA
Więc to jest dzielnica Kamino?
Strasznie tu gwarno.
Więc gdzieś tutaj chowają się te dranie?!
Gdzie oni są, Yaoyorozu?!
Zaczekaj!
Od teraz musimy być bardzo ostrożni.
Złoczyńcy znają już nasze twarze!
Musimy być gotowi
na atak w każdej chwili.
Się robi!
Zamaskowany!
Teraz jeszcze bardziej
rzucasz się w oczy.
W takich okolicznościach
poszukiwania będą bardzo utrudnione.
Więc co mamy zrobić?
Mam pewną propozycję!
PIEKIELNIE TANIO W DONKI OOTE!
Kurna, ale jazz!
*MIDORIYA
Rozumiem, przebrania?
TODOROKI
A co myślałeś?
*YAOYOROZU
Cóż to za odzienie frywolne?
*IIDA
Dowiecie się później.
*KIRISHIMA
Noż kurna chata!
Musisz bardziej wypchnąć do przodu szczękę!
Mamy tu lasencję z wielkim biustem!
Świetnie!
Dzieci za bardzo rzucałyby się tutaj w oczy.
Yaoyorozu, gdybyś użyła Kreacji,
nie zapłacilibyśmy ani grosza, czyż nie?
*TODOROKI
Ale to przecież wbrew zasadom!
Gdybym każdą swoją zachciankę spełniała
moją indywidualnością, przepływ pieniądza...
Właśnie, jako prawa
i świadoma obywatelka
powinnam dbać o stan gospodarki państwa!
Takie buty?
To niewinne dziewczę z bogatej rodziny
po prostu chciało odwiedzić Donki, prawda?
Nasz cel znajduje się w tę stro...
Przecież to U.A.!
Jakiś, kurna, problem?!
Obejrzymy teraz retransmisję z przeprosin ciała pedagogicznego akademii U.A.
Pan Aizawa?!
A nawet dyrektor!
Najmocniej przepraszamy za dopuszczenie do incydentu,
w którym rannych zostało 27 uczniów akademii.
Jest nam niezmiernie przykro,
że nadwątliliśmy zaufanie społeczne,
nie broniąc jak należy naszego miejsca pracy.
Prosimy o wybaczenie.
Pan Aizawa, który tak nienawidzi być na wizji...
Jestem z telewizji Yamiuri!
Tylko od początku tego roku
uczniowie U.A. czterokrotnie
starli się ze złoczyńcami.
Tym razem część została rannych.
Jak państwo wytłumaczycie to rodzinom
i jakie konkretne środki zaradcze
podjęliście na przyszłość?
Przecież znają stanowisko U.A.
od czasu incydentu na olimpiadzie.
Znowu każą im się kajać?!
Traktują ich jak przestępców?!
Zwiększymy liczbę patroli w okolicy szkoły,
a także dokonamy analizy
szkolnego systemu bezpieczeństwa,
sprawiając, że uczniowie znowu
będą mogli poczuć się bezpiecznie.
Co oni w ogóle chrzanią?
W ogóle ich nie chronili.
Która normalna szkoła bohaterów
dałaby się zlać złoczyńcom?
I oni mówią o jakimś bezpieczeństwie?
Nawet siebie nie potrafią obronić!
Wielkie rozczarowanie, U.A.
Liczą się tylko wyniki.
Atmosfera staje się coraz cięższa.
Nastroje pchane są w złym kierunku.
ZŁOCZYŃCA
TOMURA SHIGARAKI
ROZKŁAD
Jakie to dziwne...
Dlaczego to bohaterowie są krytykowani?
Jedyne, co można im zarzucić,
to lekką opieszałość.
ZŁOCZYŃCA
DABI
Bo chronienie to ich praca?
Przecież każdy popełnia błędy.
ZŁOCZYŃCA
TWICE
MAGNE
Że niby mają być doskonali?
ZŁOCZYŃCA
HIMIKO TOGA
SPINNER
ZŁOCZYŃCA
MR. COMPRESS
Nie mają lekko
współcześni bohaterowie.
Nie sądzisz, Bakugou?
W chwili, gdy bohater za ratowanie ludzi zaczyna pobierać wynagrodzenie,
przestaje być bohaterem!
Tak nauczał Stain.
Wykrzywiony system przeliczający
życia ludzkie na pieniądze i chwałę...
Społeczeństwo sztywno
trzymające się tych chorych zasad...
Obywatele obwiniający przegranych
zamiast obdarzyć ich wsparciem...
Nasza wojna to bitwa pytań.
Kim są bohaterowie?
Czym jest sprawiedliwość?
Czy to społeczeństwo jest prawe?
Chcemy, by każdy
odpowiedział sobie na te pytania!
Zamierzamy wygrać tę walkę.
A ty lubisz wygrywać, prawda?
ZŁOCZYŃCA
KUROGIRI
WARP GATE
Dabi, uwolnij go.
Zacznie szaleć.
Trudno.
Ma być naszym nowym nabytkiem,
więc powinniśmy go traktować na równi z nami.
Poza tym powinien być w stanie
ocenić swoje szanse na zwycięstwo,
czyż nie, uczniu U.A.?
Twice, ty to zrób.
Nie, dziękuję!
To nie było pytanie.
Za jakie grzechy...
Wybacz nam takie traktowanie.
Musisz zrozumieć, że nie jesteśmy bezrozumną hołotą popełniającą przestępstwa dla zabawy.
Nie porwaliśmy cię przez przypadek.
Choć nasze sytuacje nieco się różnią,
wszyscy tutaj byliśmy ograniczani i cierpieliśmy,
przez ludzi, reguły i bohaterów.
Jestem pewny, że ty też...
Shigaraki!
W ciszy słuchałem waszego
niekończącego się pieprzenia.
Kretyni już tak mają,
że nie potrafią szybko przejść do rzeczy.
Innymi słowy, chcecie,
bym nękał z wami ludzi?
Możecie o tym zapomnieć!
Widziałeś to?!
All Might jest jednak czaderski!
Bez względu na sytuację
zawsze na końcu wygrywa!
Chcę zwyciężać jak All Might.
Jakich farmazonów byście mi nie wciskali,
to się nigdy nie zmieni!
Ojcze...
Zmień się, szybuj dalej, i dalej, i dalej, aż po horyzontu kres!
Tam, gdzie nikt inny, nikt inny nie zdołał dostać się!
Nie chcę niczego żałować, więc powiem wprost:
kocham, kocham, kocham, kocham!
To miejsce na zawsze w sercu mym!
Zdałam sobie sprawę z czegoś bardzo ważnego... (znajdź drogę, znajdź drogę, znajdź drogę)
Nie były to jednak plany, a osoba bliska memu sercu.
Ktoś, kogo zawsze poszukiwałam, (znajdź sposób, znajdź sposób)
był tak blisko mnie! (aż z radości błyszczysz się!)
Ach, nadzieje me pobudza jutrzejszy dzień,
gdyż są miejsca, które z tobą zobaczyć chcę! (przygotuj się)
Zmień się, szybuj dalej, i dalej, i dalej, aż po horyzontu kres!
Tam, gdzie nikt inny, nikt inny nie zdołał dostać się!
Nie chcę niczego żałować, więc powiem wprost:
kocham, kocham, kocham, kocham!
To miejsce na zawsze w sercu mym!
ZAPOWIEDŹ ODCINKA
Czas na zapowiedź!
Gdy udaliśmy się do kryjówki
Przymierza Złoczyńców,
trafiliśmy prosto do fabryki Nomu!
Jednak nie znaleźliśmy Kacchana...
Następnym razem: „All For One”!
ALL FOR ONE
Poza granice...
Plus Ultra!