Prestiżowa akademia U.A.,
która wychowała wielu bohaterów.
Po tym, jak dostałem się
u nich na bohaterstwo,
uparcie podążam w stronę
realizacji mojego marzenia,
by z uśmiechem na twarzy ratować ludzi!
By zostać najwspanialszym z bohaterów!
W pogoni za przeznaczeniem nigdy nie zdradzę ideałów mych!
Zbierałem, co zasiałem,
z mroczną przeszłością się zderzałem,
wszystko w kąt rzucić chciałem,
przez ten nieznany, pokrętny los prawie zabity zostałem,
oczy niczym zmarły miałem,
a mimo tego z tej ciemności wyrwać się tak bardzo chciałem!
Co ty wyprawiasz?!
Wciąż masz wiele rzeczy do zrobienia!
Nawet teraz nie jesteś w stanie w czasie cofnąć się!
Co ty odstawiasz?!
Uświadom sobie tylko, że jesteś inny,
a ogrom możliwości przed tobą otworzy się!
We śnie z mą wolą próbuję mierzyć się!
Nawet cały nieboskłon nie jest w stanie załatać wyrwy w sercu mym!
Uciekajmy z tej niekończącej się nocy!
Od tej rozmytej przyszłości odwróciliśmy oczy swe!
Zostawmy w tyle te dni, w których nie spełnialiśmy marzeń!
Żyjąc tak jak chcę, nigdy nie zdradzę ideałów mych!
Mą miłość i marzenia tak łatwo podpalić jest!
Niech ten gong wyznaczy nam drogę!
Wspomniał pan o bezpieczeństwie uczniów, panie Head.
Jednak wygląda na to, że podczas
incydentu zachęcał ich pan do walki.
Czy mógłby nam pan to wyjaśnić?
ZAWODOWY BOHATER
ERASER HEAD
WYMAZANIE
ZAWODOWY BOHATER
VLAD KING
KONTROLA KRWI
Nie byliśmy w stanie w pełni ocenić sytuacji,
więc chciałem uniknąć najgorszego
z możliwych rozwoju zdarzeń.
Co ma pan na myśli?
Co może być gorsze od 26 rannych
i jednego porwanego ucznia?
Uznałem, że najgorszym
z możliwych scenariuszy
było zamordowanie wszystkich
pozbawionych możliwości obrony uczniów.
ZAWODOWY BOHATER
NEZU
HIGH SPECS
Większość rannych padła ofiarą ataku gazowego.
Ustaliliśmy, że był to gaz usypiający będący
produktem indywidualności jednego ze złoczyńców.
Dzięki szybkiej reakcji
pani Kendou oraz pana Tetsutetsu
udało się uniknąć dalszych poważnie rannych.
Co więcej, zapewniliśmy wszystkim
uczniom pomoc psychologa,
jednak do tej pory nie zauważyliśmy
u ofiar żadnych oznak traumy.
Próbuje pan powiedzieć,
że to szczęście w nieszczęściu?
W naszej ocenie najgorszym scenariuszem
byłaby sytuacja odbijająca się na przyszłości uczniów.
Czy mógłby pan powiedzieć
to samo o porwanym Bakugou?
Dostał się na Akademię z przykładnymi ocenami i na starcie zwyciężył w olimpiadzie.
Na dodatek podczas incydentu z gimnazjum
osamotniony oparł się potężnemu złoczyńcy,
więc można by stwierdzić,
że posiada silną osobowość bohatera,
jednak z drugiej strony, brutalność pokazana w finałach,
a także nastawienie w czasie ceremonii pokazują,
jak bardzo niestabilny
emocjonalnie jest ten chłopak.
Co jeśli powodem porwania
było właśnie wykorzystanie tej cechy?
Co jeśli zostanie zwiedziony
i zboczy na ścieżkę złoczyńcy?
Jaką państwo mają pewność,
że ten chłopak wciąż ma przyszłość?
Wiem, że taką ma robotę,
ale mógłby trochę poluzować.
Próbuje wytrącić nas z równowagi,
byśmy powiedzieli coś niestosownego.
Nie daj się sprowokować!
Prawdopodobnie robi to, bo wie,
jak bardzo nienawidzisz mediów!
Nie, nie możesz!
Jako wychowawca Bakugou biorę pełną
odpowiedzialność za jego agresywne zachowanie.
Jednakże podjęte przez niego działania na olimpiadzie
mają swoje podłoże w jego postrzeganiu „siły doskonałej”.
Bardziej niż ktokolwiek inny dąży
do zostania najlepszym bohaterem.
Jeśli złoczyńcy uznali to za okazję,
śmiem twierdzić,
że są naiwnymi głupcami.
To żaden dowód!
Nie pytałem o pańskie odczucia,
a o konkretny plan ocalenia chłopca.
Zapewniam, że nie siedzimy z założonymi rękoma.
Rozpoczęliśmy już dochodzenie
przy ścisłej współpracy z policją.
Mogę państwu zagwarantować,
że uratujemy naszego ucznia.
Sami słyszeliście, co powiedział dyrektor i sensei!
Więc chrzańcie się,
Przymierze Zasrańców!
Przeprowadzili zmasowany atak,
by uprowadzić tylko jednego ucznia.
KATSUKI BAKUGOU
EKSPLOZJE
Na dodatek zdradzili mi swoje plany.
Muszę być dla nich niezwykle wartościowy.
Skoro chcą mnie przeciągnąć na swoją stronę,
muszą się ze mną obchodzić jak z jajkiem!
Zanim zdążą zmienić zadanie,
rozwalę łby dwóm albo trzem!
Jakbyście nie wiedzieli,
wciąż mam pozwolenie na walkę!
ZŁOCZYŃCA
MAGNE
Doskonale rozgryzł swoją sytuację!
Chrzaniony spryciarz!
ZŁOCZYŃCA
MR. COMPRESS
DABI
Nie, zwykły kretyn.
ZŁOCZYŃCA
TWICE
HIMIKO TOGA
Dziabnijmy go!
ZŁOCZYŃCA
SPINNER
Powinien był udawać,
że chce się do nas przyłączyć.
Skiepścił sprawę.
Nie będę robił czegoś, czego nie chcę,
nawet jeśli tylko na niby!
ZŁOCZYŃCA
TOMURA SHIGAKARI
ROZKŁAD
Nie zamierzam kisić się
w tym rynsztoku ani minuty dłużej!
Ojcze...
Nie rób tego, Tomuro Shigaraki!
Uspokój się!
Nie ważcie się go nawet tknąć.
Ten chłopiec
jest cennym pionkiem.
ZŁOCZYŃCA
KUROGIRI
WARP GATE
Gdybyś mógł, chciałbym,
byś mnie przez chwilę wysłuchał.
Myślałem, że zdołamy się dogadać.
Złoczyńcy i bohaterowie
to dwie strony tej samej monety!
Dogadać się?!
W twoich chorych snach!
Nie pozostawiasz mi wyboru.
Bohaterowie powiedzieli,
że rozpoczęli już dochodzenie,
więc nie mamy czasu
na beztroskie pogaduszki.
Mistrzu,
użycz mi swej mocy.
ZŁOCZYŃCA
ALL FOR ONE
To była dobra decyzja, Tomuro Shigaraki.
DZIELNICA KAMINO W PREFEKTURZE KANEGAWA
*YAOYOROZU
Odbiornik wskazuje na ten budynek.
*KIRISHIMA
Więc to jest ich kryjówka?
Podręcznikowa!
Nie wiem, czy to ich baza,
jednak zgodnie z odczytami z odbiornika
złoczyńcy przesiedzieli w środku cały dzień.
Poza tym Bakugou mogą przetrzymywać gdzie indziej.
*MIDORIYA               *IIDA               *TODOROKI
Nie mamy zbyt wielu informacji.
Zastanówcie się nad tym raz jeszcze.
Nie ma wśród nas osoby specjalizującej się
w skradaniu jak Jirou czy Hagakure.
Gdy wyczuję zagrożenie,
natychmiast was powstrzymam.
Jako że jestem waszym przyjacielem,
nie zawaham się też zadzwonić na policję.
Dziękuję, Iida.
Co możemy zrobić
przy posiadanych środkach?
Myśl!
Warunkiem podstawowym jest nieużywanie
indywidualności oraz unikanie walki ze złoczyńcami.
Dawno już go nie widziałem w tym trybie.
Tak bardzo w jego stylu.
Tak, gdy już coś postanowisz,
nikt cię od tego nie odwiedzie.
Jesteś nie do zatrzymania.
Jako twój przyjaciel i rywal
właśnie to w tobie szanuję.
Jednak nie mogę
tego dłużej tolerować!
Tym razem cię ochronię!
Dlaczego mam sprzątać po U.A.?
Jestem zajętym człowiekiem.
ZAWODOWY BOHATER
ENDEAVOR
HELL FLAME
Nie bądź taki.
Przecież ty też jesteś
absolwentem tej szkoły.
ZAWODOWY BOHATER
BEST JEANIST
FIBER MASTER
FUNKCJONARIUSZ POLICJI
NAOMASA TSUKAUCHI
Aktualnie nie możemy
wezwać bohaterów z U.A.
Spójrz na to z szerszej perspektywy.
Ten incydent może stać się kołem zamachowym
upadku społeczeństwa bohaterów.
Dajmy z siebie wszystko,
by zażegnać kryzys.
W przeszłości zaprosiłem Bakugou do mojej agencji,
by naprostować jego zachowanie.
Mało jest tak bardzo upartych ludzi jak on.
Pewnie już tam robi zadymę.
Sytuacja wymaga pośpiechu.
Nawet ty nie zdołałeś go zmienić?
ZAWODOWY BOHATER
GANG ORCA
Był do cna przesiąknięty dumą.
ZAWODOWY BOHATER
TYGRYS
GIĘTKOŚĆ
Uprowadzili też mą przyjaciółkę, Ragdoll.
Nie mogę tego tak zostawić.
Zgodnie z danymi odczytanymi
z urządzenia śledzącego
podejrzewamy istnienie kilku kryjówek.
Dodatkowe śledztwo pozwoliło nam ustalić dokładną lokalizację uprowadzonego.
Priorytetem jest odbicie ofiary,
więc to tam wyślemy główne siły.
W tym samym czasie
zabezpieczymy pozostałe lokacje,
by odciąć im drogę ucieczki
i aresztować wszystkich za jednym razem.
Toshinori, skoro sięgają
już nawet po takich dziadków...
Co ty wygadujesz, Gran Torino?!
Biorąc pod uwagę skalę incydentu,
ten człowiek musi w końcu wykonać ruch.
ZAWODOWY BOHATER
ALL MIGHT
ONE FOR ALL
ZAWODOWY BOHATER
GRAN TORINO
JET
All For One, co?
Czeka nas dzisiaj wyścig z czasem!
Nie wypuśćcie ani jednego!
Na wcześniejszej konferencji
dyrektor odgrywał ustaloną rolę,
by zmylić złoczyńców.
Kazałem mu udawać strapionego,
jakby przechodził bardzo trudny okres.
Po usłyszeniu jego wypowiedzi
nie będą się spodziewali,
że uderzymy jeszcze dzisiaj!
Zemścijmy się!
Pora wyprowadzić kontratak!
Odwróćmy bieg wydarzeń, bohaterowie!
BEST JEANIST
INDYWIDUALNOŚĆ: FIBER MASTER
DOWOLNIE MANIPULUJE TKANINAMI
ZAWODOWY BOHATER
URODZINY: 5 PAŹDZIERNIKA
WZROST: 190 CM
GRUPA KRWI: AB
LUBI: WILKI
EDGESHOT
INDYWIDUALNOŚĆ: PAPIEROWE CIAŁO
POTRAFI UCZYNIĆ SWOJE CIAŁO CIENKIM JAK PAPIER
ZAWODOWY BOHATER
URODZINY: 22 LUTEGO
WZROST: 170 CM
GRUPA KRWI: A
LUBI: ONIGIRI
KILKA MINUT WCZEŚNIEJ
Mimo że podeszliśmy tak blisko,
wciąż brak jakiejkolwiek reakcji.
Światła też pogaszone.
Nie wydaje się,
by ktoś był w środku.
Drzewo najlepiej ukryć w lesie.
Dlatego wybrali porzucony magazyn.
Przed frontowym wejściem rosną chwasty.
Może są jakieś inne drzwi?
Zakamuflowane indywidualnością?
Nie możemy tam tak po prostu wejść.
Musimy najpierw zajrz...
Co panienka hostessa tutaj robi?
Chodź z nami na jednego!
Weź skończ, kretynie!
Ma czym oddychać laleczka!
Chodźmy stąd.
Choć nie jest ich wielu,
wciąż chodzą tędy ludzie.
Nie możemy zwracać na siebie uwagi.
Co powinniśmy zrobić?
Spróbujmy dostać się tam tyłem.
Choć nie mamy zbyt wielu informacji,
to nasze jedyne wyjście.
Strasznie tutaj ciasno.
Zaraz utknę.
Musimy najpierw się upewnić,
że jest bezpiecznie.
Tutaj nikt nas nie zobaczy,
a stamtąd powinniśmy być
w stanie zajrzeć do środka!
Czy w tych ciemnościach cokolwiek dostrzeżemy?
Mogę stworzyć noktowizor...
Nie,
Yaoyorozu, tak się składa,
że zabrałem jeden ze sobą.
Skąd masz takie cacko?!
Zastanawiałem się,
czego moglibyśmy potrzebować.
Czy taki sprzęt nie jest bardzo drogi?!
Przeglądałem ofertę,
gdy zastanawiałem się nad kostiumem,
i, o ile dobrze pamiętam,
kosztowały około 50 000 jenów!
A kto by się teraz przejmował cenami!
Midoriya i Kirishima będą patrzeć,
a ja i Iida użyczymy im ramion.
Strasznie ciasne!
Nie wychylajcie się za bardzo!
Mamy być gotowi do ucieczki,
gdy tylko zrobi się niebezpiecznie.
Iida, możesz się trochę cofnąć?
Opiszcie, co widziecie.
Kirishima, co jest w środku?
Nic tylko brud i stare graty...
Kirishima!
Co się stało?!
Co tam zobaczyłeś?!
Lewy dolny róg!
Midoriya, w lewym dolnym rogu!
Nie wierzę...
Czy to wszystko
są noumu?!
Mistrzu, użycz mi swej mocy.
Mistrzu?
Więc to nie ty jesteś tutaj szefem?!
Współczuję.
Kurogiri, Compress, uśpijcie go znowu.
Dawno nie spotkałem nikogo tak upartego.
Aż nie mogę wyjść z podziwu.
Jeśli chcecie, bym was posłuchał,
na kolana i zdychać!
Chciałem ich wszystkich
wysadzić w powietrze,
ale ten chrzaniony teleporter
wejdzie mi w drogę!
Myśl!
Musisz odwrócić ich uwagę
i dostać się do drzwi z tyłu!
Dobry wieczór, Pizza-La z Kamino!
SMASH!
Co, u diabła?!
Kurogiri, wrota!
LAKIEROWANE
WIĘZIENNE ŁAŃCUCHY!
Drewno?!
Nie bądź taki niecierpliwy.
Bądź grzeczny dla swojego własnego dobra.
Jak przystało na jednego z najlepszych
bohaterów młodego pokolenia!
ZAWODOWY BOHATER
KAMUI WOODS
ALTANA
I szybszego niż mgnienie oka
weterana, Gran Torino!
Już nam nie uciekniecie, złoczyńcy!
„Dlaczego”, pytacie?
Bo przybyliśmy!
Tak szybko po konferencji?!
To wszystko było ustawione?!
Za mocno mnie ściskasz, drewniaku!
Dawaj ciaśniej!
Gdy przechodzisz do ataku
najbardziej zaniedbujesz obronę.
ZAWODOWY BOHATER
EDGESHOT
PAPIEROWE CIAŁO
Dostawa z Pizza-La Kamino
nie kończy się na nas.
Z zewnątrz jesteście otoczeni przez
bohaterów pokroju Endeavora oraz policję.
Tsukauchi, czemu ten amerykański dupek
polazł do środka, a ja mam zabezpieczać tyły?!
Gdyby ktoś zdołał zwiać,
masz szersze pole widzenia.
Niech więc będzie!
Musiałeś być przerażony.
Dobrze się spisałeś.
Wybacz nam.
Już nic ci nie grozi, mój chłopcze!
Wcale się nie bałem!
Jestem cholernie spokojny!
Wszystkie przygotowania poszły w cholerę.
Czemu ostatni boss
nie czeka w swojej komnacie?!
Wszyscy zostali skrępowani.
Nie będzie łatwo uciec.
Szlag.
Nie mam wyjścia.
„Nie jesteśmy tutaj sami”?
A myślicie, że my jesteśmy?
Kurogiri, dawaj, ilu tylko zdołasz!
Masz na myśli noumu?
Przecież to...
ZAWODOWY BOHATER
MT. LADY
GIGANTYFIKACJA
Na co czekasz, Kurogiri?
Przykro mi, Tomuro Shigaraki,
ale wszystkie noumu zniknęły!
Wciąż brak ci doświadczenia,
Shigaraki!
Przymierze Złoczyńców,
za bardzo wszystko lekceważycie!
Czy to ducha tego młodzieńca,
czy to staranne dochodzenie policji,
czy też
naszą wściekłość!
Hangar z noumu
jest teraz pod naszą kontrolą!
Wystarczy już tych dziecinnych żartów!
To koniec,
Tomuro Shigaraki!
All Might?!
To bohater zaakceptowany i szanowany przez Staina!
Koniec?
Nie rozśmieszaj mnie.
Ja dopiero zaczynam.
Sprawiedliwość, pokój...
Zniszczę to żałosne społeczeństwo
ograniczane waszymi nijakimi ideami!
To dlatego odpuściłem sobie All Mighta
i zacząłem gromadzić towarzyszy.
Więc skończ chrzanić.
To dopiero początek!
Kurogiri!
Błagam, wystarczy,
nie mogę na to patrzeć!
Zabiłeś go?!
Zabawiłem się tylko nieco
z jego wnętrznościami.
Nie jest martwy.
SZTUKA NINJA: CIĘCIE TYSIĄCA LIŚCI!
Zawsze najbardziej dawał nam się we znaki.
Dlatego go uśpiłem.
Mówiłem przecież, żebyście
się nie ruszali dla własnego dobra,
Kenji Hikiishi,
Atsuhiro Sako,
Shuichi Iguchi,
Himiko Toga,
i ty, Jinie Bubaigawaro!
Mając szczątkowe informacje
i ograniczony czas,
policjanci pracowali całą noc,
by ustalić wasze tożsamości.
Wciąż nie rozumiecie?
Dla was nie ma już drogi ucieczki!
Shigaraki, wybacz mi moją dociekliwość,
ale czy mógłbym się dowiedzieć, gdzie jest wasz szef?
Nikt nie przybył na ratunek, co?
Musiałeś bardzo to przeżyć, Tenko Shimura.
„Bohaterowie...”
„Zaraz któryś przybędzie...”
Wszyscy tłumaczyli się w ten sposób,
udając, że cię nie widzą.
Przez kogo ten świat stał się
takim bezdusznym miejscem?
Nie zrobiłeś nic złego.
Już dobrze, jestem przy tobie.
Nie w ten sposób...
To za mało...
Nie bądź śmieszny...
Skończ pieprzyć!
Gdzie on teraz jest?
Wynoś się!
Przepadnij!
Shigaraki!
Nienawidzę cię!
Noumu?!
Pojawiły się znikąd!
Co to, u diabła, jest?!
Edgeshot,
co z Kurogirim?!
Nieprzytomny!
To nie jego sprawka!
Nie przestają się pojawiać!
Kamui Woods, nie pozwól im uciec!
Tak jest!
Co, do cholery?!
Bakugou, mój chłopcze!
Nie!
Endeavor, potrzebne wsparcie!
Co?!
Tsukauchi, rozszerzyć obszar ewakuacji!
Zgodnie z naszym śledztwem
powinny być tylko dwie kryjówki!
Jeanist, przecież mówiłeś,
że przejęliście tam kontrolę!
Jeanist?!
Toshinori, jakim cudem...
Przecież wyeliminowaliśmy teleportera!
Pojawiły się tu zbyt szybko!
Czyżby sięgnęli po ostateczną broń?!
Mistrzu...
2 MINUTY WCZEŚNIEJ
Co się stało?
Mt. Lady oraz Gang Orca,
a nawet numer cztery, Best Jeanist?
Jest też pan Tygrys!
To obrzydlistwo naprawdę żyje?
Czy takie łatwe zadanie nam przystoi, Jeaniście?
Powinniśmy byli pójść z All Mightem.
Ważność nie zawsze rośnie wraz ze zwiększającym się
stopniem trudności, nowicjuszko.
Oddziale specjalny, przygotować maideny.
Wciąż mogą się tu jacyć kryć.
Zachowajcie czujność.
Rozkaz!
Ragdoll, powiedz coś!
Koleżanka z drużyny?
Na szczęście oddycha.
Ale jej stan...
Co te potwory ci zrobiły, Ragdoll?!
ZAWODOWY BOHATER
RAGDOLL
SEARCH
Bohaterowie podjęli
działania na długo przed nami!
Nieźli są!
A więc wracajmy!
Nie ma tu dla nas nic do roboty.
Wspomniała coś o All Mightcie.
Czyżby poszedł po Kacchana?
Skoro jest tam All Might,
tym bardziej możemy spać spokojnie.
Pospieszmy się!
Racja.
Przykro mi, Tygrysie, ale zawsze uważałem jej indywidualność za wspaniałą.
A że nadarzyła się okazja,
to jej ją odebrałem.
Ktoś z Przymierza?!
Zapalcie ktoś światło!
Gdy moje ciało przeszło w ten żałosny stan,
utraciłem wiele zgromadzonych dóbr.
Stój, ani kroku dalej!
Zaczekaj, co jeśli to zwykły cywil?!
Weź pod uwagę sytuację!
Chwila zawahania może kosztować nas bitwę!
Musimy uniemożliwić im jakiekolwiek ruchy!
Zmień się, szybuj dalej, i dalej, i dalej, aż po horyzontu kres!
Tam, gdzie nikt inny, nikt inny nie zdołał dostać się!
Nie chcę niczego żałować, więc powiem wprost:
kocham, kocham, kocham, kocham!
To miejsce na zawsze w sercu mym!
Zdałam sobie sprawę z czegoś bardzo ważnego... (znajdź drogę, znajdź drogę, znajdź drogę)
Nie były to jednak plany, a osoba bliska memu sercu.
Ktoś, kogo zawsze poszukiwałam, (znajdź sposób, znajdź sposób)
był tak blisko mnie! (aż z radości błyszczysz się!)
Ach, nadzieje me pobudza jutrzejszy dzień,
gdyż są miejsca, które z tobą zobaczyć chcę! (przygotuj się)
Zmień się, szybuj dalej, i dalej, i dalej, aż po horyzontu kres!
Tam, gdzie nikt inny, nikt inny nie zdołał dostać się!
Nie chcę niczego żałować, więc powiem wprost:
kocham, kocham, kocham, kocham!
To miejsce na zawsze w sercu mym!
Tomura w końcu zaczął myśleć za siebie i podejmować samodzielne decyzje.
Naprawdę żałuję, że próbowaliście wejść mu w drogę.
Nawet nie zdążyłem się obejrzeć.
Mgnienie oka.
To, co się stało,
nie trwało nawet sekundy.
Sama jego obecność sprawiła,
że poczuliśmy się jak martwi.
Możliwe, że pewnego dnia będziesz
musiał się z tym największym złem zmierzyć!
Powiedział „Tomura”.
Miał na myśli Shigarakiego.
Co to ma być?!
To nie może być prawda, All Might!
Nie mów mi, że ta bestia...
Że to jest All For One!
A zatem bierzmy się do roboty.
ZAPOWIEDŹ
Czas na zapowiedź!
Symbol zła, All For One!
W jego przytłaczającej obecności
nie mogliśmy się nawet ruszyć!
Mimo że Kacchan był na wyciągnięcie ręki!
Następnym razem: „Symbol pokoju”!
SYMBOL POKOJU
Poza granice...
Plus Ultra!