Prestiżowa akademia U.A.,
która wychowała wielu bohaterów.
Po tym, jak dostałem się
u nich na bohaterstwo,
uparcie podążam w stronę
realizacji mojego marzenia,
by z uśmiechem na twarzy ratować ludzi!
By zostać najwspanialszym z bohaterów!
W pogoni za przeznaczeniem nigdy nie zdradzę ideałów mych!
Zbierałem, co zasiałem,
z mroczną przeszłością się zderzałem,
wszystko w kąt rzucić chciałem,
przez ten nieznany, pokrętny los prawie zabity zostałem,
oczy niczym zmarły miałem,
a mimo tego z tej ciemności wyrwać się tak bardzo chciałem!
Co ty wyprawiasz?!
Wciąż masz wiele rzeczy do zrobienia!
Nawet teraz nie jesteś w stanie w czasie cofnąć się!
Co ty odstawiasz?!
Uświadom sobie tylko, że jesteś inny,
a ogrom możliwości przed tobą otworzy się!
We śnie z mą wolą próbuję mierzyć się!
Nawet cały nieboskłon nie jest w stanie załatać wyrwy w sercu mym!
Uciekajmy z tej niekończącej się nocy!
Od tej rozmytej przyszłości odwróciliśmy oczy swe!
Zostawmy w tyle te dni, w których nie spełnialiśmy marzeń!
Żyjąc tak jak chcę, nigdy nie zdradzę ideałów mych!
Mą miłość i marzenia tak łatwo podpalić jest!
Niech ten gong wyznaczy nam drogę!
SMASH!
Pora wyprowadzić kontratak!
Odwróćmy bieg wydarzeń, bohaterowie!
Gdzie on teraz jest?
ZAWODOWY BOHATER
GRAN TORINO
JET
ZAWODOWY BOHATER
ALL MIGHT
ONE FOR ALL
ZAWODOWY BOHATER
KAMUI WOODS
KONTROLA DREWNA
Shigaraki!
Nienawidzę cię!
ZŁOCZYŃCA
TOMURA SHIGARAKI
ROZKŁAD
Noumu?!
Pojawiły się znikąd!
Co to, u diabła, jest?!
Nie przestają się pojawiać!
Co, do cholery?!
Bakugou, mój chłopcze!
Nie!
Endeavor, potrzebne wsparcie!
Co?!
Toshinori, jakim cudem...
Przecież wyeliminowaliśmy teleportera!
Pojawiły się tu zbyt szybko!
Czyżby sięgnęli po ostateczną broń?!
Już dobrze,
jestem przy tobie.
Mistrzu...
Niedobrze!
Wszyscy zostaną zabrani!
Niech to szlag!
Zabierz mnie ze sobą, Shigaraki!
Przepraszam was wszystkich!
To nie twoja wina!
My też nic nie mogliśmy zrobić!
W odróżnieniu od tunelu
czasoprzestrzennego Kurogiriego
tutaj przeniesione zostały wybrane jednostki!
ZAWODOWY BOHATER
EDGESHOT
PAPIEROWE CIAŁO
All Might!
OKLAHOMA SMASH!
Ale robią rozwałkę!
Nic na to nie poradzimy!
Skoncentrować się na złoczyńcach!
Przeklęte bestie!
ZAWODOWY BOHATER
ENDEAVOR
HELLFLAME
Czy te dranie
wyrastają spod ziemi?!
Brak kontaktu z Jeanistem!
FUNKCJONARIUSZ POLICJI
NAOMASA TSUKAUCHI
Operacja w fabryce musiała zakończyć się klęską!
Jedna katastrofa po drugiej!
Endeavor!
Jesteś cały?
Niby po czym wnioskujesz,
że miałoby mi się coś stać?!
Czyżby naszemu bohaterowi numer jeden na starość pogorszył się wzrok?!
Jak masz iść, to nie pieprz bez sensu, tylko leć!
Tak, resztę zostawiam tobie.
SYMBOL POKOJU
ZAWODOWY BOHATER
MT. LADY
GIGANTYFIKACJA
ZAWODOWY BOHATER
GANG ORCA
TYGRYS
GIĘTKOŚĆ
Jak przystało na bohatera
numer cztery, Besta Jeanista!
ZAWODOWY BOHATER
BEST JEANIST
FIBER MASTER
Myślałem, że wysadzę
was wszystkich w powietrze.
Jednak w ułamku sekundy przejąłeś
kontrolę nad ich odzieniem i odciągnąłeś ich na bok.
Musisz mieć nerwy ze stali.
Ten człowiek...
W Przymierzu najprawdopodobniej...
nie, na pewno ktoś tam pociąga za sznurki.
I jego siła jest porównywalna do All Mighta.
Na dodatek osobie tej
nie brak sprytu i ostrożności.
Dopóki nie będzie miała gwarancji bezpieczeństwa,
nie opuści swojej kryjówki.
Tym razem chcę przeprowadzić
akcję schwytania bandy Shigarakiego
najszybciej, jak to będzie możliwe.
Nie tak się umawialiśmy...
Ale to nie ma znaczenia!
Bohaterowie nie szukają
wymówek dla swoich porażek!
Rozumiem.
Twoja siła wynika z ogromnej ilości potu wylanego na treningach i bogatego doświadczenia.
Nie potrzebuję jej.
Twoja indywidualność nie pasuje do osobowości Tomury.
ZŁOCZYŃCA
ALL FOR ONE
Kto to, u diabła, jest?!
Co się stało?!
SHOUTO TODOROKI
OGIEŃ I LÓD
W ułamku sekundy starł ich na proch!
EIJIROU KIRISHIMA
UTWARDZENIE
Musimy uciekać...
TENYA IIDA
ENGINE
MOMO YAOYOROZU
KREACJA
Choć o tym wiem...
Tak się boję, że moje ciało...
Moje ciało ani drgnie!
IZUKU MIDORIYA
ONE FOR ALL
Co to, do cholery, było?!
Ale wali gównem!
Co to było?!
Kacchan!
Bakugou!
Wybacz mi, Bakugou.
KATSUKI BAKUGOU
EKSPLOZJE
ZŁOCZYŃCA
SPINNER
Co to miało być?
ZŁOCZYŃCA
HIMIKO TOGA
Cuchnie jak szambo!
ZŁOCZYŃCA
TWICE
Pachnie fiołkami!
Mój mistrzu...
Znowu zawiodłeś, Tomura.
Jednak niech cię to nie zniechęci.
Po prostu próbuj dalej.
Sprowadziłem twoich kompanów.
Również tego krnąbrnego chłopca.
Wszakże uznałeś go za ważny pionek.
Potykaj się i wstawaj aż do skutku.
Po to masz mnie u swojego boku.
To wszystko jest dla ciebie.
Przypomnij sobie!
Po co tutaj przyszedłeś?!
Bo wtedy twoje ciało nie mogło się ruszyć
i nie zdołałeś go uratować!
Nawet nie waż mi się mówić,
że sparaliżowało cię ze strachu!
Masz go na wyciągnięcie ręki!
Nie wydaje mi się, by nas zauważył.
Inaczej nie zachowywałby się jak gdyby nigdy nic!
Między nami jest sześć lub siedem metrów!
Wykorzystując Full Cowl,
będę tam w mniej niż sekundę!
Jednak gdzie później z nim ucieknę?!
Wszyscy byliby ugotowani.
Dlatego potrzebuję planu, by każdy z nas...
Tak czy siak muszę zacząć działać!
Jeśli i tutaj nic nie zrobię,
to wszystko...
Ja...
...ochronię was!
Muszę myśleć!
Myśl!
Jak możemy się stąd wydostać?!
Więc jednak przybyłeś?
Sprawię, że wszystko grzecznie zwrócisz, All For One!
Chcesz mnie znowu zabić, All Might?!
ALL MIGHT
INDYWIDUALNOŚĆ: ONE FOR ALL
MIAŻDŻY ZŁOCZYŃCÓW PRZEKAZYWANĄ Z POKOLENIA NA POKOLENIE SUPERMOCĄ
NAUCZYCIEL W AKADEMII U.A.
URODZINY: 10 CZERWCA
WZROST: 220 CM
GRUPA KRWI: A
LUBI: CEDRY YAKUSHIMSKIE
ALL FOR ONE
INDYWIDUALNOŚĆ: ALL FOR ONE
KRADNIE MOCE I ZATRZYMUJE JE
DLA SIEBIE LUB PRZEKAZUJE INNYM
PRZYNALEŻNOŚĆ: BRAK DANYCH
URODZINY: BRAK DANYCH
WZROST: BRAK DANYCH
GRUPA KRWI: BRAK DANYCH
LUBI: BRAK DANYCH
Sprawię, że wszystko grzecznie zwrócisz, All For One!
Chcesz mnie znowu zabić, All Might?!
Nawet All Might...
Strasznie długo ci zeszło.
Do baru jest stąd nieco ponad 5 kilometrów,
a od wysłania noumu minęło
spokojnie z trzydzieści sekund.
Wyszedłeś z formy, All Might.
I kto to mówi, spójrz lepiej na tę
swoją wzbudzającą politowanie maskę!
Czy aby nie pora przejść na emeryturę?!
Odparł atak All Mighta gołymi rękoma!
To musi być ich przywódca!
Nie popełnię już błędu
sprzed sześciu lat, All For One!
Odzyskam młodocianego Bakugou
i tym razem na pewno
wsadzę cię do więzienia!
A twoje marionetki
z Przymierza razem z tobą!
No to dla nas obu zapowiadają się pracowite czasy!
Powietrzne Działo
plus Sprężynowe Kończyny,
a także Impuls Kinetyczny razy cztery
oraz Zwiększenie Siły razy trzy.
Już lubię tę kombinację.
Chyba poszerzę moją kolekcję
o parę indywidualności wzmacniających.
All Might!
Twoja troska jest zbędna.
Nie umrze od czegoś takiego.
Wykorzystaj tę chwilę i wynoście się stąd
razem z tym dzieciakiem, Tomura.
ZŁOCZYŃCA
KUROGIRI
WARP GATE
Kurogiri, zabierz ich stąd!
Przecież on jest nieprzytomny!
Nie wiem, co się dzieje,
ZŁOCZYŃCA
MAGNE
ale jeśli potrafi mistrz teleportować,
niech pan sam nas przeniesie!
Dopiero co zdobyłem
tę indywidualność, Magne,
więc mogę przenosić ludzi
na ograniczony dystans.
Poza tym w odróżnieniu od jego
opartej na współrzędnych teleportacji,
mogę jedynie ściągać ludzi
do mnie i ich od siebie odsyłać.
Co więcej,
odsyłać mogę ich jedynie
do bardzo bliskich mi osób.
Dlatego to Kurogiri musi się tym zająć!
WYMUSZONA AKTYWACJA INDYWIDUALNOŚCI!
Ruszajcie!
A mistrz?
Nie przestawaj myśleć, Tomura!
Wciąż masz wielkie możliwości rozwoju!
Nie uciekniesz!
Mistrzu...
Musimy iść, Shigaraki!
Póki ten robocop powstrzymuje All Mighta!
ZŁOCZYŃCA
MR. COMPRESS
Bierz swojego pionka!
Wkurzający zasrańcy!
Bakugou, mój chłopcze!
All Might!
Przez All For One'a
nie może uratować Kacchana!
Przymierze próbuje wykorzystać
tę szansę i go porwać!
A że jest otoczony,
nie ma jak im uciec!
Im też się pali grunt pod nogami!
Tym razem nie będą wahali się użyć siły!
Sześciu na jednego...
Tak czy siak nie mogę pozwolić,
by ten zamaskowany drań mnie dotknął!
Nadchodzę!
Nie pozwolę ci.
Po to tutaj jestem!
All Might i Kacchan znajdują się pod ścianą,
a mimo tego ja...
Użycie i spowodowanie obrażeń indywidualnością przez nieupoważnionego do tego ucznia
jest oczywistym naruszeniem prawa.
Ja też jestem sfrustrowany.
Jednak to nie jest sytuacja,
w której powinniśmy się kierować emocjami.
...złamiecie reguły.
Czyli nie będziecie
lepsi od tych złoczyńców.
Dlaczego to musicie być akurat wy?!
Czemu chcecie powtórzyć mój błąd?!
My
nie mamy pozwolenia na walkę!
Musilibyśmy znaleźć okazję!
Krótka chwila wystarczy!
Czy jest jakiś sposób,
by go uratować?
Jeśli nam się uda,
All Might będzie mógł pójść na całość!
Gdzie?!
Gdzie jest ta jedyna droga?!
No gdzie?!
Tu nie.
To nic nie da!
Musi być jakieś wyjście!
Znalazłem!
Iida, przyjaciele!
Nie możesz, Midoriya!
To nie tak, znalazłem sposób!
Wyjście, dzięki któremu wydostaniemy się
stąd bez walki i mimo tego
uratujemy Kacchana!
Wysłuchajmy go.
Jednak ten plan wymaga
kooperacji samego zainteresowanego.
Nie idź za mną, Deku!
Myślę, że Bakugou poczułby się upokorzony,
gdybyśmy go uratowali.
Z tego wynika, że mnie się raczej nie uda.
Dlatego, Kirishima,
jesteś tutaj kluczem do powodzenia!
Zdradź nam więcej szczegółów, Midoriya.
Dobrze.
Oto, co wymyśliłem!
Czyżbyś się powstrzymywał?
By nie wplątać w to tego chłopca?
Z pewnością trudno jest być jednym
z tych stworzeń zwanych bohaterami.
Bakugou, mój chłopcze!
Przez moją obecność ciężko się mu walczy!
Szlag by to!
Chcesz zrobić coś takiego?!
Kacchan też powinien zdawać
sobie sprawę z sytuacji All Mighta!
Racja.
Kacchan jest ostrożny
i walczy z nimi na odległość.
Musimy wyczekać
i znaleźć moment, w którym będzie
od nich odpowiednio oddalony!
Iida...
Choć to ryzykowne, w naszej sytuacji
nie mamy zbyt wiele do stracenia.
A powodzenie może odwrócić bieg bitwy!
Zróbmy to!
Oto, co wymyśliłem!
Najpierw wybijemy się moją
indywidualnością oraz Reciprem Iidy!
Następnie przy pomocy Utwardzenia Kirishimy
przebijemy się przez mur!
Później Todoroki stworzy dla nas lodowy tor!
Najwyższy, jak to tylko możliwe!
Złoczyńcy wciąż nie wiedzą
o naszej obecności!
Do tej pory zawsze musieliśmy
reagować na ruchy wroga,
jednak tym razem to my
wykonamy pierwszy krok!
W ten sposób
przelecimy nad polem bitwy poza ich zasięgiem!
A przywódca złoczyńców
powstrzymuje All Mighta!
Innymi słowy, All Might powstrzymuje też jego!
Wtedy zaczniemy trzymać kciuki za Kirishimę!
To nie mogę być ja.
Ani Todoroki, ani Iida, ani nawet Yaoyorozu!
Od początku szkoły traktowaliście się jak równy równego.
Dlatego jeśli to ty go zawołasz...
Chodź!
...on na pewno...
Do końca was powaliło?
Co?!
Bakugou, na mój znak utwórz eksplozję!
Raczej na mój znak!
Nie kłóćcie się w takiej chwili!
Tak jak myśleliśmy, patrzą na nich
z otwartymi gębami.
To nasza szansa, idziemy!
Dobrze.
Wszędzie muszą wetknąć nochala!
Nie przestają mnie dzieciaki zadziwiać!
Zatrzymać ich!
Gdzie dalekodystansowcy?!
I Dabi, i Kurogiri zostali pokonani!
Zbliżcie się!
Magne - indywidualność: magnetyzm!
MAGNE
MAGNETYZM
To moc umożliwiająca namagnetyzowanie każdego w promieniu 4,5 metra!
Może nadać właściwości magnesu
całemu ciału lub jego wybranej części!
Mężczyźni stają się plusami, a kobiety minusami!
Nie może jednak
użyć tej mocy na sobie!
Zaczynam!
ODPYCHAJĄCE ZERWANIE:
DZIAŁO KSIĘŻYCOWEGO LOTU!
TITAN CLIFF!
Mount Lady!
Wy jesteście najważniejsze!
Uciekajcie, głupie dzieciaki!
Wciąż możemy zdążyć!
Jeszcze raz...
Gran Torino!
Wolniej się nie dało?
To ty jesteś zbyt szybki!
Ten mały nicpoń naprawdę
staje się taki jak ty!
W złym tego słowa znaczeniu!
Nie sądziłem, że po incydencie w Hosu zdecyduje się przybyć na pole bitwy!
O, młodości!
Przyjaciel Shimury, co?
Teraz, gdy nie muszę się powstrzymywać,
mogę bez problemu cię pokonać,
All For One!
Zostało też dwóch innych!
Załatwię ich!
Tomura, ja nie chce umierać!
Dorwali nas.
Jednym sprytnym ruchem
odwrócili sytuację.
WYMUSZONA AKTYWACJA:
MAGNETYZM!
W PROCH SIĘ OBRÓCISZ!
Nie tak ostro i nie wszyscy naraz!
Proszę zaczekać, mistrzu!
Nie pozwolę ci!
Z tym ciałem ty...
Błagam, nie!
Więc nikt nie przybył ci na ratunek?
Musiało być ci ciężko, Tenko Shimuro.
Ale już dobrze,
jestem przy tobie.
Ja jeszcze nie...
Tomuro,
musisz kontynuować swoją walkę.
PRZENIESIENIE
ORAZ ODWRÓCENIE WSTRZĄSU!
Najmocniej przepraszam!
Choć pierwotnie chciałem
tylko uratować Tomurę,
skoro tak bardzo chcesz walczyć,
przystanę na twoją propozycję.
W przeszłości twoja pięść
jednego za drugim
miażdżyła moich towarzyszy,
co wyniosło cię do miana Symbolu Pokoju.
Widok, jaki rozciągał się
przed tobą ze stosu naszych ciał,
zaprawdę musiał budzić podziw.
DETROIT
SMASH!
Odparł ten atak brutalną siłą?
Jednak nie pozwolę ci walczyć na pół gwizdka.
Bohaterowie mają wiele rzeczy,
które muszą chronić, czyż nie?
Zamknij się!
Zawsze tylko bawisz się ludźmi jak zabawkami!
Łamiesz ich, okradasz,
wykorzystujesz oraz kontrolujesz!
Wyśmiewasz i kpisz sobie z ludzi,
którzy po prostu chcą żyć z dnia na dzień!
To grzechy...
O cholera, pora na Przeniesie...
...których nie mogę ci wybaczyć!
Toshinori...
Osiągnąłeś swój limit!
Co z tobą?
Wyglądasz na nieco bardziej
niż zwykle poirytowanego, All Might.
Już kiedyś słyszałem te słowa, wiesz?
Od poprzedniego dziedzica One For All,
Nany Shimury!
Zmień się, szybuj dalej, i dalej, i dalej, aż po horyzontu kres!
Tam, gdzie nikt inny, nikt inny nie zdołał dostać się!
Nie chcę niczego żałować, więc powiem wprost:
kocham, kocham, kocham, kocham!
To miejsce na zawsze w sercu mym!
Zdałam sobie sprawę z czegoś bardzo ważnego... (znajdź drogę, znajdź drogę, znajdź drogę)
Nie były to jednak plany, a osoba bliska memu sercu.
Ktoś, kogo zawsze poszukiwałam, (znajdź sposób, znajdź sposób)
był tak blisko mnie! (aż z radości błyszczysz się!)
Ach, nadzieje me pobudza jutrzejszy dzień,
gdyż są miejsca, które z tobą zobaczyć chcę! (przygotuj się)
Zmień się, szybuj dalej, i dalej, i dalej, aż po horyzontu kres!
Tam, gdzie nikt inny, nikt inny nie zdołał dostać się!
Nie chcę niczego żałować, więc powiem wprost:
kocham, kocham, kocham, kocham!
To miejsce na zawsze w sercu mym!
Czas na zapowiedź!
ZAPOWIEDŹ ODCINKA
Sekret skrywany przez All Mighta zostaje ujawniony!
Mimo tego bohater numer jeden
kontynuuje swoją walkę ze złem!
Następnym razem: „One For All”!
ONE FOR ALL
Poza granice...
Plus Ultra!