Prestiżowa akademia U.A.,
która wychowała wielu bohaterów.
Po tym, jak dostałem się
u nich na bohaterstwo,
uparcie podążam w stronę
realizacji mojego marzenia,
by z uśmiechem
na twarzy ratować ludzi!
By zostać najwspanialszym z bohaterów!
Próbę zaliczy pierwszych stu uczniów,
którzy spełnią wymagania.
Każdy egzaminowany umieści
na swoim ciele trzy minitarcze.
Miejsce jest dowolne,
musi być tylko widoczne,
więc podeszwy
czy pachy odpadają.
Każdy z was dostanie
również sześć takich piłek.
Po trafieniu piłką tarcze się zaświecą,
a aktywowanie wszystkich trzech
oznacza przegraną.
Osobie, która zaświeci trzecią tarczę,
dopisywany jest jeden pokonany przeciwnik.
Do przejścia rundy trzeba
pokonać co najmniej dwóch wrogów.
Zapewne każdy z was
ma swoje ulubione terytorium.
Rozsądnie używajcie swoich mocy
i krzyżyk na drogę!
Właśnie zdała 62. osoba!
Jeszcze tylko 38.
i będzie po wszystkim!
YOU SHINDOU
WIBRACJE
Podsumujmy sytuację,
by nie było żadnych niejasności.
Na początku pierwszego testu
skupiliśmy się na U.A.,
dzieląc ich na małe grupki.
TRZĘSĄCA SIĘ ZIEMIA
Aktualnie polujemy na nich
podzieleni na dwa duże zespoły.
Inne szkoły chciały z tego skorzystać.
Jednak teraz, gdy test się kończy,
zaczęli walczyć między sobą.
Na polu bitwy zapanował chaos.
TATAMI NAKAGAME
SKŁADANIE
Więc twoje podzielenie
obszaru dało odwrotny efekt.
Strasznie mi się spieszyło,
ale jak się nad tym zastanowić,
rezultat jest więcej niż zadowalający.
Gdybym dostał osiem godzin
na ścięcie drzewa,
pierwszych sześć również
poświęciłbym na ostrzenie siekiery.
W tej chwili ich myśli zaprząta
ilość pozostałych miejsc,
więc w panice zużywają całą swoją energię.
A że najwięcej informacji mają o U.A.
to na nich w pierwszej kolejności się skupiają,
więc możemy z kąta
niezauważeni ich obserwować.
Tak wygląda aktualna sytuacja.
W końcu zrzuciłeś tę grzeczną minkę.
Jakiś ty podstęny, You!
Powiedziałbym raczej, że taktowny.
Cóż, wejście do gry w ostatniej chwili,
czy to w pospiechu, czy też z obmyślanym planem,
jest oznaką niezłomnego ducha!
Wszyscy obecni na placu boju ludzie
walczą o swoje marzenia i ideały.
Nie obowiązuje tutaj
podział na lepszych i gorszych!
Akademia U.A.
Doceniam waszą szkołę.
Jestem dumny, że uważają nas za równych.
Jednakże przez waszą plebejską
hołotę coraz bardziej cierpi jej imię!
Znowu użyje tego obrzydlistwa!
Przymknij się!
Poczucie obowiązku?
Godność?!
Nic tylko mielesz jęzorem.
Czyny,
KATSUKI BAKUGOU
EKSPLOZJE
a nie słowa, nasz drogi, starszy kolego!
A już w szczególności ty, Bakugou!
AP SHOT: AUTO-CANNON!
Przeciwko ludziom
używam słabszej wersji.
Nie bez powodu wszyscy cię nienawidzą!
DENKI KAMINARI
ELEKTRYFIKACJA
Nie mogę uwierzyć,
że dałem się na to złapać.
Te porozrzucane obrzydlistwa
na powrót się łączą?!
Impulsywność reakcji na prostą prowokację
jest wprost proporcjonalna
do dumy danej osoby.
W takim razie
złamię go, by mu uświadomić,
że godność to zachowanie stosowne
do szkoły twojej przynależności!
Co to za ześwirowany dzikus?
Zdecydowanie za dużo gada!
Zatłukę sukinkota!
Nie zapominaj, że to tylko egzamin!
Właśnie dlatego go zabiję!
Toż to absurd!
W ten sposób nigdzie nie dojdziemy!
Zakończę to szybko!
Pociski?!
Cholera!
Kalasz moje oczy!
Przemienię cię w kulę mięsa!
Czyżbyś mnie ignorował?!
Skąd ten pomysł?
Wcześniej wysłałem kawałek mięsa,
by okrążając platformę,
zaszedł was od tyłu.
Widziałeś wcześniej,
co się stało z Kirishimą?
Gdy cię to dotknie, będzie po tobie!
Bakugou!
Trzymaj, kretynie!
Zaprawdę żałosne.
Powinieneś zacząć od zera.
Drugoroczniak Shiketsu, Seiji Shishikura!
Indywidualność: przetwarzanie mięsa!
Przemienia ciało przez ugniatanie go!
W przypadku ciała innych ludzi
może je jedynie ugniatać w kulki,
jednak ze swoim własnym
potrafi wyczyniać prawdziwe cuda!
Może je odrywać i nim manipulować,
a także zbierać i tworzyć większe kawałki!
Przydatna rzecz, nie ma co!
Nie wierzę...
To pokaz siły.
Ten egzamin ma niezwykle niską zdawalność.
Czy zatem w sytuacji, gdy All Might się wycofał
i znaleźliśmy się na rozdrożu,
nie powinni starać się
zwiększyć liczby bohaterów?
Skoro nie poszli tą drogą,
zapewne starają się wyciąć chwasty.
Możemy założyć,
że zaczęli być bardziej wybiórczy,
by podnieść profesję bohatera na wyższy poziom.
Celem wspierania tej wizji
zamierzam was wyeliminować!
I w tym celu olewasz egzamin?
Jesteś walnięty!
Szaleństwem jest raczej szybkie
pięcie się ku górze zwykłych ludzi.
Przy okazji ich zmysły, również ten bólu,
działają w tej formie z tą samą intensywnością,
więc twoja elektryczność dałaby
im się wszystkim we znaki, Denki Kaminari!
Cały ten czas nic tylko rzucasz oszczerstwami.
To bolesne, więc lepiej przestań!
Gdyż zdajesz sobie sprawę, że to prawda.
Oby zmusiło cię to,
byś się nad sobą zastanowił!
Nie mówiłem o sobie!
Eksplozja?!
Przecież przemieniłem Bakugou w kulkę!
Jego ekwipunek?!
Wkładając do środka składniki niezbędne do wybuchu,
potrafi stworzyć proste granaty.
Powiedział mi o tym ze wściekłością,
gdy zadałem mu pytanie, czy są na ozdobę!
To wtedy mu go przekazał?!
Swoją drogą, senpai,
przesunąłeś się w idealne miejsce!
Precyzyjne strzelanie?
Tak naprawdę nie potrafię manipulować elektrycznością,
więc ciężko jest mi walczyć z innymi ludźmi wokoło.
Zastanawiałem się,
czy jest na to jakaś rada.
Przygotowaliśmy sprzęt, o który prosiłeś:
Pointer oraz Shooter.
Razem stworzyliśmy to maleństwo!
Strzelając z ustawionym Pointerem,
Shooter będzie cały czas wymierzony w cel.
I dopóki odległość nie będzie
przekraczała 10 metrów,
twoja elektryczność skupi się w jednej linii.
Przy wielu celach możesz się
między nimi przełączać pokrętłem.
Możesz też wykorzystać załączony wizjer do ustalenia ich dokładnego położenia.
Czyżby to wymagało więcej myślenia?
Tak jest!
Dzięki temu będę mógł używać
mojej mocy bez obaw, że zranię sojuszników!
Doskonale to rozumiem, Bakugou.
Wcześniejsze ataki wroga
zatrzymałeś słabszą techniką,
by nie zranić potężną
eksplozją mnie czy Kirishimy!
Senpai, może i Bakugou
wydaje się nieokrzesany,
jednak bardzo mu zależy
na zostaniu bohaterem!
Podanie mi granatu było wynikiem
chłodnej oceny sytuacji, nie sądzisz?
Na dodatek Kirishima
ma na tyle dobre serce,
by rzucić się na wroga dla kolegów z drużyny,
choćby to była najgłupsza rzecz na świecie!
Cholera, na chwilę straciłem czujność!
Słyszałeś o nich tylko szczątkowe informacje,
więc nie zachowuj się,
jakbyś ich dobrze znał!
Mówię ci, byś znał swoje miejsce, kretynie!
Po otrzymaniu odpowiednich obrażeń
twoi więźniowie są uwalniani?
Nic dziwnego, że trzymał się na dystans!
Dzięki, Kaminari!
EIJIROU KIRISHIMA
UTWARDZENIE
Dłużej się nie dało, barani łbie?!
Aleś ty okrutny!
Nic dziwnego, że wszyscy cię nienawidzą!
Za wami!
Nie tylko was poprzemieniał!
Tak jakbym nie wiedział!
Siedemdziesięciu zaliczyło, jeszcze tylko trzydziestu!
SHOUTO TODOROKI
OGIEŃ I LÓD
Reszty klasy ani widu, ani słychu.
Więc jednak nie dali rady
dobrze poinformowanym przeciwnikom?
TSUYU ASUI
ŻABA
MEZOU SHOUJI
REPLIRAMIONA
YAOYOROZU
KREACJA
KYOUKA JIROU
EARPHONE JACK
Todoroki, więc ty też zdałeś?
Można było się spodziewać.
Co z pozostałymi?
Wciąż ich nie ma.
Ja byłem pierwszy,
a po mnie tylko wy.
Rozumiem, wciąż nie przyszli?
Nie mieliście współpracować?
Taki mieliśmy zamiar, jednak zostaliśmy
rozdzieleni przez moc kogoś z Katsubutsu.
Tylko trzydzieści miejsc...
Chciałabym, by wszyscy zdali.
INASA YOARASHI
TRĄBA POWIETRZNA
Sero!
IZUKU MIDORIYA
ONE FOR ALL
HANTA SERO
TAPE
Midoriya, weź mnie na ręce i skacz!
Po prostu to zrób!
Twoja kolej, Uraraka!
OCHACO URARAKA
ZERO GRAVITY
UWOLNIENIE!
Taśma?!
Przyczepili ją do skał i rzucili nimi?!
Szlag!
Dałem Urarace trochę taśmy
i kazałem jej zastawić parę pułapek!
Powiedziałem, ilu tylko zdołacie,
ale to było niesamowicie odważne!
By upewnić się, że nikt
nie zostanie trafiony gruzem,
ukryłam się i uwolniłam je w odpowiedniej chwili!
Na tę chwilę zdało 76 uczniów!
Powoli zbliżamy się do limitu!
Zostało mało czasu i na pewno
inni zaraz nas zaatakują!
Zakończmy to szybko!
Jesteście pierwszoroczni, prawda?
Oszczędźcie nas!
Musimy w końcu uzyskać te licencje!
To dokładnie tak jak ja!
TENYA IIDA
INDYWIDUALNOŚĆ: ENGINE
DZIĘKI SILNIKOM W ŁYDKACH POTRAFI SZYBKO BIEGAĆ
KLASA 1A W AKADEMII U.A.
URODZINY: 22 SIERPNIA
WZROST: 179 CM
GRUPA KRWI: A
LUBI: GULASZ WOŁOWY
YUGA AOYAMA
INDYWIDUALNOŚĆ: NAVEL LASER
STRZELA Z PĘPKA LASEREM
KLASA 1A W AKADEMII U.A.
URODZINY: 30 MAJA
WZROST: 168 CM
GRUPA KRWI: 0
LUBI: SIEBIE
Mamy już 79 szczęśliwców, więc w dobrym tempie posuwamy się do przodu!
Natychmiastowa informacja!
Uczniowie, którzy zaliczyli,
powinni udać się do poczekalni.
Jak idzie pozostałym?
KOMISJA BEZPIECZEŃSTWA
YOKUMIRU MERA
Z pola bitwy aż tryska młodością.
Choć battle royale to typowa forma egzaminu,
MASHIRAO OJIRO
OGON
MINA ASHIDO
KWAS
MINORU MINETA
GRONOWE ŻELKI
tym razem doszło do niecodziennego zjawiska.
RIKIDOU SATOU
SUGAR DOPE
FUMIKAGE TOKOYOMI
DARK SHADOW
Rok rocznie mocno atakowana U.A.
wciąż jest w komplecie!
TENYA IIDA
ENGINE
Przecież to...
YUGA AOYAMA
NAVEL LASER
Aoyama!
Iida, jesteś sam?
Cóż za zbieg okoliczności!
Ja też!
Próbowałem pomóc reszcie klasy A!
Gdy kilku z nas zebrało się w jednym miejscu,
wyszedłem szukać pozostałych.
Innymi słowy, biegasz samotnie po okolicy?
Dziwak z ciebie.
A skąd niby wiesz,
kto jeszcze został?
Co jeśli pozostali zaliczyli
i zostawili cię samego z tyłu?
Ale ciebie znalazłem, prawda?
Nie przeszkadza mi,
jeśli pozostali mnie uprzedzą!
Jestem przewodniczącym 1A!
Muszę przewodzić tej klasie!
Dopóki starcza mi sił,
chcę jej służyć!
Tak postąpiłby mój brat!
Moje działania odzwierciedlają
kształt moich marzeń!
Kształt marzeń?
Co nie zmienia faktu,
że ja też chcę zdobyć licencję.
A próba chyli się ku końcowi.
Będę kontynuował poszukiwania
w mojej drodze po nią!
Proszę, pomóż mi!
A zatem zdały trzy kolejne osoby...
Gdzie nie spojrzeć, nawalanka!
Czy to nie Sero i reszta paczki?
Super, ekstra i czadowo!
Kaminari?!
Sukces, sukces, sukces...
Więc udało ci się zdać, zasrańcu?
Kacchan?
Tak.
Jest mi coraz bardziej obcy.
Od Kamino rozmawiamy ze sobą jeszcze rzadziej.
Z taką mocą to była formalność.
Czy Kacchan właśnie mnie...
Uczyniłeś już pożyczoną moc swoją własną?
Pewnego dnia
uczynię tę indywidualność moją własną
i pokonam cię własnymi siłami!
Kacchan...
Cieszę się, że nic wam nie jest!
Bardzo się o was martwiłam!
Yaomomo, to jasne jak słońce!
Szybko się uwinęliście!
My też dopiero co skończyliśmy.
Todoroki był najszybszy.
Zastanawiałam się, czemu Bakugou
tak długo nie wraca,
ale teraz wszystko jasne,
po prostu ty z nim byłeś!
Trzeba będzie naprawić
tę część twojego charakteru!
Ochaco, na tyłach znajdziesz
klucz do ściągania tarcz.
Mamy je odłożyć na półkę
razem z workiem na piłeczki.
Dziękuję, Tsuyu, zaraz się tym zajmę.
Więc zdało nas już jedenastu?
Wciąż dziewięciu...
Zgodnie z obwieszczeniem
pozostało osiemnaście miejsc.
Przyjaciele...
Jesteś mój!
Aoyama!
Niech to!
Jest nas tylko dwóch!
Ciężko nam będzie przetrwać
tę brutalną wojnę, Iida!
Co ty wygadujesz?!
Poddać może się każdy,
więc dajmy z siebie wszystko!
Nie to miałem na myśli!
Oberwiemy zbłąkanymi pociskami!
Szlag, nie mamy czasu!
Co powinniśmy zrobić?!
AIZAWA
WYMAZANIE
MS. JOKE
WYBUCH ŚMIECHU
Właśnie zdało ośmiu zawodników naraz!
Pozostało dziesięć miejsc!
Tych ośmiu było z mojej klasy!
Idą do poczekalni!
To Shindou i reszta!
Dobra robota!
Już tylko dziesięć miejsc...
Z naszej klasy...
...wciąż dziewięciu na placu boju!
Może być już za późno, by wszyscy zdali!
Dopóki starcza mi sił,
chcę jej służyć!
Tak postąpiłby mój brat!
Moje działania odzwierciedlają
kształt moich marzeń!
Kształt marzeń, co?
Tatusiu, mamusiu,
dlaczego tak się od innych różnię?
Co się dzieje?!
Co ty wyprawiasz?!
Poważnie pytam!
Wyróżniam się!
I to jak!
Wróć, nie o to pytałem!
Jeśli będziesz mnie chronił,
obu nas wyeliminują.
Dwie moje tarcze zostały już trafione.
Jeszcze jedna i odpadnę!
Robię to dla ciebie!
Zajdź atakujących mnie od tyłu!
Z twoją szybkością na pewno dasz radę!
Co ty tak nagle wygadujesz?!
To może być dla ciebie zaskoczenie...
Kształt moich marzeń?
...ale zawsze chciałem być równy!
Zaraz tu będą, przygotuj się!
Ale...
No już, pospiesz się!
Co, u diabła?!
Gołębie?!
Przecież to...
KOUJI KOUDA
ZWIERZOGŁOS
Ptaszyny, krążcie dalej nad tym obszarem!
BLACK ANKH!
RAMIONA TAJNEJ OPERACJI!
Co?!
Co to jest?!
Szlag!
Bierzcie tych, których możecie!
Zanim oni dorwą was!
Przyjaciele!
To U.A.!
ZAKRZYWIENIE ŚWIATŁA: POWIEDZ „CHEESE”!
TOORU HAGAKURE
NIEWIDZIALNOŚĆ
Moje oczy!
Pójdę przodem!
Ja też!
Dwóch kolejnych zdało, jeszcze ośmiu!
Dlaczego?
Wszyscy panikowaliśmy
i biliśmy głową w ścianę!
Sojusznicy i wrogowie byli zmieszani,
chaos na polu bitwy nas dezorientował!
Jednak zobaczyliśmy twój laser,
dzięki czemu byliśmy w stanie się spotkać!
A teraz do roboty!
Siedmiu do końca!
Przepraszam!
Sześciu!
Pięciu!
Nacierają dalej!
W końcowych minutach U.A. ponownie połączyła siły
i odpaliła parę interesujących kombosów!
Tak wielu was zostało?
Tak jest!
Czterech!
W porządku!
Trzech!
Dla odmiany zdał ktoś ze Shiketsu,
CAMIE UTSUSHIMI
więc zostało już tylko dwóch!
Aoyama, nie wiem, w stosunku
do kogo zawsze chciałeś być równy,
bo nie wiem, z kim się porównujesz,
ale udało nam się dzięki tobie!
Dziękuję!
Cóż, to znaczy tylko tyle,
że mój blask nie zgaśnie.
Tak mi się wydaje!
Ale pewności nie mam!
I zero!
Właśnie limit stu osób został wyczerpany!
Tak jest!
Wszyscy z U.A. przeszli dalej!
To wręcz niewiarygodne!
Kamień z serca.
Racja.
Niefortunnie pozostali muszą się wycofać.
Prosimy czym prędzej opuścić pole bitwy.
Mało zawału przez was nie dostałem.
Po powrocie czeka was harówka.
Nie duś w sobie tej radości!
Jestem na nich zły.
Ale nogi ci radośnie podrygują!
Nie kłam.
Shishikura nie zdał?!
Nie wrzeszcz tak!
NAGAMASA MOURA
Bo walczył w pojedynkę z tym brutalnym kolesiem!
A wy co?!
Pierwszorocznemu Yoarashiemu można wybaczyć,
ale ty, Camie,
powinnaś była mu pomóc!
Jasne.
Niech wszyscy, którzy zdali,
spojrzą na ekran.
Kolejna plansza?
Ciekawe, jaki będzie scenariusz.
Dlaczego?!
Co się tam dzieje?
Kolejna próba będzie ostatnią.
Przejdziecie ćwiczenia ratownicze
jako naoczni świadkowie katastrofy!
Ratowanie ludzi!
ZAPOWIEDŹ ODCINKA
Pora na zapowiedź!
Ostatni sprawdzian ma polegać
na ratowaniu ludzi w miejscu katastrofy!
Ta próba i cały egzamin to tylko droga
do realizacji moich marzeń!
Następnym razem: „Manewry ratunkowe”!
MANEWRY RATUNKOWE
Poza granice...
Plus Ultra!