Prestiżowa akademia U.A.,
która wychowała wielu bohaterów.
Po tym, jak dostałem się
u nich na bohaterstwo,
uparcie podążam w stronę
realizacji mojego marzenia,
by z uśmiechem
na twarzy ratować ludzi!
By zostać najwspanialszym z bohaterów!
Uczniowie 1A podeszli do egzaminu
na tymczasowego zawodowego bohatera.
EGZAMIN NA TYMCZASOWEGO ZAWODOWCA
NARODOWY STADION DAGOBA
Niech wszyscy, którzy zdali,
spojrzą na ekran.
Kolejna plansza?
Ciekawe, jaki będzie scenariusz.
Dlaczego?!
Co się tam dzieje?
Kolejna próba będzie ostatnią.
Przejdziecie ćwiczenia ratownicze
jako naoczni świadkowie katastrofy (bystanders)!
DENKI KAMINARI
ELEKTRYFIKACJA
MINORU MINETA
ŻELKOWE GRONA
Bysliders?
Bystanders!
TOORU HAGAKURE
NIEWIDZIALNOŚĆ
To przypadkowi ludzie
na scenie zdarzenia.
Uczyliśmy się o tym!
Pojęcie to może odnosić się
również do zwykłych cywilów.
MOMO YAOYOROZU
KREACJA
Założymy teraz na chwilę,
że wszyscy otrzymaliście licencje,
i przetestujemy wasze
umiejętności ratownicze.
IZUKU MIDORIYA
ONE FOR ALL
Ratowanie ludzi...
MEZOU SHOUJI
REPLIRAMIONA
Tam są prawdziwi ludzie.
RIKIDOU SATOU
SUGAR DOPE
Starcy i dzieci?!
To niebezpieczne!
Co oni tam robią?!
To ludzie, którzy przeszli przeszkolenie
na zawodowego „człowieka w potrzebie”!
SZTUCZNA KREW
„Help us company”, w skrócie HUC!
Zawodowi ludzie w potrzebie?
HANTA SERO
TAPE
TSUYU ASUI
ŻABA
MASHIRAO OJIRO
OGON
Ten świat pełen jest najróżniejszych zawodów.
To nisza powstała po zdobyciu
popularności przez bohaterów.
TENYA IIDA
ENGINE
HUC-owcy przebrani za rannych
oczekują na miejscu katastrofy.
Waszym zadaniem będzie ich uratować.
Ponadto
będziemy przyznawać
za niesioną przez was pomoc punkty
SHOUTO TODOROKI
OGIEŃ I LÓD
i jeśli przekroczycie
wymagany próg, zdacie.
INASA YOARASHI
TRĄBA POWIETRZNA
Zaczynamy za dziesięć minut,
TATAMI NAKAGAME
SKŁADANIE
YOU SHINDOU
WIBRACJE
więc macie teraz czas na siku i inne sprawy.
Midoriya.
Tak, czyżby miejsce katastrofy
było wzorowane na dystrykcie Kamino?
Sytuacja rzeczywiście jest podobna.
Wtedy skupiliśmy się na odzyskaniu
i ucieczce z Bakugou jak najdalej od złoczyńców,
a także niewchodzeniu w drogę zawodowcom.
Nie udało się uniknąć wielu ofiar.
Dajmy z siebie wszystko!
MANEWRY RATUNKOWE
Stało się coś niesamowitego, posłuchajcie!
Klasyfikacja?
Tylko dla dorosłych!
Zamieniam się w słuch.
Pamiętacie tę laseczkę
w obcisłym stroju ze Shiketsu?
Jasne!
Tylko nie odkrywaj mi tu Ameryki,
że to fajna dupeczka.
Obserwowałem ją cały ten czas...
Bo widzicie,
widziałem ją golusieńką
za skałami sam na sam z Midoriyą!
Midoriya!
Jakim prawem sobie dogadzasz,
gdy my wszyscy ciężko zasuwamy?!
Postanowiłeś wykorzystać sytuację?!
O czym wy gadacie?!
Nie zgrywaj głupka!
Coś ty zrobił tej oto urokliwej niewiaście?!
CAMIE UTSUSHIMI
Powitanie zarezerwowane dla pary
po przekroczeniu wiadomego punktu zażyłości!
Zlekceważyłem cię, ty wygadany lokaczu!
Rozumiem, więc to był Sero?
Mówię wam przecież, że to nie tak!
To przez jej indywidualność.
Sam nie wiedziałem, co się dzieje,
i byłem cholernie przerażony!
Ale widziałeś ją nago, prawda?
Cóż...
Przyznaj się, draniu!
Na dodatek wciąż do niego macha!
Jak daleko się posunęliście?!
OCHACO URARAKA
ZERO GRAVITY
Tłumaczę wam, że to nie tak!
EIJIROU KIRISHIMA
UTWARDZENIE
Shiketsu tutaj idą.
KATSUKI BAKUGOU
EKSPLOZJE
Bakugou,
widziałeś Shishi... gościa
z dużymi poziomo oczami?
Ale włochacz!
Ta, zmiażdżyłem drania.
Tak też myślałem.
Zapewne niewłaściwie się zachował.
Obrażał cię, prawda?
Ma skłonność do narzucania
innym swoich wartości.
Nie mógł się powstrzymać,
gdy zobaczył kogoś tak sławnego.
Chciałbym zbudować z U.A. dobre relacje.
Przepraszam za niego.
Dobre relacje?!
Jakoś ciężko mi uwierzyć,
by im na tym zależało.
Dobre relacje...
Jednak jego mina...
Na nas już pora.
Kolego z ogoloną głową,
masz do mnie jakiś problem?
Najmocniej przepraszam,
jednak, synalku Endeavora,
z całego serca cię nienawidzę.
Wygląda na to, że od tamtego czasu
trochę się zmieniłeś,
jednak wciąż masz oczy Endeavora!
Yoarashi, co się dzieje?
Zupełnie nic!
Oczy mojego ojca?
Todoroki.
Zobaczymy się później!
Tak jest!
Co ty było za potwierdzenie?!
Ty erosomanie!
Mówiłem, że się mylicie!
Ona po prostu mnie przeraża!
Natychmiast przestańcie się kłócić!
Skupcie się na kolejnej próbie!
Rany, czemu znowu jestem taka wzburzona?
Mimo że na czas próby udało mi się uspokoić.
Nie podoba mi się to...
De...
W bliżej nieznanym mieście
złoczyńcy rozpoczęli atak terrorystyczny!
W wyniku zawalenia budynków
jest wielu rannych.
Więc mamy nasz scenariusz.
KYOUKA JIROU
EARPHONE JACK
W takim razie...
Zaczyna się!
W wyniku uszkodzenia dróg przybycie
pierwszej grupy ratowników opóźnia się!
Znowu system otwierania?!
Do ich przybycia akcją ratunkową
dowodzić będą bohaterowie!
Uratujcie tyle ludzkich żyć, ile tylko zdołacie!
A zatem
start!
Ratowanie ludzi to największa ambicja bohaterów!
Musimy się przyłożyć i zrobić to jak należy!
Wspominał coś o punktach,
ale nie powiedział, za co będą przyznawane.
A zatem możemy tylko podążać
za wyuczonymi na treningach schematami.
Do roboty, zróbmy to, dajemy!
Na początek udajmy się do najbliższego
terenu zabudowanego!
Starajmy się współpracować!
Tak jest!
Bakugou znowu...
Czemu znowu się do mnie
przykleiliście, pieprzone rzepy?!
Odruchowo!
Postarajcie się uwinąć z drugą próbą.
Manewry ratunkowe, co?
Nawet jak na ćwiczenia
wyjątkowo szalony scenariusz.
Uważajcie na spadający gruz!
Co się dzieje, Midoriya?
Słyszałem płacz dziecka!
Ratunku!
Tam, widzę go!
Przysypało mojego dziadka!
Niedobrze!
Gdzie?!
Co to miało być?!
Punkty minusowe!
Najpierw musicie sprawdzić,
czy umiem chodzić!
Poza ty dziwnie oddychałem
i miałem zakrwawioną głowę!
Tymczasowy zawodowiec powinien być w stanie
postawić się w sytuacji ofiary i działać na tej podstawie!
Więc to HUC przyznają nam punkty?!
Teraz zobaczymy owoce waszych treningów!
Rozejrzyjcie się wokoło i skupcie się!
W porządku,
oznaczmy to miejsce jako obszar zagrożenia!
Nie, szerzej, to atak terrorystyczny!
Może być więcej szkód!
Przygotuję drogę i lotnisko dla helikopterów!
Z drogi!
NAGAMASA MOURA
WYDŁUŻANIE WŁOSÓW
Drugoroczniak ze Shiketsu, Nagamasa Moura!
Indywidualność: wydłużanie włosów!
Potrafi wydłużać i kontrolować włosy na swoim ciele.
Jedyny problem jest taki,
że ciągle robią się kołtuny!
Cały Moura, jak zawsze niesamowity!
Tutaj stanowisko pierwszej pomocy!
Sporo tutaj miejsca.
SHIKKUI MAKABE
HARTOWANIE
Urządzimy tutaj obszar
tymczasowej ewakuacji!
Dobra!
Ja zajmę się triażem!
Gdy trzeba ratować ludzkie życia,
SHOUTA AIZAWA
WYMAZANIE
MS. JOKE
WYBUCH ŚMIECHU
doświadczenie robi ogromną różnicę.
Nie jesteście jedynie ratownikami!
Dopóki na miejsce nie przybędzie straż i policja,
musicie przejąć władzę na zagrożonym obszarze
i dołożyć wszelkich starań,
by cała akcja szła sprawnie.
By ratować ludzi, bohaterowie
muszą robić wiele rzeczy.
A wy co?!
Jesteśmy przestraszeni, zaniepokojeni oraz ranni,
a wy od razu wyjeżdżacie z hasłem,
że nie jest dobrze?!
Tak nie można!
Nic wam już nie grozi.
Dlaczego, zapytacie.
Bo przybyłem!
Uspokój się!
Co ty wyprawiasz, kretynie?!
Przełącz ten cholerny guzik!
Ten egzamin nie jest tylko
jednym z wielu kroków na drodze!
To wszystko jest częścią
pogoni za moim marzeniem!
Włóż w to całe swoje serce!
Wszystko będzie dobrze!
Jest tam!
Bez obaw, uratujemy go!
Zaniosę go do pierwszej pomocy.
Idźcie przodem!
Dobra!
Do roboty!
Tak jest!
Spokojnie, nic ci nie będzie!
Mógłbyś być trochę
kreatywniejszy w pocieszaniu!
Uratuję cię!
Na pewno cię uratuję!
Daruj sobie!
Co ja wyprawiam?
Czy ty go
kochasz?
To miłość!
Muszę stłumić w sobie te uczucia.
Deku spodobał mi się właśnie dlatego,
że był w stanie bez reszty skupić się na swoim celu.
Jest ktoś, kogo kochasz, prawda?
I czujesz, że chcesz być taka jak on!
Ukryję te uczucia głęboko w sercu,
bo ja też muszę tak ciężko pracować!
Zignoruję je!
Akcja trwa już dziesięć minut.
Dzięki treningowi
wszyscy dobrze sobie radzą.
KOMISJA BEZPIECZEŃSTWA
YOKUMIRU MERA
Jednakże, co powinno
wydawać się oczywiste,
sytuacja bardzo się skomplikuje.
OCHACO URARAKA
INDYWIDUALNOŚĆ: ZERO GRAVITY
POZBAWIA LUDZI WAGI PRZY POMOCY OPUSZKÓW PALCÓW
KLASA 1A W AKADEMII U.A.
URODZINY: 27 GRUDNIA
WZROST: 156 CM
GRUPA KRWI: B
LUBI: KUCHNIĘ JAPOŃSKĄ
INASA YOARASHI
INDYWIDUALNOŚĆ: WHIRLWIND
TWORZY WOKÓŁ SIEBIE SILNE WIATRY I KONTROLUJE JE
PIERWSZOROCZNIAK Z SHIKETSU
URODZINY: 26 WRZEŚNIA
WZROST: 190 CM
GRUPA KRWI: O
LUBI: PASJĘ
Jestem Inasa Yoarashi z liceum Shiketsu!
Pseudonim bohatera: Wichura!
Ćwiczenia ratownicze
cholernie mnie nakręcają!
Dam z siebie wszystko!
Inasa?!
Co my tu mamy, wiatr?
Choć moc wygląda nieporęcznie,
wykorzystując wiele różnych rodzajów wiatru,
dopasowuje się do kształtu i wielkości przemieszczanych ludzi oraz gruzu.
Cóż za niespotykana kontrola!
Ale wciąż niebezpieczna!
Ujemne punkty!
Nie ruszaj niczego bez sprawdzenia
bezpieczeństwa oraz stanu rannych!
Możesz pogorszyć sytuację!
Rozumiem, najmocniej przeprszam!
Camie znów gdzieś polazła!
Co jest z tą dziołchą?!
Nic wam nie jest?!
Nieostrożny brutal!
Początkowa reakcja to chwila, w której na światło dzienne
wychodzi ilość treningu oraz zdolność podejmowania decyzji.
Inasa jako pierwszoroczniak złożył podanie
o przyjęcie do egzaminu dla drugorocznych
i był wystarczająco silny,
by je zaakceptować.
Jednakże jest zbyt niecierpliwy.
SEIJI SHISHIKURA
PRZETWARZANIE MIĘSA
Brakuje mu doświadczenia oraz samoświadomości.
Zdajesz sobie sprawę,
że odpadłeś jako pierwszy?
Oczywiście.
Rozumiem.
Więc skorzystaj z okazji
i zastanów się nad tym, co się stało.
Ma na ciebie za duży wpływ.
Jaki wpływ?
Zmieniłeś się od pojawienia się Steina.
Miałyby na mnie wpłynąć słowa złoczyńcy?!
Absurd!
Tylko tyle?!
Niekoniecznie musi to być zła rzecz.
Biorąc pod uwagę jego fundamentalne poglądy
oraz odejście All Mighta na emeryturę,
zaczęła wzrastać liczba zwolenników
optujących za zmianami w podejściu do bohaterstwa.
Problem w tym,
że pozwalając się pochłonąć
odrzuceniu i nienawiści jak tym razem,
możesz utracić zdrowy rozsądek
i posunąć się za daleko.
Ktoś jest w środku, ale nie odpowiada!
W tych ciemnościach nic nie widać!
Zacznijmy od potwierdzenia pulsu i oddechu!
Zrobię miejsce do reanimacji.
Jak ryby w wodzie.
My też się pospieszmy!
Mamy tu rannego staruszka!
Ruszać tyłki!
Gruz stoi nam na drodze!
Uniosę go w powietrze!
Za tę decyzję będą minusowe punkciki.
Chwileczkę!
Proszę rozejrzeć się wokół siebie!
Ta ściana podpiera znajdujący się
obok, zawalony budynek,
i tylko szczęściu zawdzięczamy,
że to wszystko jakoś się trzyma!
Nieostrożnie wygrzebując gruz,
możemy zakłócić tę równowagę!
Rozumiem, byłyby kłopoty!
Musimy podeprzeć najpierw mur.
Choć trochę nam to zajmie.
Zostawcie to nam!
Może być?
Dodatkowo wzmocniłem mur!
Twoja kolej, Uraraka!
Przesunę luźne odłamki
i utworzę przejście!
Zaczynam!
Można by to rozwiązać lepiej,
ale są całkiem nieźli.
Przy katastrofach o tej skali
zawsze brakuje ratowników.
Dlatego też praca musi być jak najefektywniejsza.
Próbując robić wszystko samemu,
niepotrzebnie traci się czas.
Kluczem jest dobre poznanie
możliwości swojej indywidualności
i zdolność podzielenia pracy
na otaczających cię ludzi.
Koncentrowanie się na swojej roli w sytuacji,
gdy chcesz się jak najlepiej pokazać, wymaga odwagi.
Tylko doskonałe zrozumienie
sytuacji pozwala na takie zachowanie.
Jednak wciąż marnujecie wiele zasobów.
Jeśli to się nie zmieni,
z waszych licencji nici.
Skończyło się na tym,
że tylko się przyglądamy!
Wielu się już odłączyło od grupy,
jednak w przeciwieństwie do pierwszej próby
tutaj lepiej będzie się podzielić.
Działajmy w mniejszych grupach!
W takim razie pójdę w stronę rzeki,
gdzie moje zdolności będą najefektywniejsze!
Pójdę z tobą.
I ja!
Dobra, my też chodźmy!
FUMIKAGE TOKOYAMI
DARK SHADOW
Tak jest!
Słusznie.
KOUJI KOUDA
ZWIERZOGŁOS
MINA ASHIDO
KWAS
Kouda, możesz wykorzystać zwierzęta do poszukiwań?
Ja też będę szukał.
Mineta, pomóż mi!
Dobra!
W porządku!
W zależności od sytuacji
skontaktujcie się też z innymi szkołami
i uratujcie tylu, ilu tylko zdołacie!
Tak jest!
Więc mówisz, że jest tam zbyt ciemno?
Niech mój blask rozświetla twą przyszłość!
YUUGA AOYAMA
NAVEL LASER
Dzięki!
Aoyama, nie sądziłem,
że tak ruszysz do przodu!
Naprawdę lubisz się wyróżniać, co?!
Yaoyorozu, rozproszymy się w poszukiwaniach!
Rozkaz!
Ma złamaną prawą nogę!
Sero, użyj taśmy!
Zostaw to mnie!
Jirou, poszukaj kolejnej osoby
potrzebującej pomocy!
Dobrze, już się robi!
OBSZAR GÓR
Niech nam ktoś pomoże!
Zraniłam się w ramię!
Pomocy, to boli!
Stulić ryje, sami się uratujcie!
Musiałeś im tak od razu
pojechać w swoim stylu?!
Mogą być poważnie ranni!
Nie, mieliśmy być ofiarami z małymi
obrażeniami i niskim priorytetem ratowania.
Czyżby od razu się zorientował,
każąc nam się ratować o własnych siłach?
Nie wierzę!
Jeszcze go pochwalili!
Zabierzmy ich w bezpieczne miejsce!
Dobra!
Jednak ton jego głosu był nieodpowiedni.
Odejmujemy punkty.
Co żeś powiedział?!
OBSZAR MIASTA
Słyszałem czyjś głos.
Tam!
W porządku, pójdę sprawdzić stan
potrzebujących pomocy!
Dobra.
Nawet gdyby to nie były tylko ćwiczenia,
wybrałbym tych, którzy najbardziej potrzebują pomocy.
Tak postąpiłby mój brat Tensei!
Chodźmy w obszar górski!
Powinny tam być zwierzęta!
Będzie tam łatwiej użyć indywidualności Koudy.
Todoroki, Tsuyu, tam!
Ratunku!
Ja pójdę!
Zbierzmy łatwopalne rzeczy,
by mógł się rozgrzać.
Już się robi!
Prawie jesteśmy na miejscu!
Ale ich tu dużo!
Pozwól mi się nim zająć!
Dobrze, jest ranny w głowę.
Choć krwawi, nie ma głębokich ran.
Jasno odpowiada na wszelkie pytania!
Chyba nic mu nie jest.
Przenieś go na prawo!
Tak jest!
Świetnie.
Badanie rannych i udzielanie pierwszej pomocy.
W krótkim czasie przed przybyciem ekipy ratunkowej bohaterowie muszą działać w ich miejsce,
a następnie szybko i sprawnie
przekazać im obsługę rannych.
Jak się sprawy mają?
Choć w czasie pierwszej reakcji
większość zachowała się niekompetentnie,
HUC-owcy odjęli o wiele mniej punktów,
niż się spodziewałem.
Więc ogólnie dobrze sobie radzą.
By zapewnić bezpieczeństwo na ulicach,
bohaterowie muszą działać wielozadaniowo.
Innymi słowy, ratować
oraz...
Co się dzieje?!
Co, u diabła?!
Eksplozje?
Dlaczego?!
Czy to...
W bliżej nieznanym mieście
złoczyńcy rozpoczęli atak terrorystyczny!
Przypomnijcie sobie
scenariusz tych ćwiczeń!
Nie wierzę!
Czy oni...
Spójrzcie!
ZAWODOWY BOHATER
GANG ORCA
Ratowanie i walczenie!
Czy zdołacie zająć się wszystkim
w tym samym czasie?
Gang Orca!
Bohater, który podczas incydentu w Kamino
działał na równi z Endeavorem oraz Best Jeanistem.
Jest cholernie silny.
To aktualna dziesiątka.
Swoją drogą,
zajmuje trzecie miejsce w rankingu bohaterów,
którzy z wyglądu równie dobrze mogliby być złoczyńcami!
Pojawili się złoczyńcy i rozpoczęli pościg!
Bohaterowie na miejscu zdarzenia
powinni kontynuować akcję ratowniczą,
jednocześnie odpierając ataki wroga!
Ratować i walczyć?!
Czy ich do końca porąbało?!
Nie oczekują od nas zbyt wiele?!
Sytuacja trudna nawet dla zawodowca.
Coś takiego na tymczasową licencję?
Sprawdźmy zatem, co zrobicie.
Będziecie walczyć czy chronić?
Pomagać czy uciekać?
Jaką decyzję podejmiecie, bohaterowie?
ZAPOWIEDŹ ODCINKA
Przybywam zapowiedzieć odcinek!
Za tydzień odcinek specjalny
z całkowicie nowym scenariuszem!
Dlaczego, zapytacie.
Bo powinniśmy się bawić,
dopóki jeszcze możemy!
Następnym razem: „Ocalić świat miłością”!
OCALIĆ ŚWIAT MIŁOŚCIĄ
Poza granice...
Plus Ultra!