ALL MIGHT
Przybyłem
przyodziany w żółtą koszulkę do pary z Midoriyą!
IZUKU MIDORIYA
All Might, co tu się wyprawia?!
Uczniowie 1A liceum U.A.
powinni zdawać właśnie egzamin!
Masz rację!
Ja też nie mogę się doczekać,
jak to się dalej potoczy!
Ale może na chwilę o tym zapomnimy?
Czemu?!
Bo w końcu
naszą misją jest ratowanie ludzi, co nie?
Z miłością!
Ale dlaczego teraz?!
Jesteś beznadziejny.
Trzeba się bawić,
kiedy tylko można!
Poza obowiązujące procedury...
Plus Ultra!
Przed państwem specjalna historia
Boku no Hero Academia!
Będziemy ratować świat z miłością!
A zatem jedziemy z openingiem!
KONIEC LIPCA PRZED OBOZEM
Dobry.
Dzień dobry.
CEMENTOSS
CEMENT
MIDNIGHT
LUNATYKOWANIE
W samą porę.
Puszczają o tobie program specjalny.
Na mój temat?
W jaki sposób Symbol Pokoju, All Might,
został bohaterem numer jeden?
Odpowiedzi na to pytanie spróbujemy poszukać
w jego czasach studenckich w Stanach Zjednoczonych.
Przybyłem!
Aż wracają wspomnienia...
Ile lat temu to było?
Ukrywasz swój wiek kaszlem?!
Co ty, panna w średnim wieku?!
To twój kostium z czasów młodości, prawda?
Rzeczywiście.
Chodząca encyklopedia.
Nie będę zaprzeczał.
Od maleńkości zawsze byłem fanem All Mighta!
Jak przystało na Symbol Pokoju!
Nie jestem nikim wyjątkowym!
Powiedział z zadowoloną miną!
Za granicą wspierał go zawsze młody David Shield.
Mówi o tym światowej sławy profesorze?!
Jak to mawiają, ciągnie swój do swego.
Dave...
Naprawdę czuję wielką nostalgię.
Przybył e-mail, przybył e-mail!
Pora zaczynać specjalną lekcję.
Już tak późno?
Przygotowania zakończone.
A zatem chodźmy czegoś nauczyć te zygoty!
ODCINEK SPECJALNY - OCALIĆ ŚWIAT MIŁOŚCIĄ!
U.A. organizuje specjalny kurs dla osób,
które chcą potrenować w czasie letnich wakacji.
Dzisiaj pierwsze zajęcia!
Robimy kilka przebiegów
z małą grupką uczniów każdy.
Tym razem wasza kolej.
Poziom trudności będzie
o wiele wyższy od zwykłych zajęć,
więc się przygotujcie!
Ciekawe, co będziemy robić.
TSUYU ASUI
ŻABA
Czy w przypadku porażki
znów będzie grozić nam wydalenie?
Zajęcia te będą polegały
SHOUTO TODOROKI
OGIEŃ I LÓD
TENYA IIDA
ENGINE
na walce i pojmaniu
KATSUKI BAKUGOU
EKSPLOZJE
przykładowego złoczyńcy.
OCHACO URARAKA
ZERO GRAVITY
W końcu jakieś konkrety!
To powinno być dla was oczywiste,
jednak złoczyńcy popełniają
wiele różnych rodzajów przestępstw.
SHOUTA AIZAWA
WYMAZANIE
Udacie się na miejsce przestępstwa,
ustalicie, co się tam wydarzyło,
sprawdzicie, czy sprawcą był złoczyńca
i czy powinniście podjąć walkę,
dzięki czemu nauczycie się oceniać sytuację,
a także sobie z nią radzić.
Waszymi instruktorami będą...
Przybyłem przez drzwi na zapleczu!
All Might!
Jest pan dzisiaj bardzo muskularny!
To nie będzie tylko All Might.
Cementoss, Midnight oraz Present Mic
również pomogą wam w zajęciach.
A zatem pora zaczynać.
Spotkamy się w Ground Beta!
Widzę policjantów wyciętych z kartonu!
To tutaj musiało dojść do przestępstwa.
Przedstawię wam teraz sytuację.
Na sklep jubilerski napadli złoczyńcy.
Wzięli zakładników i zabarykadowali się z nimi w środku.
Liczba złoczyńców oraz zakładników nie jest znana.
Jako zawodowi bohaterowie zostaliście
poproszeni przez policję o rozwiązanie sytuacji.
Panie Aizawa,
czy role złoczyńców i ich ofiar grają nauczycie...
Nie odpowiadam na pytania.
To do was należy zbadanie i rozwiązanie sprawy.
Tak jest!
Niech rozpocznie się trening obławy!
No dobra,
to co robimy?
Najpierw musimy ustalić
liczbę złoczyńców i zakładników.
Uraraka, ty pójdziesz!
Sama?!
Jak tam wszyscy wparujemy,
złoczyńcy od razu się zorientują!
Wystarczy, że zajrzysz przez okno.
Dobrze, rozumiem.
Czy to nie jest niebezpieczne?
W takim razie
powinniśmy odwrócić ich uwagę.
Kto tam brącha?!
Psy?!
All Might gra złoczyńcę.
Zawodowy bohater z tej strony.
Jesteś sprawcą?
Zgadnij.
Prawą ręką wskaż liczbę złoczyńców,
a lewą zakładników.
Dobrze!
Uwolnijcie zakładników!
Wysłucham twoich żądań.
Chcę tylko jednego.
Policja i bohaterowie mają się stąd wynieść.
Jeśli tego nie zrobicie,
zakładnicy będą cierpieć.
Przyjąłem.
Ale najpierw przedstaw mi stan zakładników.
Czy któryś jest ranny?
Guzdrajcie się dalej,
to zaraz wszyscy będą!
Zjeżdżać mi stąd natychmiast!
Jeden złoczyńca i trzech zakładników!
Uraraka, nie ruszaj się stamtąd!
Schowajcie się!
To All Mi... wróć, złoczyńca!
Sprawdza, czy spełniliśmy żądanie.
Nie wychylajcie się.
Zakładnicy będą w niebezpieczeństwie.
Co robić?
Może wejdziemy od zaplecza?
Oto pierwsza decyzja, jaką muszą podjąć.
Ponownie skontaktować się ze złoczyńcą czy też...
Chrzanię takie gówno!
Kacchan?!
Bakugou, chyba nie zamierzasz...
Chcesz tam tak po prostu wparzyć?!
A co by innego?!
Gdy ja będę w niego naparzał wybuchami,
wy pójdziecie ratować zakładników
czy cokolwiek tam sobie chcecie!
Jesteś zbyt porywczy, Bakugou!
Co ty wygadujesz?!
Teraz, gdy jest przy oknie, mamy szansę!
Wiedziałem, że tak się to skończy.
Teraz nie mamy już wyjścia!
Racja!
Przykro mi, ale to nie walkę
mieliście na tych zajęciach trenować.
Złoczyńca zniknął?!
Nie pozwolę ci się znęcać nad zakładnikami!
O nie, szybko!
Dlaczego...
Posłuchajcie uważnie.
To tutaj tak naprawdę
zaczyna się specjalny trening.
To tutaj zaczyna się specjalny trening.
Przekonajmy się, jak sobie z tym poradzicie.
Złoczyńca nie żyje?
Tak naprawdę nie jest martwy,
ale wygląda na to,
że takiego miał udawać.
Więc zabiła go eksplozja Bakugou?
Nie była wystarczająco silna!
Przecież miałaś obserwować sytuację!
Przez ten dym nic nie widziałam.
Bronią mordercy jest nóż.
Scena zbrodni była otoczona przez policję,
więc nikt nie mógł się tam wśliznąć!
A zatem zabójcą musi być
jeden z zakładników!
Zaczekaj, Iida,
zbyt wcześnie, by wydawać takie osądy.
Co ważniejsze,
wysłuchajmy najpierw,
co mają do powiedzenia.
Racja,
musimy się dowiedzieć,
co się tutaj stało.
PRACOWNIK PRACOWNI JUBILERSKIEJ
Jestem pracownikiem tego sklepu.
Zostałem zastraszony przez złoczyńcę
i po wydaniu mu klejnotów związany.
PRACOWNIK DUŻEJ AGENCJI REKLAMOWEJ
Przyszłam do sklepu kupić parę błyskotek,
jednak gdy weszłam do środka,
zaskoczył mnie i nie mogłam nic zrobić.
MUZYK
Gdy przyszedłem kupić zaręczynowy pierścionek,
złoczyńca zepsuł mi ten wporzo dzionek!
Z lariata przywalił mi,
tak że zaraz zacząłem śnić!
Czy ta osoba była w środku,
gdy zjawił się złoczyńca?
Owszem, mówi prawdę.
Został znokautowany
i przez jakiś czas był nieprzytomny.
Gdy przyszłaś do sklepu,
ta dwójka była już w środku?
Na początku się nie przyglądałam,
jednak wiem,
że gdy mnie związywał, siedzieli unieruchomieni w dwóch różnych częściach lokalu.
Ich zeznania zgadzają się ze sobą.
Czy możemy zajrzeć do państwa portfeli?
Co z portfelem Midnight?
Wypełniony kartami kredytowymi.
Podobnie jak Presenta Mica.
Oboje mają środki na zakup biżuterii.
Racja.
Zabito pieprzonego złoczyńcę!
I jedno z nich jest sprawcą!
A motyw?
Skradzione błyskotki, a co by innego?!
Nawet jeśli to prawda,
czy zabicie go tutaj
nie byłoby zbyt lekkomyślne?
Staliby się oczywistymi podejrzanymi.
Poza tym wciąż miał
przy sobie skradzione rzeczy.
Nie zostały mu odebrane.
Jeśli zabójstwo nie było na tle rabunkowym...
Może jakaś kłótnia?
Gdyby było dwóch złoczyńców
i podczas rabunku
zaczęliby się kłócić o podział łupu...
W takim wypadku zakładnicy
musieliby usłyszeć ich sprzeczkę.
Żadnych dźwięków nie słyszałem!
Ja też nie!
I ja!
Więc złoczyńca był sam?
Tak!
Choć przeszukałem cały sklep,
nie znalazłem drugich drzwi,
a wszystkie okna są zamknięte.
Bez wątpienia działał sam.
Więc sprawca musi być wśród nich.
Jestem niewinna!
Ja też nic nie zrobiłem!
I ja, joł, mówię serio!
Nie byli w stanie znaleźć
niepodważalnego dowodu.
Oto ich drugi wybór...
Czy nie byłoby lepiej przedstawić
policji sytuację, by się mogła nią zająć?
Coś w tym jest.
Ale to frustrujące!
Przecież sprawca jest w tym pokoju!
A zatem
po prostu zmusimy ich do gadania!
Bakugou!
Przestań!
Jeśli się do tego posuniesz,
ciebie też przy okazji aresztuje policja!
Ameryki nie odkryłaś!
Zasrańcu, wiem, że coś wymyśliłeś!
Tak, od początku coś nie daje mi spokoju.
Co takiego?
Dlaczego złoczyńca
zabarykadował się w sklepie?
Skoro jego celem była biżuteria,
powinien był brać towar i zwiewać.
Więc dlaczego?
Zrobił to,
bo gdy ładowałem do torby kosztowności,
przed sklepem zjawiła się policja.
To pan ich wezwał?
Nic mi o tym nie wiadomo.
Jakiś przechodzień widział
całe zajście i zadzwonił na policję?
A zatem osobą, która to zrobiła,
musiała być pani, prawda?
Ja?!
Bo tylko pani zjawiła się tu tuż po ataku złoczyńcy.
Chwileczkę, Midoriya!
Nie utrudniaj, kretynie!
Czemu osoba wzywająca policję
miałaby celowo dać się złapać złoczyńcy?!
Ponieważ...
Myślę, że jest to powód,
dla którego zabarykadował się złoczyńca!
Znała pani złoczyńcę już wcześniej, prawda?
Wiedziała pani również, że jest złodziejem.
Wiedząc z wyprzedzeniem,
że zamierza dokonać napadu,
tuż przed zdarzeniem wezwała pani policję.
I wtedy, na krótko przed ich przybyciem,
sama weszła pani do sklepu!
Złoczyńca był zaskoczony
pojawieniem się znajomej,
jednak znał również
pani prawdziwe intencje!
Mimo tego postanowił kontynuować napad
i panią związać.
Gdy był panią zajęty,
przybyła policja
i został zmuszony
do zabarykadowania się!
Czemu miałabym zrobić coś takiego?!
Bo chciała go pani powstrzymać?
Od czynienia zła.
Mimo że go pani błagała,
nie przestawał.
To dlatego
chciała pani, by złapała go policja.
Chwila, Deku,
skoro chciała go uratować,
dlaczego złoczyńca nie żyje?
Chciała go tylko powstrzymać, prawda?
Racja, nie miała powodu,
by go zabijać!
Zgadza się, motyw nie istnieje.
To dlatego zabójstwa
nie dokonało żadne z nich!
Co powiedziałeś?!
Co masz na myśli, Deku?
Czyżby to było...
...samobójstwo?
Najprawdopodobniej.
Po poznaniu zamiarów Midnight
wciąż zamierzał uciec.
Jednak po przybyciu
zawodowych bohaterów...
...ogarnęło go zwątpienie?
Mylisz się.
Oto, jakie myśli chodziły mu po głowie.
„Jeśli zostanę złapany,
mój związek z Midnight
może zostać ujawniony”.
„Jeśli do tego dojdzie,
mroczny cień spowije jej życie”.
To dlatego złoczyńca
własnoręcznie się uciszył.
Midnight nie powiedziała nam prawdy,
bo zdała sobie sprawę z tego, co czuł,
gdy oddawał za nią życie.
Dlatego nie mogła nic powiedzieć.
Deku, czy Midnight i złoczyńca...
To takie smutne!
Midnight próbowała ocalić złoczyńcę,
ponieważ go kochała.
A złoczyńca próbował ocalić ją,
bo odwzajemniał jej uczucie.
I to tragiczne zakończenie...
Cóż za ironia losu.
To prawda kryjąca się
za napadem na jubilera!
Co to za cholerna farsa?!
Trening zakończony!
Ale była zabawa!
Szybko się przestawiła!
Dziękuję za pomoc, możecie wracać.
Jak znajdujecie mój talent aktorski?
Trochę za bardzo się wczuwasz.
Midoriya.
Tak?
Twoje ustalenia w stu procentach pokrywają się
z przygotowanym scenariuszem.
Złoczyńca zabił się własnym nożem.
Gratuluję wydedukowania tego wszystkiego,
zaczynając od niejasności w działaniu złoczyńcy.
Zostałeś pochwalony przez pana Aizawę!
Czy to nie wspaniale, Midoriya?
No.
Jednak przegapiliście
jedną kluczową rzecz.
Niniejszym za trening zdobywacie
okrągłe zero punktów.
Że niby z jakiej paki?!
Spójrzcie.
Ciało złoczyńcy zniknęło!
Więc on żyje?!
Biegiem w stronę wolności!
Wyszliście z założenia, że jest trupem
i pozwoliliście mu uciec.
Nie zachowaliście czujności do końca.
To chyba jakiś żart...
To w ogóle dozwolone?!
Nie zauważyliście wskazówki,
jaką dał wam All Might, udając martwego?
Gdy Asui go połaskotała,
zareagował, prawda?
Trupy się nie ruszają, więc był żywy.
To już wszystko w tej lekcji.
Rozejść się!
Nie wierzę...
Nieczysto sobie pogrywają!
Chwileczkę, jeśli złoczyńca przeżył,
musi to oznaczać,
że tylko udawał samobójcę,
by znaleźć okazję do ucieczki?!
A Midnight pochopnie oceniła,
że się dla niej zabił?
Więc co z ich miłością?!
Co z miłością?!
Miłość, co?
Nie było żadnej chrzanionej miłości!
Mur!
Utrzymywanie muskularnej formy
przez tyle czasu jest wyczerpujące.
Racja, dostałem wiadomość.
Od Melissy?
„Drogi wujku!”
Ze sto lat się nie widzieliśmy!
To ja, Melissa Shield.
Zaskoczył cię mój e-mail?
Piszę do ciebie z powodu targów I-Expo
wystawianych na naszej I-Island.
W Japonii uczniowie
mają teraz wakacje, prawda?
Później wyślę ci wejściówki.
Spotkajmy się.
Spotkanie po latach japońskiego bohatera
i amerykańskiego naukowca.
Ty też wyczuwasz w tym nutkę dramatyzmu?
PS Tatko będzie zszokowany twoją wizytą!
Nie mogę się doczekać jego zaskoczonej miny!
Symbol Pokoju?
Mym celem jest świat, w którym wszyscy będą mogli wieść szczęśliwe życie.
Chcę zostać Symbolem Pokoju
rozświetlającym drogę temu światu.
Dave...
Przybyłem,
by urządzić na wracającego
do domu Midoriyę zasadzkę!
All Might?!
Midoriya, mój chłopcze, słyszałeś o I-Island?
I-Island?!
Oczywiście, że słyszałem!
Wszystkie firmy siedzące w bohaterskim biznesie
SZEPTU, SZEPTU, SZEPTU
zainwestowały w budowę miasteczka naukowego
prowadzącego badania nad mocami oraz wyposażeniem!
Znajduje się ono na ruchomej wyspie i jest...
Chciałbyś się tam udać?!
Ja z panem?
Jednak nie lecimy tam dla zabawy.
Skoro stałeś się moim następcą,
powinieneś rozwinąć swą wnikliwość.
Więc fatygujesz się tam dla mnie?
Z przyjemnością!
Więc wracaj szybko
do siebie i szykuj się do drogi!
Wyruszamy niezwłocznie.
Tak od razu?!
Pospiesz się, Midoriya, mój chłopcze!
Zaraz się spakuję!
Midoriya, mój chłopcze, i jak ci się podobał
odcinek specjalny Boku no Hero Academii?!
Ocaliliśmy świat miłością, czyż nie?!
Tak naprawdę miłości nie stwierdzono.
Co ważniejsze, lecimy na I-Island, prawda?
Co tam znajdziemy?
Dowiesz się, oglądając film kinowy!
Rozumiem, kinówkę!
Ci, którzy jeszcze jej nie widzieli,
powinni czym prędzej udać się do kin, prawda?
Podoba mi się twoja odpowiedź, mój chłopcze!
Za tydzień wracamy
do kontynuacji fabuły głównej!
Czy Midoriya i przyjaciele pokonają Ganga Orcę?!
Zdołają czy nie zdołają zdobyć licencji?
Czy nie zdołają ich zdobyć?!
Powtórzyłeś, że nie zdołamy!
Prosimy o dalsze wsparcie
dla Boku no Hero Academii!
I raz, i dwa,
poza granice...
Plus Ultra!
ZAPOWIEDŹ ODCINKA
W następnym odcinku!
W drugi i zarazem ostatni test egzaminu
włączono atak złoczyńców!
Walczyć czy uciekać?
By wyjść z tej trudnej sytuacji,
nie obejdzie się bez współpracy!
Następnym razem: „Co ty wyprawiasz?!”
CO TY WYPRAWIASZ?!
Poza granice...
Plus Ultra!