Prestiżowa akademia U.A.,
która wychowała wielu bohaterów.
Po tym, jak dostałem się
u nich na bohaterstwo,
uparcie podążam w stronę
realizacji mojego marzenia,
by z uśmiechem
na twarzy ratować ludzi!
By zostać najwspanialszym z bohaterów!
TRZY TYGODNIE WCZEŚNIEJ
Rzucanie piłeczkami?
KOMISJA BEZPIECZEŃSTWA PUBLICZNEGO
Wygląda jak dziecinna zabawa.
Czy to wystarczy?
Prawdziwym sprawdzianem
będzie dla nich uporanie się z chaosem.
Chcemy sprawdzić, czy będą w stanie
podczas kryzysu szybko i trafnie ocenić sytuację.
W drugiej próbie również?
W ten sposób zamiast oceniać
ich indywidualne umiejętności,
sprawdzimy ich zdolność do pracy w grupie.
Tak zdecydowała Państwowa Agencja Policji.
Mieliśmy dokonać przeglądu kryteriów oceny
i wymogów przyznawania licencji pod tym kątem.
Krótko mówiąc, to był rozkaz.
Zgodnie z poleceniem założyliśmy,
że uczestnicy mają wiedzę z podstaw postępowania w sytuacjach awaryjnych i pierwszej pomocy,
i skupiliśmy się na ich
zdolnościach kooperacyjnych.
Na współpracy, co?
Stało się to koniecznością.
All Might przodował we wszystkim,
i w sile, i w charyzmie.
ZAWODOWY BOHATER
ALL MIGHT
ONE FOR ALL
Jego i numer dwa zawsze dzieliła przepaść.
ZAWODOWY BOHATER
ENDEAVOR
HELLFLAME
Ciężko będzie znaleźć kogoś
tak charyzmatycznego jak on.
Zamiast czekać na kolejnego All Mighta,
powinniśmy zapełnić tę dziurę
armią bohaterów z silnym poczuciem jedności.
Propozycje prób są
do tego pierwszym korkiem.
KOMISJA BEZPIECZEŃSTWA
YOKUMIRU MERA
Druga runda egzaminu
na tymczasowego zawodowca.
Ratowanie ludzi i uporanie się ze stojącym za atakiem terrorystycznym złoczyńcą.
Co się dzieje?!
Ratowanie i walczenie!
Czy zdołacie zająć się wszystkim
w tym samym czasie?
IZUKU MIDORIYA
ONE FOR ALL
Gang Orca!
Bohater, który podczas incydentu w Kamino
działał na równi z Endeavorem oraz Best Jeanistem.
Jest cholernie silny.
Pojawili się złoczyńcy i rozpoczęli pościg!
Bohaterowie powinni kontynuować akcję ratowniczą,
OCHACO URARAKA
RIKIDOU SATOU
SUGAR DOPE
MOMO YAOYOROZU
KREACJA
jednocześnie odpierając ataki wroga!
MEZOU SHOUJI
REPLIRAMIONA
TENYA IIDA
ENGINE
MINORU MINETA
ŻELKOWE GRONA
Ratować i walczyć?!
Czy ich do końca porąbało?!
Nie oczekują od nas zbyt wiele?!
Sytuacja trudna nawet dla zawodowca.
ZAWODOWY BOHATER
SHOUTA AIZAWA
WYMAZANIE
ZAWODOWY BOHATER
MS. JOKE
WYBUCH ŚMIECHU
Coś takiego na tymczasową licencję?
Sprawdźmy zatem, co zrobicie.
SHOUTO TODOROKI
OGIEŃ I LÓD
Będziecie walczyć czy chronić?
Pomagać czy uciekać?
INASA YOAYARASHI
TRĄBA POWIETRZNA
Jaką decyzję podejmiecie, bohaterowie?
CO TY WYPRAWIASZ?!
STREFA GÓR
Złoczyńcy?!
Naprzeciwko pierwszej pomocy!
MINA ASHIDO
KWAS
FUMIKAGE TOKOYAMI
DARK SHADOW
MASHIRAO OJIRO
OGON
Niedobrze!
Wysłali złoczyńców prosto do rannych?!
Okrutnicy!
Choć tutaj wciąż jest sporo ludzi do uratowania,
TSUYU ASUI
ŻABA
nie możemy tego zignorować.
To prawda.
W drugiej próbie egzaminowani
zaczynają z przydzieloną pulą punktów
i są oceniani na podstawie tego,
ile z nich utracili.
HUC-owcy sprawdzają ich zachowanie
podczas akcji ratunkowej,
ale również
znalezienie dla siebie odpowiedniego zajęcia,
by jak najlepiej wykorzystać swoją indywidualność.
Stu pracowników Komisji Bezpieczeństwa,
biorąc pod uwagę system oceniania i dane uczniów,
dokonuje indywidualnej oceny każdej osoby.
Egzaminowany oblewa,
gdy jego punkty spadną poniżej 50.
OBLANY
Dajcie z siebie wszystko,
podejmując właściwe decyzje!
Zabierzcie stąd wszystkich!
Shindou?!
Wycofajcie się!
Jak najdalej od złoczyńców!
YOU SHINDOU
WIBRACJE
Dobra!
Będę ich nękał wstrząsami
w jednosekundowych odstępach!
Nie pozwolę im się zbliżyć!
To za mało!
Gang Orca!
Walczy na całego?
Czy aby na pewno?
Shindou!
Zaledwie jednoosobowa tylna straż
przy takiej różnicy w umiejętnościach?
Wygląda na to,
że nas lekceważycie.
Gang Orca!
GANG ORCA
ORCINUS
Indywidualność: Orcinus!
Potrafi korzystać ze zdolności orki nawet na lądzie!
Jedną z nich jest paraliżujący atak ultradźwiękami!
Todoroki!
Midoriya, ewakuujesz rannych?
Pomożemy ci!
Ale Todoroki jest szybki!
Gdzie byliście?
Przy rzece.
Wszyscy poszli od razu do miasta,
więc wybraliśmy mniej obsadzone miejsce.
Jednak gdy zauważyliśmy złoczyńców,
wróciliśmy z pomocą!
Yaoyorozu i Asui zostały przy rzece,
kontynuując ratowanie ludzi!
Takim atakiem nic mi nie zrobisz!
Jak przystało na bohatera numer 10!
Wiatr?
Udanych lotów!
Atak złoczyńców?!
Cóż za płomienny rozwój wypadków!
Czy to nie ten,
który wypiął się na U.A.?
Doskonale!
Grupa silnych bohaterów ofensywnych
zapewni nam okazję do ewakuacji!
Skupienie się na ewakuacji
centrum pierwszej pomocy,
które jest najważniejsze
w całej operacji ratunkowej.
Mądra decyzja.
Co więcej,
potężne, obezwładniające indywidualności Yoarashiego
i Todorokiego były idealne do czasowego zatrzymania wroga.
Good job!
PUNKTY ZA DRUGI ETAP EGZAMINU
Musiałeś przybyć w tym samym czasie co ja?!
Nienawidzę was!
To moja kwestia.
Nic tylko rozpraszasz ludzi.
Może byś tak poszedł ewakuować
centrum pierwszej pomocy?!
Twoja indywidualność powinna się sprawdzić.
Sam się nimi zajmę.
Nadchodzą!
W co oni celują?!
Czemu płomienie?!
Ciepło kieruje wiatr ku górze!
Bo lód wcześniej zablokowali!
Nie zrobiłeś tego specjalnie?!
Twój wiatr zdmuchnął moje płomienie!
To ty nie chciałeś,
bym zdobył całą chwałę!
Czemu miałoby mi zależeć?!
Bo tak!
W końcu jesteś synem
tego przeklętego Endeavora!
O czym ty cały czasz pieprzysz?!
Mój stary nie ma z tym nic wspól...
CEMENT GUN!
Szybko stwardnieje i cię unieruchomi!
Aż trudno w to uwierzyć.
Kłócą się na polu walki.
Jak to nie ma z nim nic wspólnego?!
Ma aż zbyt wiele!
Dla mnie bohater musi być pełen pasji!
Swym przepełnionym żarem sercem
przynosić ludziom nadzieję i inspirację!
Pasja jest najważniejsza!
Zawadzasz.
Nie wchodź mi w drogę.
Dlatego to był dla mnie szok!
W jego oczach
nie było widać niczego poza lodowatą złością!
Aż na egzaminie wstępnym zobaczyłem ciebie
i od razu wiedziałem, czyja krew w tobie płynie!
Ponieważ...
Stoisz mi na drodze.
...miałeś dokładnie ten sam wzrok!
Ten sam, co on?
Skończ chrzanić!
Nie jestem taki jak on!
Przestań go słuchać.
Po prostu jest hejterem Endeavora.
Skup się na egzaminie.
Zachowaj spokój.
Przezwyciężyłeś już swoją relację z ojcem.
Nie,
wciąż jestem na niego wściekły.
Niedobrze, skup się na egzaminie!
Co wy wyprawiacie,
stojąc oko w oko ze złoczyńcą?!
Ty i twój ojciec jesteście jedynymi bohaterami,
których za nic w świecie nie zaakceptuję!
I kropka!
Skup się!
Znowu?!
Ty serio jesteś...
Wiatr spycha na mnie płomienie!
Co wy, do diabła, wyprawiacie?!
SHOUTO TODOROKI
INDYWIDUALNOŚĆ: OGIEŃ I LÓD
POSIADA DWIE MOCE: LÓD Z PRAWEJ STRONY I OGIEŃ Z LEWEJ
KLASA 1A W AKADEMII U.A.
URODZINY: 11 STYCZNIA
WZROST: 176 CM
GRUPA KRWI: 0
LUBI: SOBĘ (ALE NA ZIMNO)
GANG ORCA
INDYWIDUALNOŚĆ: ORCINUS
KORZYSTA Z CECH ORKI NA LĄDZIE I W WODZIE
ZAWODOWY BOHATER
URODZINY: 29 PAŹDZIERNIKA
WZROST: 202 CM
GRUPA KRWI: B
LUBI: SILNYCH LUDZI, MORSKIE KĄPIELE
Już za dzieciaka niczego się nie bałem.
Ale skubaniec zapiernicza!
Podoba mi się ten robal!
Lubiłem dosłownie wszystko.
Dlatego w chwili,
gdy dowiedziałem się,
czym są bohaterowie,
strasznie się napaliłem!
Miażdżenie napotkanych
problemów z całą swoją siłą!
I ta przepełniająca ich pasja!
To dlatego znienawidziłem tego bohatera.
Był jedynym,
którego oczy zdawały się
nienawidzić czegoś w oddali.
Był jedyną rzeczą, której nie lubiłem.
Egzamin pisemny dla uczniów
z rekomendacjami dobiegł końca!
Pozostały jeszcze sprawdzian praktyczny
oraz rozmowa kwalifikacyjna!
Praktyczny będzie zdawało sześciu naraz.
Po wywołaniu numeru
udajcie się na miejsce egzaminu.
Testem będzie 3-kilometrowy bieg przełajowy!
Jednakże nie pokonacie go samym biegiem!
Możecie do woli używać
swoich indywidualności!
Najlepsza szkoła dla bohaterów w Japonii!
Najbardziej namiętne
życie szkolne już na mnie czeka!
Tworzy sobie ścieżkę z lodu!
Szybki jest!
Choć nie podobało mi się jego spojrzenie,
jego umiejętności są gorące!
Prawdopodobnie zostanie przyjęty.
Jeśli wykorzystam tę okazję,
by uczynić go moim przyjacielem,
może jego oczy przestaną mnie irytować!
O włos zwycięża numer 41!
Do tego o trzy minuty szybciej
od dotychczasowej średniej!
Tak jest, udało mi się!
Ale następnym razem może być inaczej!
Jesteś niesamowity!
Czyżbyś był synem Endeavora?
Wymiatasz!
Zamilcz.
Po prostu chcę zdać ten test.
Nie zależy mi na rywalizacji z tobą.
Nawet na mnie nie patrzy...
Stoisz mi na drodze.
Zupełnie jakby darzył nienawiścią coś w oddali!
Co wy, u diabła, wyprawiacie?!
Aż trudno uwierzyć,
że chodzą do topowych szkół.
Trochę ich szkoda,
ale ta dwójka raczej...
Indywidualność wykorzystująca wiatr...
Rozumiem, więc to nie dawało mi spokoju!
To było on, nie ma co do tego wątpliwości!
Czemu od razu sobie go nie przypomniałem?
Drugiego tak głośnego dupka
ze świecą szukać!
Od początku nawet na niego nie patrzyłem.
By odrzucić tego idiotę Endeavora,
nie mogłem myśleć o niczym innym.
Zapomniałem o tobie.
Postąpiłem słusznie czy to był błąd...
Postanowiłem zostawić to z tyłu,
ale w sercu pozostała niepewność.
I teraz ta sprawa znowu wraca?
Przeszłość i płynąca w moich żyłach krew.
Nie mogę tak po prostu
o tym zapomnieć, co?
Zacznę
od przeszkadzającego mi wiatru!
Cholera!
Prosto w cel!
To zasługa naszej współpracy z szefem!
Utwardzimy uczniaków na amen!
Niedobrze, straciłem kontrolę!
Zbieracie, co zasialiście!
Duża odległość zmniejszyła skuteczność?
Podczas gdy szefo robi tutaj zamieszanie,
naróbmy im bigosu w schronie ewakuacyjnym!
Z przyjemnością!
Kurwa!
Kurwa...
Co wy, u diabła, wyprawiacie?!
On ma rację.
Stałem się tym, czego tak bardzo nienawidziłem!
To moje poczynania sprokurowały całą tę sytuację.
Ja
muszę to naprawić!
O nie, przebiją się!
Biegną w naszą stronę!
Muszę wyjść naprzód,
bo będzie krucho!
Odsuń się!
Shindou?!
Myślałem, że atak Orki cię unieruchomił!
Moje kończyny wciąż są odrętwiałe,
jednakże jeśli chodzi
o fale dźwiękowe i wibracje,
codziennie mocno dają mi się we znaki
w wyniku używania mojej własnej indywidualności,
więc zdążyłem się już przyzwyczaić.
Tak czy siak
od samego początku
planowałem niespodziewany atak!
Jednak wtedy ci dwaj pierwszoroczni...
Zmiana charakteru?
Powstrzymałem ich!
Odseparuj rannych!
Rozdzielmy się i zabierz
pozostałych do schronu!
Tak jest!
Zajmę się teraz użytkownikiem wiatru
i pójdę pomóc chłopakom.
Nasze bezsensowne kłótnie i spory...
W ogóle nie jesteśmy kompatybilni.
I nie potrafimy współpracować.
Nigdy nie pokonamy czołowego bohatera.
Jeśli czujesz teraz to samo, co ja...
Ciepło kieruje wiatr ku górze!
...wygrzeb te uczucia
na wierzch!
Przez to odrętwienie nie mogę się ruszać!
Jednakże
muszę to zrobić!
Płomieniami
i wiatrem
uwięzimy cię na dobre!
Przecież w ogóle nie może się ruszać!
Choć jego moc i celność spadła,
paraliż nie jest w stanie
całkowicie go zatrzymać.
Wciąż potrafi kontrolować swoją indywidualność!
Z drugiej strony Todoroki,
który został unieruchomiony,
uzupełnia braki siły Yoarashiego,
dodając do wiatru swoje płomienie.
To nie wymaże waszych
wcześniejszych głupich zachowań,
ale dajecie radę!
Burza uderza z całej siły w ziemię.
Uświadomili sobie swój błąd
i próbują go naprawić.
Podoba mi się wasza walka z samym sobą.
Z tyłu!
Złapali szefa w spiralę ognia!
Poważnie?!
Jak każda orka szef ma
małą odporność na wysuszenie!
Chrzanić wiatr, gaście płomienie!
Co?!
Todoroki używa obu stron?!
Równoczesna aktywacja obu stron...
Wciąż wiele pracy przede mną.
Strasznie mnie to spowalnia.
Skoro i tak nie mogę się ruszać,
ta wada nie ma najmniejszego znaczenia!
Wracamy mu pomóc?
Nie, zaczekaj!
SMASH!
Musimy ich pokonać!
Strzelajcie!
Pożyczam to sobie.
Ojiro!
Wszyscy ranni zostali ewakuowani!
Posiłki są w drodze!
Ratowanie oczekujących HUC-owców...
Zostało im już tylko trzech do odnalezienia.
Gdy im się to uda,
test zostanie zakończony.
Postarajcie się ich do tego czasu powstrzymać.
Wkrótce będę mógł się wyspać!
Ojirou, Midoriya!
Przybywamy z pomocą!
Załatwimy ich za jednym zamachem!
Przytrzymajcie ich w miejscu!
Asu... wróć, Tsuyu,
jak się tam dostałaś?!
Poprawiłam moje żabie umiejętności,
dzięki czemu mogę używać ich w walce!
Moja nowa zdolność, kamuflaż!
Asui, poszukiwania rannych zakończone?
Z grubsza.
Uważaj!
Liceum Shiketsu?!
NAGAMASA MOURA
WYDŁUŻENIE WŁOSÓW
Co prawda wysłałem tutaj Inasę,
ale to hańba dla naszej szkoły,
że wciąż ich tylu zostało!
Co za siła!
To prawda.
My też już chodźmy!
Więzienie z gorącego powietrza?
Podoba mi się ten pomysł.
Normalny złoczyńca już by płakał
i błagał o wybaczenie.
Jednak co gdyby nie był zwykłym pionkiem?
Po wykonaniu ruchu trzeba
od razu myśleć nad następnym!
A zatem co teraz?
Nic.
Proszę się od nich oddalić!
Midoriya!
Czy ty zawsze...
Właśnie w tej chwili
wszyscy HUC-owcy zostali
uratowani ze strefy zagrożenia.
Tak szybko?!
Byliśmy ostatni?
Pewnie już się domyśliliście,
jednak w ten oto sposób egzamin dobiegł końca!
Skończyliśmy?!
Po podliczeniu głosów
ogłosimy państwu rezultaty.
Ranni powinni udać się do gabinetu lekarskiego.
Pozostali mogą się przebrać
i wyczekiwać na wyniki.
Przepraszamy, szefie.
Przez te ochraniacze
ciężko było się poruszać.
Nie, nawet bez ochraniaczy
spirala płomieni byłaby niesamowita.
Do tego ten zaskakujący atak Midoriyi
po wysuszeniu mojego ciała...
Gdyby egzamin trwał trochę dłużej...
Dziękuję wszystkim za wspaniałe zmagania.
Zaraz ogłoszę wyniki,
jednak najpierw chciałbym
jeszcze omówić system oceniania.
Wykorzystując HUC-owców oraz urzędników Komisji,
wprowadziliśmy podwójny system przewinień.
DENKI KAMINARI
ELEKTRYFIKACJA
KATSUKI BAKUGOU
EKSPLOZJE
EIJIROU KIRISHIMA
UTWARDZENIE
YUUGA AOYAMA
Innymi słowy,
sprawdzaliśmy, ile błędów popełnicie
w kryzysowej sytuacji.
Lista osób, które zdały,
zostanie wyświetlona alfabetycznie.
Proszę poszukać swojego imienia na tablicy.
Mi... Mi... Mi...
Czas na zapowiedź!
ZAPOWIEDŹ ODCINKA
W noc po zakończeniu egzaminu
nagle zostałem wezwany przez Kacchana!
O czym może chcieć ze mną porozmawiać?!
Następnym razem:
„Porozmawiajmy o twojej indywidualności”!
POROZMAWIAJMY O TWOJEJ INDYWIDUALNOŚCI
Poza granice...
Plus Ultra!