Egzamin na tymczasowego zawodowca dobiegł końca
i w końcu miały zostać ogłoszone wyniki.
Lista osób, które zdały,
zostanie wyświetlona alfabetycznie.
Prosimy poszukać swojego nazwiska.
Sporo zdało!
Mimimimimimimi...
Ba...
Jest!
Udało mi się, All Might!
MINORU MINETA
„Minoru Mineta”!
Moje nazwisko też!
KYOUKA JIROU
TENYA IIDA
Widzę swoje!
MEZOU SHOUJI
W porządku!
„Uraraka”!
OCHACO URARAKA
HANTA SERO
Ale miałem stracha!
FUMIKAGE TOKOYAMI
Dzięki Bogu!
MASHIRAO OJIRO
Merci!
YUGA AOYAMA
RIKIDOU SATOU
Zdałem!
MINA ASHIDO
KOUJI KOUDA
Ciężka praca popłaca.
MOMO YAOYOROZU
TSUYU ASUI
Udało mi się!
TOORU HAGAKURE
Tak jest!
DENKI KAMINARI
EIJIROU KIRISHIMA
Ja jestem, ale...
KATSUKI BAKUGOU
Nie ma mnie!
Yoarashi!
INASA YOARASHI
Yo...
Kończy się na „yu”!
Więc jednak
oblałem?
SHOUTO TODOROKI
POROZMAWIAJMY O TWOJEJ INDYWIDUALNOŚCI
Todoroki...
Todoroki!
Przepraszam!
To przeze mnie nie zdałeś!
Bo byłem zbyt ograniczony!
Wybacz mi!
Jeśli chcę zostać bohaterem,
muszę dalej znosić brzemię bycia jego synem,
które towarzyszyło mi od początku obrania tej drogi.
To ja zacząłem, nie zadręczaj się.
Ale...
Dzięki konfrontacji z tobą
uświadomiłem sobie parę ważnych rzeczy.
Todoroki nie zdał?!
Dwóch najlepszych od nas oblało?!
Powinieneś czasem ugryźć się w język.
Sposób mówienia jest bardzo ważny.
Stul pysk, bo zabiję jak psa!
Obaj należą do czołówki klasowej,
więc ich zapatrzenie w siebie
w końcu musiało przynieść opłakane skutki.
Umarł król, niech żyje król!
Todoroki...
Todoroki.
Otrzymacie teraz kartki z punktami.
Zostały na nich rozpisane wasze wyniki,
więc dokładnie się z nimi zapoznajcie.
Kirishima.
Dziękuję!
Daj mi to!
Świstek papieru nie sprawi, że zdasz!
Kaminari, daj spojrzeć!
Sam jeszcze nie przeczytałem!
Dolny limit wynosił 50 punktów.
Wykorzystaliśmy system przewinień.
Możecie sprawdzić,
za jakie błędy odjęto wam punkty.
61 punktów, ledwo się zmieściłem!
Ja mam 84!
Nieźle, nie?
Zdaje się, że wymiatam!
Chwila, zdobyłaś 94 punkty?!
Iida, jak ci poszło?
80 punktów.
Odjęto mi punkty za problemy
z zastosowanie praktycznym mocy.
A ty, Midoriya?
71 punktów.
Nie odjęli mi za samo działanie, ale za zachowanie,
zanim zacząłem działać i bezcelowe stanie w miejscu.
Jestem wdzięczny, że powiedzieli nam,
nad czym musimy popracować!
Racja.
Jednak coś nie daje mi spokoju.
Skoro system oceniania
nie pozwalał na zdobywanie punktów
i po spadnięciu poniżej 50 punktów
nie było już szans się podnieść,
dlaczego na bieżąco nie usuwali przegranych,
tylko pozwolili im zostać do końca?
Od teraz ci, którzy zdali,
w sytuacjach awaryjnych zyskują uprawnienia na poziomie zawodowych bohaterów.
Innymi słowy, czy to w przypadku walki ze złoczyńcami, czy też w razie ratowania ludzi w czasie incydentów,
możecie podejmować działania,
polegając na własnej ocenie sytuacji.
To jednak oznacza,
że każda wasza decyzja
KOMISJA BEZPIECZEŃSTWA
YOKUMIRU MERA
wkłada na wasze barki
odpowiedzialność społeczną.
Z pewnością wszyscy już wiecie,
że najwspanialszy z bohaterów,
All Might, zużył całą swoją moc.
Jego istnienie odgrywało
dużą rolę w zwalczaniu przestępczości.
Po zniknięciu środka odstraszającego z pewnością pojawi się wielu rozochoconych złoczyńców.
Równowaga zostanie zachwiana
i wraz ze zmieniającym się światem
to wy pewnego dnia staniecie się
centrum społeczeństwa.
Dlatego musicie stać się
przykładnymi bohaterami,
którzy sami będą w stanie
stłamsić przestępczość w zarodku.
Nie zapominajcie jednak,
że to dopiero tymczasowe licencje.
Myślcie o sobie jak o pisklętach,
które muszę pilnie się uczyć
i cały czas się rozwijać.
A jeśli chodzi o tych, którzy oblali.
Nie macie tego luksusu,
by rozpamiętywać niezdany egzamin.
Wciąż istnieje dla was szansa!
Jeśli będziecie uczęszczać na trzymiesięczny kurs
i zaliczycie indywidualny egzamin,
wam również zamierzamy
wydać tymczasowe licencje.
By zmierzyć się z jawiącą się
przed nami niepewną przyszłością,
potrzebujemy jak najwięcej
wspaniałych bohaterów!
Pierwsza próba miała posłużyć
do odsiania ziarna od plew.
Wyselekcjonowaną w nim setkę
chcemy poddać jak największemu rozwojowi.
To dlatego obserwowaliśmy
wszystkich do samego końca.
Dzięki temu mogliśmy się przekonać,
że żadnemu z was nie brakuje potencjału.
Dlatego,
gdy wasze wady zostaną skorygowane,
możecie stać się nawet silniejsi niż ci,
którzy zdali za pierwszym razem.
Wiem, że połączenie kursu z aktualnymi
zajęciami szkolnymi może nie być proste,
ale nie mam nic przeciwko,
byście w kwietniu ponownie...
Oczywiście, że podejdziemy!
Prosimy!
Czy to nie wspaniale, Todoroki?
Przestańcie go namawiać!
Nie musisz tego robić,
podejdź do tego na spokojnie!
Chcę choć przez chwilę być kró...
Będziemy na was czekać!
No!
Wkrótce was dogonię.
W ten oto sposób
egzamin dobiegł końca.
Zrobiliśmy kolejny krok w stronę
zostania bohaterami!
Deku, ty płaczesz?!
Nie, po prostu
tylu ludzi mi pomogło
i tylu sprawiłem kłopoty...
Dlatego, jak by to ująć,
to dowód, że dojrzałem,
co czyni mnie szczęśliwym.
Chcę ją jak najszybciej
pokazać mamie i All Mightowi!
Tak, coś w tym jest.
Eraser!
MS. JOKE
WYBUCH ŚMIECHU
SHOUTA AIZAWA
WYMAZANIE
Może skorzystamy z okazji i umówimy się na międzyszkolny trening?
Tak, to dobry pomysł.
Pan nadpobudliwy ze Shiketsu!
Todoroki, widzimy się na specjalnym kursie!
Jednak mimo wszystko
wciąż działasz mi na nerwy!
Więc przepraszam na zapas!
Wybacz!
To wszystko!
Jakiś nowy rodzaj wyczucia taktu.
Też dam z siebie wszystko.
Merci!
Mimo że zuchwały z niego drań,
ma też coś w sobie z człowieka wrażliwego.
Przepraszam!
Dzięki jakiemu treningowi
potraficie wymazać swoją obecność?
Nie trenujemy niczego takiego.
Ale ta dziewczyna z wydatnymi,
kobiecymi ustami o tym wspomniała.
Na dodatek wydawało się,
że chciałaby jeszcze ze mną pogadać,
więc miałem nadzieję,
że później będzie okazja.
Kobiece usta?
Masz na myśli Camie?
Nie czuła się najlepiej i wzięła taksówkę.
Rozumiem.
Czuję się winny.
Jednak przez ostatnie
trzy dni była jakaś dziwna.
Nie przypominała zwykłej siebie.
W końcu odebrałaś!
Gdzie się tyle czasu podziewałaś,
Toga?!
Doskonale się bawiłam!
Nie zapominaj o stałych raportach!
Jeśli któregoś z nas złapią,
wszyscy będziemy mieli kłopoty!
Bez obaw.
Jeszcze nigdy mnie nie nakryto.
Poza tym zdobyłam coś fajnego.
Tomura będzie zachwycony.
Mam krew Izukusia!
Himiko Toga,
HIMIKO TOGA
TRANSFORMACJA
indywidualność: Transformacja!
Spożywając czyjąś krew,
może przybrać postać tej osoby!
KILKA GODZIN WCZEŚNIEJ
Wkrótce zaczyna się drugi semestr.
WIĘZIENIE O ZAOSTRZONYM RYGORZE, TARTARUS
Albo już się zaczął?
Myślałem, że zamierzasz poświęcić się edukacji.
Co cię do mnie sprowadza?
Chciałbym wyjaśnić pewne rzeczy,
All For One!
ALL FOR ONE
INDYWIDUALNOŚĆ: ALL FOR ONE
KRADNIE MOCE I ZATRZYMUJE JE
DLA SIEBIE LUB PRZEKAZUJE INNYM
PRZYNALEŻNOŚĆ: BRAK DANYCH
URODZINY: BRAK DANYCH
WZROST: BRAK DANYCH
GRUPA KRWI: B
LUBI: BRAK DANYCH
ALL MIGHT (PRAWDZIWA POSTAĆ)
INDYWIDUALNOŚĆ: ONE FOR ALL
MIAŻDŻY ZŁOCZYŃCÓW PRZEKAZYWANĄ Z POKOLENIA NA POKOLENIE SUPERMOCĄ
NAUCZYCIEL W AKADEMII U.A.
URODZINY: 10 CZERWCA
WZROST: 220 CM
GRUPA KRWI: A
LUBI: CEDRY YAKUSHIMSKIE
Klaustrofobii można się tu nabawić, All Might.
Wystarczy, że zaczynam drapać się
po plecach tyłem krzesła,
a od razu kierują się na mnie wszystkie celowniki.
Monitorują moje funkcje życiowe,
a nawet fale mózgowe!
Jedna myśl o użyciu indywidualności
i już moje życie jest w niebezpieczeństwie!
Więzienie głęboko pod ziemią,
z wieloma warstwami zabezpieczeń,
gdzie eliminowana jest każda nieregularność.
Miejsce to przyrównywane jest
do Tartaru z greckiej mitologii.
To imię bóstwa reprezentującego Podziemny Świat.
Nawet ja będę miał kłopoty,
gdy przeciwstawię się bogu.
Nie zdołasz się mu przeciwstawić i stąd uciec.
Pozwolę ci tak myśleć.
A zatem, czego chcesz?
Gdzie Gran Torino?
Działasz sam?
Twój kostium aż krzyczy,
że nie wiesz, kiedy się poddać.
Chyba nie pracujesz dalej jako bohater?
Nie zamyka ci się jadaczka.
Spróbuj mnie zrozumieć.
Dawno nie mogłem z kimś normalnie porozmawiać.
Shigaraki...
Gdzie jest w tej chwili Tomura Shigaraki?
Nie mam pojęcia.
W przeciwieństwie do twojego ucznia
wyfrunął już z gniazda.
Co próbujesz osiągnąć?
Co chciałeś zrobić?
By przeżyć jak najdłużej,
konserwowałeś swoje ciało,
poświęcając swój czas wykorzystywaniu, kontrolowaniu i bawieniu się ludźmi.
Co chciałeś w ten sposób osiągnąć?
Kiepski temat na rozmowę.
I tak nie byłbyś zadowolony z mojej odpowiedzi.
Zawsze będą istnieć ludzie,
którzy nie są w stanie się zrozumieć.
Jestem taki jak ty.
Niczym się nie różnimy.
Tak jak ty pragnąłeś zostać
rycerzem sprawiedliwości,
tak jak chciałem być królem zła.
Proste, prawda?
Miałem swoje ideały
i siłę, by nadać im kształt.
Gdyby istniała szansa
na życie wieczne w ideałach,
nie szczędziłbym sił,
by to osiągnąć.
Więc po co ci następca?
Jeszcze masz czelność pytać?
Ubaw po pachy.
Bo wszystko mi zabrałeś!
Spójrz tylko na moje ciało!
Tylko dzięki tej aparaturze
mogę utrzymać się przy życiu.
Wraz z twoim pojawieniem się moje
nieskończone ideały stały się śmiertelne.
Gdy człowiek widzi nadchodzący koniec,
stara się przekazać swoje dokonania komuś innemu.
I tak jest ze wszystkim!
Domami i mieszkaniami,
jedzeniem beztrosko wkładanym do ust.
Wszystko to w procesie tworzenia
przechodzi przez ręce wielu osób.
Nie postępuję inaczej
od każdego normalnego człowieka.
All Might, zostały panu trzy minuty.
No weźcie, nie mówcie tak!
Chciałbym jeszcze z nim pogadać.
Domyślam się, że twoje odejście
nieźle musiało wstrząsnąć światem,
ale jak dokładnie wygląda sytuacja?
Ma być odcięty od wiadomości z zewnątrz.
Proszę nie zdradzać niczego ważnego.
Sam słyszałeś.
Szkoda.
Pozwól, że pospekuluję.
Na niepewność mediów po twoim odejściu
nałożyły się obawy o to, czy Endeavor
jako nowy lider spełni pokładane w nim nadzieje,
co w rezultacie wywołało narzekanie
na społeczeństwo bohaterów jako całość.
W tym samym czasie,
wyczuwając rosnącą niestabilność,
rozochoceni działać zaczęli ci,
którzy nie słuchają bohaterów,
czyli ludzie cienia.
Zwietrzyli szansę na zmianę społeczeństwa
i zaczęli działać w zorganizowany sposób.
Wydaje mi się, że Tomura i jego grupa
na razie pozostaną w ukryciu,
by upewnić się, która organizacja
wespnie się na sam szczyt.
SHIGARAKI
ROZKŁAD
Każdy będzie chciał
zwiększyć swoje wpływy,
więc między samymi złoczyńcami
również powinny pojawić się zatargi.
Jeśli napisany przeze mnie
scenariusz się spełni,
czeka nas taki właśnie obrót spraw.
A powodem tego będzie
ujawnienie twej prawdziwej formy
oraz twoje odejście z zawodu!
Nie będziesz już w stanie ratować ludzi!
Możesz tylko obserwować spowodowany przez siebie wzrost przestępczości
i gnębiony bezsilnością
przeżyć resztkę swoich dni.
Czy mógłbyś mi powiedzieć,
jak się teraz czujesz?
Panie All Might, proszę się cofnąć.
Ludzie często złoszczą się,
gdy ktoś odkrywa ich prawdziwe uczucia.
Pewnie żałujesz, że nie możesz mnie uderzyć.
Nie myśl sobie, że tylko ty wszystkich rozgryzłeś.
Cały czas zastanawiałem się, co wlałoby w twoje serce najwięcej nienawiści.
Dobrze wiem, co chciałeś osiągnąć.
By Shikagarki, w którego żyłach
płynie krew mojej mistrzyni,
zabił mnie lub mnie i Midoriyę.
Taki był twój plan, prawda?
No i?
Nie patrzysz już na niego
jak na zwykłego złoczyńcę.
Na pewno się zawahasz.
Bez względu na to, czyim jest synem,
przestępca to przestępca.
Nie umrę!
Nie pozwolę, by Shigaraki mnie zabił!
Nie mogę zostać zabity!
Nie dopuszczę do przyszłości,
o której marzysz!
Podobno przyszedłeś wyjaśnić parę spraw.
Po prostu chciałeś mi to powiedzieć?
Panie All Might, czas minął.
Proszę wyjść.
Będę miażdżył twoją
przyszłość aż do skutku!
To ty będziesz temu biernie się
przyglądał przez resztkę swoich dni!
Przez resztkę moich dni, co?
Jeśli pozwolisz.
„Dzięki tobie byłem w stanie
wykonać kolejny krok naprzód!”
Midoriya, mój chłopcze!
Jutro zaczynają się normalne lekcje, nie?
Bohater się nie obija.
Mieliśmy niezłe urwanie głowy!
Nie zapomnę tego lata
do końca swojego życia.
Ciekawe, czy All Might dostał moją wiadomość.
Wyjdź później na zewnątrz.
Mamy do pogadania
o twojej indywidualności.
Kacchan?
Kacchan,
daleko jeszcze?
Nie powinniśmy się włóczyć po nocach.
Ale ci zazdroszczę, Kacchan!
Twoja indywidualność jest niesamowita!
Też chciałbym już przebudzić moją!
Jakiej mocy byś nie zdobył,
i tak nigdy mnie nie pokonasz.
Ground Beta?
To tutaj przegrałem z tobą
naszą pierwszą walkę treningową.
Cały ten czas wzbudzałeś we mnie obrzydzenie.
Z jakiegoś powodu
byłem w stanie go zrozumieć.
Byłeś bezużytecznym zerem bez indywidualności,
więc jak, u diabła, zdobyłeś moc
i dostałeś się do U.A.?!
Otrzymałem tę moc od kogoś innego.
Pewnego dnia
uczynię tę indywidualność moją własną
i pokonam cię własnymi siłami!
Nie rozumiałem tego zasrańca,
który powiedział parę zdań od rzeczy
i z uśmiechem zadowolenia
zaczął wspinać się wyżej i wyżej.
Od ataku tej oślizłej glisty...
Nie, od przybycia do miasta All Mighta,
piąłeś się aż do licencji,
której mnie nie udało się zdobyć.
Co to, do kurwy nędzy, ma być?!
To nie kwestia umiejętnoś...
Stul pysk i słuchaj, zasrana gnido!
Wybacz.
Zawsze działałeś mi na nerwy
i wzbudzałeś we mnie obrzydzenie.
Jednak ten cały incydent w Kamino
pozwolił mi wszystko zrozumieć.
Więc w końcu uczyniłeś tę rzecz swoją?
Zaczyna się!
Cały ten czas o tym myślałem.
Dostałeś tę moc od All Mighta, prawda?
Wygląda na to, że szef złoczyńców
potrafił kraść moce i dawać je innym ludziom.
Choć trudno w to uwierzyć,
właśnie przez utratę indywidualności
na emeryturę przeszła jedna z tych starych kocic.
Po spotkaniu z All Mightem zmieniłeś się,
a on sam stracił swoją moc.
Słowa wypowiedziane przez All Mighta
po pokonaniu przywódcy złoczyńców...
Teraz twoja kolej!
Wtedy
tylko ty inaczej zareagowałeś.
Biorąc pod uwagę, że te sukinsyny noumu mają po kilka różnych indywidualności,
moje przypuszczenia wydają się
bardzo prawdopodobne.
Poza tym...
Stałeś się słabszy, All Might.
Tym razem na pewno wpakuję cię do pierdla!
...All Might i ten drań znali się już wcześniej.
Indywidualności można
przenosić między osobami,
a All Might znał kogoś,
kto potrafi to robić.
To wszystko wydaje się być powiązane
z otrzymaniem przez ciebie indywidualności.
Zapytałem o to All Mighta,
jednak nie chciał mi powiedzieć.
Właśnie dlatego pytam teraz ciebie!
Wygląda na to, że Bakugou
nie potraktował tego poważnie,
więc tym razem ci odpuszczę.
Jednak nie rób tego więcej.
Skoro nie zaprzeczasz, to musi być prawda.
Kurwa!
Gdy tylko powiedział, że chce porozmawiać
o mojej indywidualności,
wiedziałem, że przyjdzie mi zapłacić cenę
za nieposłuchanie All Mighta.
Co zamierzasz z tym zrobić?
Obaj chcieliśmy być jak All Might.
Tak, tak właśnie było.
I teraz ktoś, kogo uważałem
za bezużyteczny kamień na poboczu,
został doceniony przez podziwianą
przeze mnie osobę.
Właśnie dlatego
będziesz ze mną walczył!
Tu i teraz!
ZAPOWIEDŹ ODCINKA
Czas na zapowiedź!
Bohater numer jeden, All Might.
Człowiek, którego z Kacchanem
podziwialiśmy od małego.
Wielbiliśmy go w dokładnie ten sam sposób.
Dlatego możliwe, że ta walka nie ma żadnego sensu.
Nie ma żadnego znaczenia, kto zwycięży.
Mimo tego chciałem przez to przejść!
Następnym razem: „Deku kontra Kacchan 2”!
W tej chwili jestem jedynym,
który może zrozumieć jego uczucia!
DEKU KONTRA KACCHAN 2
Poza granice...
Plus Ultra!