Myślałem o tym cały ten czas.
Dostałeś tę moc od All Mighta, prawda?
Skoro nie zaprzeczasz, to musi być prawda.
Kurwa!
Co zamierzasz z tym zrobić?
Obaj chcieliśmy być jak All Might.
Tak, tak właśnie było.
I teraz ktoś, kogo zawsze uważałem
za bezużyteczny kamień na poboczu,
został doceniony przez podziwianą
przeze mnie osobę.
IZUKU MIDORIYA
ONE FOR ALL
Właśnie dlatego
KATSUKI BAKUGOU
EKSPLOZJE
będziesz ze mną walczył!
Tu i teraz!
Ale dlaczego?!
Zaczekaj, dlaczego musimy walczyć?!
Będziemy mieli kłopoty!
Nie powinno nas tu nawet być!
Jeśli chcesz walczyć,
zróbmy to podczas treningu!
Możemy wcześniej zarezerwować salę!
To nie musi być właśnie teraz, prawda?
Walkę na poważnie
od razu powstrzymają!
Co jest w tobie takiego,
że All Might posunął się tak daleko?
Pozwól mi się przekonać!
Skoro twój sposób
uwielbienia był właściwy,
ja podziwiałem go nie tak, jak się powinno?
Kacchan...
Widziałeś to?!
All Might jest niesamowity, nie?
Ratuje ludzi z uśmiechem
nawet z najgorszych tarapatów.
W jakich tarapatach by się nie znalazł,
zawsze na końcu i tak jest górą!
Wspaniały z niego bohater.
Czy ja też mogę się taki stać?
DEKU KONTRA KACCHAN 2
Naprawdę chcesz się bić?!
Ty też lepiej się rozgrzej.
Teraz twoją główną bronią
są kopniaki, prawda?
Zaczekaj!
Nie możemy!
Kacchan!
Zaczyna prawą?!
Nie, poprzednio się przed tym obroniłem.
To tylko zmyłka!
Lubisz doszukiwać się
ukrytego znaczenia, co?
Chodź!
Ty tak na poważnie, Kacchan?!
Dwóch uczniów 1A złamało godzinę policyjną!
Kontaktowanie się z wychowawcą.
Eraser Head,
twoi uczniowie walczą na Ground Beta!
Jesteś za nich odpowiedzialny!
Poważnie?!
SHOUTA AIZAWA
WYMAZANIE
Co im znów odbiło?
Głuchy jesteś?!
Nie możemy tego załatwić jakoś inaczej?!
Nie myliłeś się!
Twój sposób uwielbienia
wcale nie był niewłaściwy!
Mówię, byś zaczekał!
Zaczekaj na mnie, Kacchan!
Kacchan!
Mimo że zawsze zostawiałem cię z tyłu...
Nic ci nie jest?
Ile razy bym cię nie zlał na kwaśne jabłko,
zawsze wracałeś i kleiłeś się do mnie jak rzep!
Kacchan!
Nie uciekaj, walcz!
Mimo że podziwialiśmy tę samą osobę...
Chciałem tylko powiedzieć,
że duma jest bardzo ważna.
Bez wątpienia masz zadatki
na zawodowego bohatera.
Wiem, skąd się bierze twoja złość.
Jej powodem jest nagły rozwój Midoriyi, prawda?
Jednak powinieneś zdawać sobie sprawę,
że ktoś na poziomie pięćdziesiątym
nie może rozwijać się tak szybko
jak osoba na poziomie 1.
Dlaczego?!
No dlaczego?!
Nic ci nie jest?!
Przestań się o mnie martwić!
Walcz, do cholery!
Co jest z tobą nie tak?!
Dlaczego?!
Dlaczego skończyłem za plecami kogoś,
kto zawsze musiał mnie ścigać?!
Czemu taka żałosna płotka stała się silna
i zyskała o oczach All Mighta uznanie?!
Dlaczego ty zdobyłeś moc,
a ja w tym czasie...
Dlaczego ja...
Ja...
Dlaczego byłem powodem końca All Mighta?!
Gdybym był silniejszy
i nie pozwolił się porwać,
nigdy by do tego nie doszło!
Tak jak All Might chciał
utrzymać to w sekrecie,
tak ja nie mogłem nikomu
o tym powiedzieć!
Jednak choć bardzo
staram się o tym nie myśleć,
wystarczy iskra,
bym wszystko wygadał!
Nie wiem już, co mam robić!
Cały ten czas niósł na ramionach takie brzemię.
On cały ten czas,
nawet bardziej niż ja,
zamartwiał się tym,
nie mógł przestać o tym myśleć.
Choć ta walka nie miała żadnego znaczenia,
choć nieistotnym było, kto w niej zwycięży,
wiedziałem, że muszę przez nią przebrnąć.
Bo byłem wtedy jedyną osobą na świecie,
która mogła zaakceptować jego uczucia.
Świetnie się składa.
Będę mógł sprawdzić, czy mój Shoot Style jest przeciwko tobie skuteczny!
A skoro już się zdecydowałem,
nie będę się powstrzymywał!
Nie zamierzam robić
za worek treningowy, Kacchan!
Być może przez walkę
po prostu chciał uwolnić uczucia,
których nie miał gdzie skierować.
Nawet jeśli tak było,
nie mogłem tak po prostu mu odmówić.
W przeszłości źle to wyglądało.
Od przedszkola, poprzez podstawówkę
i gimnazjum, aż do liceum.
Choć znaliśmy się tak długo,
aż do teraz
nie rozmawialiśmy o tym,
co naprawdę czujemy.
Z góry!
O mały włos!
Nie daj mu pomyśleć!
Dotrze tu, zanim wyląduję!
Niedobrze!
Unik!
Nie mogę nawet złapać oddechu!
Mój zwyczajowy styl walki polegający
na przewidywaniu ataków jest zbyt wolny!
Szybkość mojej reakcji
tuż po zobaczeniu ruchu,
jest teraz o wiele lepsza!
Wiem, że to oczywiste,
ale stałem się silniejszy!
I z czego cieszysz michę?!
Podobno miałeś nie być workiem treningowym!
I nie będę!
Na pewno znowu coś knujesz!
Właśnie tego najbardziej nienawidzę!
Nie wiem, co ci siedzi w tym pustym łbie!
Ile razy bym cię nie zlał,
nie chcesz się ode mnie odczepić!
Zupełnie jakbyś patrzył na mnie z góry,
mimo że zawsze byłeś zerem!
Właśnie tego nastawienia,
jakbyś był ode mnie lepszy,
jakbyś naprawdę zamierzał mnie pokonać,
najbardziej nienawidzę!
Więc
cały ten czas myślałeś o mnie w ten sposób?
W sumie to normalne.
Gdy ktoś patrzy na ciebie z góry,
nie chcesz mieć z nim nic wspólnego.
Jednakże
tak jak powiedziałem wcześniej,
jako że na początku nic nie miałem,
oprócz wszystkich twoich wad,
których nienawidziłem,
widziałem też niesamowite rzeczy,
do których jesteś zdolny!
Ty, który miałeś te wszystkie rzeczy,
których ja nie posiadałem,
byłeś dla mnie niesamowitą osobą
o wiele bliższą niż All Might!
Jest teraz o wiele szybszy!
Buzowały we mnie emocje,
w wyniku czego trochę mnie poniosło.
Aż do tamtej chwili cały czas utrzymywałem
moc Full Cowl na poziomie 5 procent.
Nie zdawałem sobie sprawy,
jak bardzo wzmocniło się w tym czasie moje ciało.
Nie zdążę!
Garda!
Zwiększenie limitu maksymalnej mocy do 8 procent!
Uważałem cię za niesamowitego.
To właśnie dlatego cały ten czas
za tobą podążałem!
KATSUKI BAKUGOU
INDYWIDUALNOŚĆ: EKSPLOZJE
TWORZY WYBUCHY PRZY POMOCY NITROGLICERYNOPODOBNEJ WYDZIELINY
KLASA 1A W AKADEMII U.A.
URODZINY: 20 KWIETNIA
WZROST: 172 CM
GRUPA KRWI: A
LUBI: PIKANTNE JADŁO
Nie spodziewałem się, że będę tak szybki.
Choć przejście z 5 na 8 procent
nie jest jakimś dużym przeskokiem,
dzięki tej niewielkiej różnicy
nagle byłem w stanie...
Zawsze starałem się ciebie dogonić!
Przegonił mnie, skurkowaniec!
Nie zdążyłem trafić go bezpośrednio!
Nagle zwiększył szyb...
To wszystko, na co cię stać?!
Choć to obrzydliwe i nie mogę
ci tego powiedzieć prosto w twarz...
Chcę wygrać i cię przewyższyć, idioto!
...gdy uczucie „chcę z nim zwyciężyć”
zaczyna przeważać nad „chcę go uratować”,
podświadomie zaczynam
wykrzykiwać więcej obelg.
I choć powinienem
nienawidzić tej części mnie,
koniec końców
to ty jesteś dla mnie uosobieniem zwycięstwa.
Mam w powietrzu przewagę!
Nie skoczyłem bez powodu!
W głowie Kacchana istnieje silnie zakorzeniona wizja mojego Shoot Style'u.
Nie jestem na tyle miłym facetem,
by grzecznie pomóc ci rozładować stres!
Shoot Style miał mi tylko
pomóc w odciążeniu rąk.
Nigdy nie mówiłem, że nie mogę
ich używać z pięcioprocentową mocą!
Chce cię pokonać, inkarnacjo zwycięstwa!
Teraz twoja kolej.
By spełnić oczekiwania All Mighta,
który mnie wybrał!
Pewnego dnia zdobędę
tę indywidualność na własność
i pokonam cię moją własną mocą!
Uważaj, bo ci na to pozwolę!
Szlag!
Wygrałem.
Nawet z mocą All Mighta...
Mimo że zdobyłeś tę moc na własność,
wciąż ze mną przegrałeś!
Czemu, do cholery, poległeś?!
Wystarczy już tego.
Wybaczcie, ale wszystko słyszałem.
All...
...Might!
ALL MIGHT
ONE FOR ALL
Wybaczcie, że nic nie zauważyłem.
Trochę poniewczasie.
Dlaczego właśnie Deku?
To wszystko zaczęło się podczas
tamtego incydentu, prawda?
Dlaczego akurat on?
Bo mimo swojej bezsilności,
nikt inny nie był tak odważny.
Uważałem cię za bardzo silnego.
Już wtedy miałeś odpowiednią moc.
Dlatego zdecydowałem, by on też był
w stanie włączyć się do rywalizacji.
Ale ja jestem cholernie słaby!
Zawsze chciałem być tak silny jak ty!
Właśnie przez tę moją słabość
skończyłeś w takim stanie!
W niczym nie zawiniłeś.
I tak wkrótce osiągnąłbym swój limit.
Taki los był mi pisany.
Jesteś silny.
Problem w tym, że za bardzo
się na tej sile skupiłem.
Włożyłem ci na barki straszne brzemię.
Wybacz mi.
Szczególnie że wciąż jesteś tak młody.
Będąc bohaterem tak długi kawał czasu,
zdążyłem się nauczyć, że bez obsesji
na punkcie zwycięstwa jak u Bakugou,
a także obsesji na punkcie
ratowania ludzi jak u Midoriyi,
bohater nie jest w stanie
zaprowadzić sprawiedliwości.
Midoriya cały ten czas podziwiał siłę Bakugou,
a Bakugou żył w obawie przed sercem Midoriyi.
Teraz, gdy wypuściliście z klatki te uczucia,
powinniście już rozumieć.
Jeśli zdołacie się zaakceptować
i skupić na wzmacnianiu przyjaciela,
będziecie zwyciężać, ratując ludzi,
i ratować ludzi, zwyciężając!
Staniecie się najwspanialszymi bohaterami!
Nie to chciałem usłyszeć.
Zasrańcu,
najsilniejszy człowiek na świecie
położył fundamenty pod twoją moc,
więc nie przegrywaj!
Stanę się silniejszy, by cię pokonać!
Kto wie o łączącej was kwestii?
Recovery Girl oraz dyrektor.
Jeśli o uczniów chodzi,
tylko ty.
Nie chcesz, żeby to wyszło na jaw, prawda, All Might?
Widzę, że chcesz to ukryć,
więc zachowam to w tajemnicy.
W przeciwieństwie do tego zasrańca!
To będzie nasza tajemnica.
Kacchan...
Powinienem paść przed
tobą na kolana i cię o to błagać.
Jak długo jeszcze będę
wykorzystywał twoją dobroć?
Wybacz mi.
Nie wyobrażaj sobie!
To tylko zimne wyrachowanie,
bym przy okazji ja też nie oberwał.
Skoro już do tego doszło,
mam obowiązek zdradzić ci szczegóły.
To absolutne minimum.
All Might opowiedział później Kacchanowi
o przekazywanej z pokolenia na pokolenie
mocy do walki z wielkim złem,
o tym, jak dzięki tej mocy stał się
bohaterem numer jeden i symbolem pokoju,
o tym, jak został ciężko ranny
i znalazł się na granicy,
a także o tym,
jak wybrał swojego następcę.
Więc ujawnienie tego wywoła zamieszanie i pytania, gdzie teraz znajduje się ta moc?
Czemu musiałeś mi to powiedzieć, kretynie?!
Zużycie mocy do końca
było moją własną decyzją.
Tak jak wcześniej mówiłem,
to nie była twoja wina.
Koniec końców
to nie zmienia celu, do którego dążę.
Zostanę bohaterem,
który cię przewyższy!
Tak, masz rację.
Jednak zmienię sposób postępowania.
Deku,
tak jak ty obserwowałeś mnie i całe swoje otoczenie,
wyciągając z niego wszystko, co najlepsze,
tak samo ja zagarnę wszystko,
by piąć się coraz wyżej!
Wyżej nawet od wybrańca!
Więc ja wespnę się jeszcze wyżej!
Muszę cię przeskoczyć!
Powiedziałem przecież,
że to ja cię prześcignę!
Dlatego mówię, że muszę
wspiąć się jeszcze wyżej!
W końcu stali się prawdziwymi rywalami.
Sekret, który współdzieliłem z All Mightem,
stał się tajemnicą naszej trójki.
Aż w końcu...
Bójka w noc po zakończeniu
egzaminu licencyjnego...
Widzę, że na brak energii nie narzekacie.
Aizawa, proszę oszczędzić im tych więzów!
To wszystko moja wina!
Co jest, All Might?
Midoriyi i Bakugou znowu odbija.
Podobno walczą na polu treningowym.
Tak, ja właśnie w tej sprawie.
Znam tę dwójkę jeszcze
sprzed zdania do akademii
i sporo o nich myślałem.
Czy mógłbym się nimi zająć?
Zaraz ich sprowadzę.
Co niby jest twoją winą?
Bakugou czuje się winny
mojego odejścia na emeryturę.
Zmagając się z tymi uczuciami,
musiał podejść do egzaminu,
aż w końcu jego kompleks niższości eksplodował.
Wszystko przez to,
że nie zdałem sobie z tego sprawy.
Powodem tej bójki były błędy dorosłych.
A zatem nie mieliście wyjścia
i musieliście złamać reguły.
Jednakże nie mogę
puścić wam tego płazem!
Zostaniecie należycie ukarani.
Kto uderzył pierwszy?
Ja.
Ja też się nie powstrzymywałem.
Cztery dni aresztu domowego
dla Bakugou i trzy dla Midoriyi!
W tym czasie rano i wieczorem będziecie sprzątać część wspólną dormitorium!
Dodatkowo macie napisać przeprosiny!
Jeśli ból nie będzie ustępował,
macie udać się do pielęgniarki!
Jednak nie próbujcie
polegać na jej indywidualności!
Rany zadane sobie samemu
trzeba samemu leczyć!
To wszystko, do łóżek!
Biliście się...
...i macie areszt domowy?!
Na mózg wam padło?
Toż to nonsens!
Skretynieli do reszty?
Szczyt głupoty.
I jak, pogodziliście się?
TENYA IIDA
ENGINE
OCHACO URARAKA
ZERO GRAVITY
Nie nazwałbym tak tego.
Ciężko to ująć w słowa.
Macie szczęście, że skończyło się tylko na areszcie!
Ale to oznacza, że przegapicie
ceremonię rozpoczęcia semestru!
SHOUTO TODOROKI
OGIEŃ I LÓD
Bakugou, co z dodatkowymi zajęciami
przygotowującymi do egzaminu?
Przymknij się!
Nie twoja sprawa!
Dziękujemy paniom sprzątaczkom!
Wracając do mojego Shoot Style...
Jak byś go ocenił?
Ruchy przygotowawcze są zbyt obszerne.
Nawet po przyspieszeniu
byłem w stanie zareagować.
Nie nadają się do nawalanki.
Rozumiem.
Gdy użyłeś go w połączeniu z ciosem,
cholernie się wkurzyłem.
Rozumiem.
ZAPOWIEDŹ ODCINKA
Czas na zapowiedź!
W akademii rozpoczyna się drugi semestr!
Incydent w Hosu, obóz treningowy
oraz egzamin sprawiły,
że bardzo się rozwinęliśmy.
Wykorzystamy ten rozwój w czasie staży!
Nie zdałem sobie jednak sprawy,
iż w wyniku odejścia All Mighta ukrywający się
do tej pory złoczyńcy zaczęli wychodzić z cienia!
Następnym razem:
„Sezon na spotkania”!
Opowiem wam teraz, jak poznałem
Wielką Trójkę stojącą na szczycie U.A.!
Poza granice...
SEZON NA SPOTKANIA
Plus Ultra!