Najważniejsze jest rozumieć, kim się jest.
Wszystkie te zadowolone gęby
biegające codziennie do pracy...
Nie mogę tego znieść.
Ja myślę, że to wspaniałe!
Każdy, co do jednego, porządny człowiek.
A ja co robię, zapytasz?
To, co każdego dnia.
Coś wyjątkowego!
Każdy dzień zaczynam od haustu
amerykańskiego ducha i obserwowania ludzi.
I wtedy wszystko się kończy...
SEZON NA SPOTKANIA
Od walki w Kamino i odejścia na emeryturę All Mighta minęło pół miesiąca.
W telewizji i internecie
dzień w dzień puszczane są plotki
mające na celu wzbudzać wśród ludzi niepokój.
Jednak w naszym codziennym życiu nie doszło do jakichś większych zmian, prawda?
Myślę, że powinniśmy przewidzieć potencjalne zmiany i zastosować wyprzedzające środki zaradcze.
DOKĄD ZMIERZA SPOŁECZNOŚĆ BOHATERÓW?
Jednak ty jesteś inny.
Doceniam twoją robotę, redaktorze Miyagi.
A ja wręcz przeciwnie.
Myślę, że All Might za bardzo wdarł się
do naszego codziennego życia.
Tak bardzo, że przestaliśmy go zauważać.
Największą zmianę dla zwykłych ludzi
powinien stanowić ten człowiek.
Bohater, który awansował
na pozycję numer jeden, Endeavor.
ENDEAVOR
HELLFLAME
To on jest głównym
zarzewiem niepewności.
I nie ma się co dziwić.
Za takimi ludźmi mało kto przepada.
To nie tak, że nie lubię Endeavora.
JAPONIA BEZ ALL MIGHTA
BIZNESMEN (36 LAT)
Po prostu nie mogę przestać porównywać go do All Mighta.
Jednym słowem jest surowy.
W moich oczach wygląda jak zwykła osoba pretendująca do miana superbohatera.
To najprawdziwszy superbohater!
ENDEAVOR
ENDEAVOR BOHATER
ENDEAVOR HEJT
ENDEAVOR STRASZNY
ENDEAVOR STRÓŻ PRAWA
ENDEAVOR COOL
ENDEAVOR DZIECI
W wyniku niezależnych od niego czynników otrzymał zbyt wysoką dla siebie pozycję.
Dla niego to też jest małe nieszczęście.
Zostać symbolem upadającego bohaterstwa?
Osobiście bym podziękował.
Choć Endeavor rozwiązał wiele trudnych spraw,
łatwo wpada we wściekłość
i wiele razy stracił nad sobą panowanie.
Ponadto cenią go głównie mężczyźni
między 20 a 40 rokiem życia,
co jest sporą rozbieżnością
z ogólnie lubianym All Mightem.
Dlatego media zamiast pasywnie
bronić bohaterów jak dotychczas,
powinny próbować wzniecać
wśród ludzi ekscytację bohaterstwem.
Zamiast tylko podnosić temat wad,
powinniśmy spróbować pokazać,
jak przemienić je w zalety.
Słabnięcie bohaterów nie wynika
ze zmniejszającej się siły.
Miyagi doskonale zdaje sobie z tego sprawę.
Wszystko zależy od serca.
Wszystko zależy od mocy!
Stul pysk!
Przymknij się w końcu!
„Przybyłem”,
jego powiedzonko podczas ratowania ludzi.
Ludzi wiodących prawe życie
podnosiło na duchu,
jednak dla wszystkich innych
było wywołującą ciarki klątwą.
Takiego wała!
Udało mi się, już mnie nie zatrzymacie!
Złoczyńcy...
Ci, którzy są wierni tylko samym sobie.
Zdjęcie klątwy musiało
zakończyć się w ten sposób.
Dlaczego akurat mnie to spotyka?!
Bohaterowie, tutaj!
To mówiąc,
ludzie, którzy nie wiedzą,
jak zagospodarować swoje moce,
zawsze ulegali pokusom.
Jak śmiesz posuwać się
do takich czynów w środku dnia?!
Jednak tutaj zaczynają się różnice.
Yellow, ruszaj dupsko!
Kretyn podpierdzielił cały sejf!
Przykro mi, bohaterze!
W kupie siła!
Zwiemy się
Team Reservoir Dogs!
Zapamiętaj to sobie!
Jeśli przechodzisz na czerwonym w grupie,
strach jest zawsze jakby mniejszy.
Coraz bardziej zaczyna być widoczna
przestępczość zorganizowana.
Jednak tymi, których szukamy, są bardziej...
Co jest, Giran?
Zdrówko dopisuje?
ZŁOCZYŃCA
GIRAN
Kopę lat!
A tobie jak się układa?
Nie mam pojęcia.
Ciężko powiedzieć, czy dobrze czy źle.
Rozumiem, nie masz lekko.
Odpowiedz na moje pytanie.
Wszystko u ciebie w porządku?
Oczywiście.
Mam tyle na głowie,
że aż wrzeszczę z rozkoszy.
Dwa ostatnie tygodnie to nagły wzrost zapotrzebowania na kostiumy i oprzyrządowanie na czarnym rynku.
Ilość zamówień się podwoiła.
Przymierze Złoczyńców stało się
ostatnio ulubieńcem ulicznej łobuzerii.
To super.
Wcale nie!
Stul pysk, do cholery!
Więc czego ode mnie chcesz?
Jestem zajętym człowiekiem.
Mam masę wolnego czasu.
Nie mogę skontaktować się z Dabim.
Wiesz, gdzie może się ukrywać?
Shigaraki chce się wkrótce spotkać.
Prawdopodobnie lada dzień da ci znać.
Wiem, gdzie jest.
Nie, nie wiesz!
Skończ mi się wpierdalać!
Rozumiem, nie masz łatwego życia.
Nie przeholuj.
Szlag, ja... Ja...
Przymierze Złoczyńców
rozproszyło się na dużym obszarze.
Wszystko po to, by zmylić śledczych,
a także,
by zrekrutować nowych towarzyszy.
Innymi słowy, uczynić organizację jeszcze silniejszą.
A z ciebie co za menda?
Z taką gębą to tylko do radia!
I co się, kurna, gapisz?!
Życie ci niemiłe?!
Nie potrzebujemy takiej swołoczy.
Odwalcie się.
Skoro jesteście śmieciami,
grzecznie zostańcie moją podpałką.
Niedobrze, muszę się okryć!
Rozpadnę się!
Podzielę na dwóch!
Teraz pozostanę jednością.
Oto moja historia.
W przeszłości byłem nicponiem
uwielbiającym płatać figle.
Mą indywidualnością jest Podwojenie.
Prosta umiejętność zamieniająca jedną rzecz w dwie.
Potrafię zrobić swojego klona,
a następnie klony klonów.
Mogę stworzyć drużynę samych siebie.
Moja klony robiły wszystko za mnie,
a ja byłem królem całej tej zgrai.
Ale inni ja nie byli zadowoleni z tego faktu.
Prawie zostałem zabity przez samego siebie.
Stworzone przeze mnie rzeczy nie znikają,
dopóki nie otrzymają określonej liczby obrażeń.
Niedługo potem wszyscy walczyliśmy
ze sobą o to, kto jest prawdziwy.
Możecie to sobie wyobrazić?
Ta szalona sytuacja ciągnęła się przez dziewięć dni.
Aż w końcu pozabijaliśmy się nawzajem i zniknęliśmy.
Od tamtego czasu nie jestem pewny,
czy to ja byłem tym prawdziwym.
Nie jestem w stanie tego ustalić.
Szaleńcy nie mają miejsca,
które mogliby nazwać domem.
A bohaterowie ratują tylko dobrych ludzi.
Wierzę, że pomagając Przymierzu,
które zaakceptowało mnie takim, jaki jestem,
będę w stanie wieść szczęśliwe życie.
Poszukiwałem ludzi szalonych jak ja.
Błąkających się maniaków
poszukujących miejsca przynależności.
Grupa dorosłych zebrała się razem tylko po to,
by ukraść kasę ze spożywczaka.
Pomyślałem, że to dziwne.
Mając tylu ludzi, trzeba było
wyznaczyć sobie większy cel.
Byli chorzy,
a choroby trzeba leczyć.
Zabrałem forsę.
Pryskajmy stąd, nim zjawią się bohaterowie,
Overhaul!
Gdzie nie spojrzę chorzy.
Wszyscy, co do jednego!
Wygląda na to, że szaleńcy zaczynają
tworzyć swoje miejsca przynależności.
I po naszej stronie, i po stronie bohaterów
zaczęły zachodzić gwałtowne zmiany.
Najważniejsze jest rozumieć, kim się jest.
Kim chcesz się stać?
Co chcesz osiągnąć?
To niesłychanie ważne kwestie.
W porządku!
Co powinienem zrobić?
IZUKU MIDORIYA
INDYWIDUALNOŚĆ: ONE FOR ALL
MIAŻDŻY ZŁOCZYŃCÓW ODZIEDZICZONĄ SUPERMOCĄ
KLASA 1A W AKADEMII U.A.
URODZINY: 15 LIPCA
WZROST: 166 CM
GRUPA KRWI: 0
LUBI: KOTLETY WIEPRZOWE NA RYŻU
MIDORIYA
ARESZT DOMOWY
Ból minął i nie czuję nic dziwnego.
IZUKU MIDORIYA
ONE FOR ALL
Jeśli zranisz się w ten sposób
jeszcze dwa-trzy razy,
będziesz musiał nauczyć się żyć bez rąk.
Choć gdy ich wczoraj używałem,
starałem się powstrzymywać,
gdy przez emocje
nie w pełni nad sobą panuję,
powinienem unikać korzystania z rąk.
Muszę się skupić na moim Shoot Style'u!
Posłuchajcie!
TENYA IIDA
ENGINE
Gęsiego udacie się teraz
w wyznaczone miejsce ceremonii!
To ty opuściłeś szereg!
Dylematy przewodniczącego!
Wszystko słyszałem, klaso A!
NEITO MONOMA
COPY
Aż dwóch!
Dwóch ludzi z waszej klasy oblało egzamin!
HANTA SERO
TAPE
DENKI KAMINARI
ELEKTRYFIKACJA
Monoma z klasy B!
Jak zawsze wali mu na dekiel!
A u was tylko ty znowu nie zdałeś?
EIJIRO KIRISHIMA
UTWARDZENIE
Tak jak na egzaminie końcowym?
Odpowiadaj!
U nas
wszyscy zdali!
Wysunęliśmy się na prowadzenie, klaso A!
SHOUTO TODOROKI
OGIEŃ I LÓD
Wybaczcie mi.
Tylko oni traktują to jak rywalizację,
więc nie przejmuj się.
Teacher Vlad powiedzieć,
że w tym semester będziemy
mieć class together, desu!
PONY TSUNOTORI
ROGOWE DZIAŁO
Nie mogę się doczekać!
Będziemy mogli się sprawdzić!
Jesteś uczennicą z zagranicy?
Tak wam skopię tyłki,
że się nie pozbieracie!
Przestań ją uczyć dziwnych rzeczy!
Tarasujecie przejście.
Przepraszamy!
No już, później sobie porozmawiacie!
Przeszkadzacie innym klasom!
Przestańcie robić z siebie idiotów.
KYOUKA JIROU
FUMIKAGE TOKOYOMI
Shinsou...
To on walczył z Midoriyą na olimpiadzie?
Wydaje mi się,
czy on przypakował?
Cześć!
NEZU
HIGH SPECS
To ja, wasz ukochany,
maleńki ssak dyrektor!
W ostatnim czasie pogorszył się stan mojego futerka,
z którego tak bardzo jestem dumny.
Nie jest łatwo o nie dbać.
To samo można powiedzieć w przypadku ludzi.
Nawet stosując zbilansowaną
dietę bogatą w cynk i witaminy,
najważniejszą rzeczą jest dobry sen!
Nie ma dla futerka nic gorszego
niż chaotyczny styl życia,
dlatego dla poprawy jego jakości...
Cholernie mnie to nie obchodzi.
Ile można nawijać o jednej pierdole?
Z pewnością wszyscy już wiecie, że z codziennej rutyny wytrącił nas pewien incydent.
ALL MIGHT
ONE FOR ALL
Utrata jednego z naszych filarów.
Jego następstwa zaczęły wypływać
szybciej niż się spodziewałem.
Niewykluczone, że w niedalekiej przyszłości w społeczeństwie zapanuje wielki chaos.
Najbardziej odbije się to
na uczniach z profilu bohaterskiego.
Musicie podejść do zajęć pozaszkolnych,
jak chociażby staży bohaterskich,
ze wzmożoną czujnością.
TSUYU ASUI
ŻABA
MINA ASHIDO
KWAS
Staże bohaterskie?
Może to kolejny poziom wcześniejszych praktyk?
Od tych wszystkich nieprzyjemnych tematów atmosfera zrobiła się ciężka i nieprzyjemna.
OCHACO URARAKA
ZERO GRAVITY
Jednak musicie wiedzieć, że dorośli
z całych sił starają się z tym walczyć.
MOMO YAOYOROZU
KREACJA
Pragniemy, byście pilnie się uczyli
i wyrośli na ich godnych następców.
Zarówno uczniowie z wydziału bohaterstwa,
ale również biznesu, inżynieryjnego oraz ogólniaka,
nie zapominajcie, że jesteście następcami
naszego społeczeństwa!
Dziękujemy, dyrektorze Nezu!
Skoro szukasz następcy,
nie ma miejsca bogatszego
w młode talenty niż U.A.
Co ty na to?
Będziesz u nas uczył?
Biorąc pod uwagę twój stan,
myślę, że to nie najgorszy pomysł.
Nie mówię tego tylko po to,
by cię zachęcić.
Mamy tu kogoś, kto z pewnością będzie
dla ciebie doskonałym następcą.
Teraz kilku rad udzieli wam
ekspert zewnętrzny, pan Hound Dog.
Wczoraj, grr...
BOHATER-MYŚLIWY: HOUND DOG
DORADCA POZASZKOLNY
...w dormitorium, grr...
...nieprzyzwyczajeni do życia, ałuuu!
VLAD KING
KONTROLA KRWI
Wczoraj wieczorem
doszło do walki uczniów.
„Wiem, że nie jesteście
przyzwyczajeni do życia w dormitorium,
jednak postarajcie się nad sobą panować”,
oto jego słowa.
Skąd oni wytrzasnęli tego psiego nauczyciela?!
MINORU MINETA
ŻELKOWE GRONA
Gdy się wścieka,
zapomina ludzkiej mowy?!
U.A. nie przestaje nas zaskakiwać!
Midoriya i Bakugou robią za przykład
problematycznych dzieci?
A teraz, począwszy od klas trzecich,
wrócicie do swoich klas.
A ja wiem, kto to był!
Słuchasz mnie?
To dwójka pierwszaków z 1A walczyła!
Znasz ich?
Są bardzo żywiołowi!
Od dzisiaj będziemy kontynuować normalne lekcje.
ERASER HEAD
WYMAZANIE
Wiele się wydarzyło,
więc teraz musicie się przestawić
i skupić się na swoich obowiązkach.
Dzisiaj zostaniemy jeszcze w klasie,
jednak w tym semestrze
czeka was jeszcze cięższy trening.
Nie wspomina o nich.
Jakiś problem, Ashido?
Dawno nie czułam tej grozy!
Przepraszam, ale czy mogę zadać pytanie?
Czy może nam pan powiedzieć,
czym są te całe staże bohaterskie,
o których wspomniano podczas ceremonii.
Racja, dyrektor coś o tym mówił.
Mnie też to zaciekawiło.
Podobno większość drugo
i trzecioklasistów do nich podchodzi.
Chciałem porozmawiać
o tym z wami przy innej okazji,
jednak chyba logiczniejszym
będzie przekazać wam to już teraz.
Krótko mówiąc, są to zajęcia pozaszkolne.
Przypominają wcześniejsze
praktyki pod okiem zawodowców,
tyle że są bliższe prawdziwej pracy.
Więc to cały system?
Więc po jaką cholerę wypruwaliśmy
sobie żyły na olimpiadzie?!
Racja, skoro istnieje system stażów,
nawet niezrekrutowani będą mieli szansę.
RIKIDOU SATOU
SUGAR DOPE
Uraraka, uspokój się, nie jesteś sobą.
Ale...
Staże bohaterskie to dla was okazja, by wykorzystać pozyskane podczas olimpiady znajomości.
Nie są częścią programu nauczania,
a czynnością wykonywaną
na własną rękę przez uczniów.
Zatem ci, którzy nie zostali
dostrzeżeni podczas olimpiady,
mogą mieć problemy,
by się załapać.
Pierwotnie agencje prowadziły własne rekrutacje,
jednak z walki o uczniów
wynikało wiele komplikacji,
dlatego wymyśliliśmy ten system.
Jeśli wszystko jasne, usiądź.
Przepraszam, że wyciągnęłam pochopne wnioski.
Posiadając tymczasowe licencje,
możecie uczestniczyć w poważnych,
długoterminowych działaniach.
W przeszłości nieczęsto zdarzało się,
by pierwszaki uzyskiwały tymczasowe licencje,
jednak biorąc pod uwagę
wzrastającą przestępczość,
poważnie zastanawiamy się,
czy nie włączyć was do tego programu.
W późniejszym terminie będziemy chcieli
zapoznać was ze szczegółami.
Musimy najpierw rozważyć kilka spraw.
Wybacz, że kazałem ci czekać, Mic.
Pierwsza lajba to angielski!
Innymi słowy, teraz moja kolej!
Dawno mnie tutaj nie było, tęskniliście?!
PRESENT MIC
VOICE
Mamy dzisiaj masę materiału do przerobienia!
Jedziemy z tym koksem!
Co tutaj robi ten kurz, Bakugou?
Zasraniec tam sprzątał!
Skończcie świrować!
Nie potrafisz nawet porządnie okurzyć?!
Przepraszam!
Padam z nóg.
Wystawcie śmieci na korytarz, pozbieram je!
Odnośnie dzisiejszej lekcja angola...
I ty, Brutusie?
Nagle dowalił regułkami,
których się nigdy nie uczyliśmy.
Ja też byłam nieźle zaskoczona!
A ja zapomniałem się przygotować do lekcji!
Gdy nie rozumiem jednej rzeczy,
później ciężko mi przyswoić kolejne.
Odnośnie bohaterskich staży...
TOORU HAGAKURE
NIEWIDZIALNOŚĆ
Mnie nikt nie zwerbował,
więc nie wiem, czy gdzieś się załapię.
Może przydzielą nas do miejsc,
gdzie mieliśmy praktyki?
Chciałbym wziąć w nich udział.
Nie było mnie zaledwie jeden dzień,
a czuję, jakbym miał roczne zaległości!
Masz dziwną minę, panie więźniu!
Nie nazywaj mnie tak!
Iida, czym są te całe staże?
Jestem cholernie wkurzony!
Nauczyciele powiedzieli nam,
byśmy wam nic nie zdradzali.
Za karę musicie poczuć na własnej skórze
tę palącą ciekawość.
Słyszałeś, Bakugou?
Morda!
Tak jakbym nie wiedział, zasrany okularniku!
Aż zżera mnie ciekawość!
Czym są bohaterskie staże?
Zostaliśmy zostawieni w tyle.
Dodając do tego materiał ze zwykłych zajęć,
te trzy dni mocno się na nas odcisną.
Do tego dochodzi jutrzejszy trening.
Wszyscy nauczą się nowych rzeczy i będą się rozwijać!
Przez tę różnicę pozostanę w tyle!
Będę musiał ich doścignąć!
Śmieci, co?
Tacki po jedzeniu można
wyrzucać do łatwopalnych.
Co to było?!
Ty jesteś tym żywiołowym pierwszakiem, co?
Wystraszyłem cię, co?
Musisz mi wybaczyć!
Choć szczerze mówiąc,
taki właśnie miałem zamiar!
Czym ty, u diabła, jesteś?!
Dobre pytanie!
Sam się zastanawiam, co ja wyprawiam.
Jestem pewien, że już wkrótce
poznasz moją tożsamość.
Cieszę się, że wszystko u ciebie w porządku!
Mogę ci tylko zdradzić, że wszyscy o tobie mówią,
dlatego przyszedłem się z tobą zobaczyć!
Co się właśnie stało?
Mam dziwne wrażenie,
że już go gdzieś widziałem.
W końcu po trzech dniach męczarni
oddałem moje przeprosiny.
Mój areszt domowy skończył się
dzień przed Kacchanem.
Powróciłem!
Przepraszam za moje zachowanie!
Deku, dziękuję za twoją ciężką pracę!
Raczej karę.
I czemu on jest taki nabuzowany?
Iida, przepraszam, że cię zawiodłem!
Najważniejsze, że zdałeś sobie sprawę z błędu.
Ale co z tobą?
Zamierzam w mig nadrobić te trzy stracone dni!
Lubię takie nastawienie!
Siadać na tyłkach!
Dzień dobry.
Skoro Midoriya wrócił,
możemy porozmawiać o stażach.
Proszę wejść!
Uczniowie, którzy mają już w tym doświadczenie,
przedstawią wam różnice
dzielące praktyki od staży.
Trójka trzecioroczniaków U.A.,
którzy stoją na szczycie wszystkich
uczniów naszej akademii,
(wielka trójka)
znana jako Big Three!
Big Three...
ZAPOWIEDŹ ODCINKA
Czas na zapowiedź!
Staże podczas których będziemy mogli
pracować jak najprawdziwsi bohaterowie!
Uczyć nas o nich będzie trójka uczniów
stojąca na szczycie U.A., Big Three!
Jeden z nich, Mirio Togata,
proponuje nam walkę!
Najsilniejszy uczeń i ja...
Mogę sprawdzić moją siłę!
Następnym razem: „Niezrównany”!
Ta umiejętność jest bardzo podobna
do mocy bohatera numer jeden!
NIEZRÓWNANY
Poza granice...
Plus Ultra!