Skoro Midoriya już wrócił,
możemy porozmawiać o stażach.
Proszę wejść!
Uczniowie, którzy mają już w tym doświadczenie,
przedstawią wam różnice
dzielące praktyki od staży.
Posłuchajcie ich uważnie.
Trójka trzecioroczniaków U.A.,
którzy stoją na szczycie wszystkich
uczniów naszej akademii,
znana jako
Big Three!
NIEZRÓWNANY
Czołówka U.A., Big Three!
ERASER HEAD
MIRIO TOGATA
NEJIRE HADOU
TAMAKI AMAJIKI
Wielka Trójka!
MINA ASHIDO
Śmietanka znanej i szanowanej szkoły!
OCHACO URARAKA
TENYA IIDA
Najbliżsi zawodowcom z nas wszystkich!
RIKIDOU SATOU
SHOUTO TODOROKI
MOMO YAOYOROZU
Słyszałam, że powinniśmy
ich sobie stawiać za wzór.
KYOUKA JIROU
Prawdziwa piękność.
DENKI KAMINARI
Nie wyglądają na surowych zawodowców.
Cel namierzony!
MINORU MINETA
Namierzony, namierzony...
IZUKU MIDORIYA
To ten chłopak!
Już go spotkałem!
Wcześniej widziałem tylko jego twarz,
więc początkowo nie zdałem sobie sprawy,
jednak teraz pamiętam!
Wziął udział w zeszłorocznej olimpiadzie!
Choć nie osiągnął zbyt dobrego wyniku,
pozostawił po sobie bardzo dziwne wrażenie.
O ile dobrze pamiętam, pozostali też
nie znaleźli się w czołówce,
jednak to Wielka Trójka U.A.?
Ciekawe, jakimi są bohaterami...
Moglibyście się pokrótce przedstawić?
Zaczyna Amajiki.
Co to za paraliżujący wzrok?!
Taka intensywność od samego spojrzenia?!
To na nic.
Mirio, Hadou,
nawet jeśli sobie wyobrażam,
że są ziemniakami,
wszystko poza głową pozostaje ludzkie.
Wciąż są dla mnie ludźmi.
I co ja teraz pocznę?
Nic nie przejdzie mi przez gardło!
Mam pustkę w głowie!
Nie potrafię...
Ja chcę do domu!
Wy na pewno jesteście
najlepszą trójką w szkole?
MASHIRAO OJIROU
Amajiki, o takich ludziach mówi się,
że mają zajęcze serce!
Mimo że jesteś człowiekiem!
Jakie to dziwne!
Ten płochliwy zajączek to Tamaki Amajiki,
a ja jestem Nejire Hadou!
Zostaliśmy poproszeni,
byśmy opowiedzieli wam o stażach.
Ale, chwileczkę,
czemu nosisz maskę?
MEZOU SHOUJI
TOORU HAGAKURE
Jesteś chory?
Chcesz się wyróżniać?
Bo w przeszłości...
Ojejku,
ty musisz być Todoroki, prawda?
Jak się poparzyłeś w takim miejscu?
Cóż...
Ashido, jak się złamią, odrosną ci nowe?
Możesz nimi poruszać?
Mineta, te kulki są z twoich włosów?
– „Kulki”?!
– Jak je ścinasz?
Asui, jesteś żabką,
a nie ropuchą, prawda?
TSUYU ASUI
Tak wielu rzeczy chciałabym się
o was dowiedzieć!
Jakie to dziwne!
Zdrowo zakręcona.
To dodaje jej uroku!
Przypomina przedszkolankę.
Chce lepiej poznać moje kulki?
Ależ mnie senpaika molestuje!
Nie o to jej chodziło.
Ojirou, potrafisz stanąć na ogonie?
Powiedz mi!
Muszę to wiedzieć!
Wszyscy straciliście
kontakt z rzeczywistością?
Eraser Head, proszę się nie przejmować!
W końcu ja przemawiam na końcu!
Czekająca nas przygoda będzie...
CISZA
Czekająca nas przygoda?
Powinniście odpowiedzieć „niebezpieczna”!
Próba integracji zakończona kompletną klapą!
Cała trójka ma nierówno pod sufitem.
KOUJI KOUDA
FUMIKAGE TOKOYAMI
Zastanawia mnie, w czym jest wielka ta trójka.
Ich osobowości są nie na miejscu.
Widzę na waszych twarzach
jeden wielki znak zapytania.
Jacyś trzecioroczni
zjawili się nie wiadomo skąd
i mają was uczyć o stażach,
które nawet nie są obowiązkowe.
Też bym się czuł skonfundowany.
Zdobyliście licencje
w pierwszej klasie, prawda?
Tegoroczne pierwszaki
są wyjątkowo żywiołowe.
Poza tym wygląda na to,
że moje żarty nie przyniosły rezultatów.
Mirio?
Może ze mną wszyscy zawalczycie?
Pojedynek?
Tak od razu?
Najlepiej jest doświadczyć
czyjegoś doświadczenia osobiście, czyż nie?
Co pan o tym sądzi?
Macie wolną rękę.
Przepraszam,
ale ty tak na serio?
Nigdy nie byłem poważniejszy.
Mirio, przestań, póki nie jest za późno.
Dalej się nie dało?!
Wystarczyłoby im pokrótce opisać staże
i powiedzieć, że sporo się z nich nauczyliśmy.
Nie każdy jest wypełniony po brzegi ambicją.
Nie możemy sprawić,
że te dzieciaki już z tego nie wyjdą.
W jakim sensie?
Wiedzieliście?
W przeszłości pewien uczeń
tak bardzo się sfrustrował,
że przestał być bohaterem
i zaczął stwarzać problemy!
Słyszeliście o tym?
Nie mieliśmy lekko, prawda, Togata?
Powinieneś wszystko przemyśleć,
by nie nawarzyć bigosu.
Proszę przestać.
Zaczekaj!
Dałeś nam ogromną przewagę,
mimo że walczyliśmy już z zawodowcami.
Sprawdziliśmy się też ze złoczyńcami!
Naprawdę wyglądamy na tak słabych, by się o nas martwić?!
EIJIROU KIRISHIMA
Tak, możecie atakować, kiedy zechcecie.
Kto pierwszy?
W takim razie...
Ja pójdę!
Jak filip z konopi?!
Zamierzam w mig nadrobić te trzy stracone dni!
Deku...
To dla was doskonała okazja.
Wyciągnijcie z tego naukę!
Problematyczny dzieciak!
Cieszę się, żeś taki pełen energii!
Topowy uczeń akademii U.A.
Lepszego treningu niż sparing
z kimś takim nie można sobie wyobrazić!
Czołówka szkoły i aktualny ja...
Jak wiele nas dzieli?
Krótkodystansowcy powinni go otoczyć!
Tak jest!
A zatem, nasz drogi senpaiu,
dziękujemy za okazaną nam dobroć!
Liczymy na owocny trening!
W takim momencie spadły mu ubrania?!
Wybaczcie, dostrojenie
wszystkiego nie jest proste!
Twoja obrona pełna jest dziur!
Wiedziałem, jego moc pozwala mu
przenikać przez obiekty!
Cóż za niesamowita indywidualność!
Co powinienem zrobić?!
Zaatakowałeś głowę, co?
Zaczekajcie!
On zniknął!
Zacznę od dalekodystansowców!
Teleportował się?!
Więc przenikanie to nie wszystko?!
Bardziej przegiętych mocy nie mieli?!
Mylicie się.
To nie indywidualność jest
jego największym powodem do dumy.
Tym, czego powinniście mu zazdrościć,
jest jego wyuczona technika, szczeniaki!
Po tym, jak został zrekrutowany
i ciężko pracował na stażu z pewnym bohaterem,
Mirio bardzo się rozwinął.
Power!
Mirio Tougata...
Z tego, co się orientuję, to on jest
aktualnie najbliżej numeru jeden,
wliczając zawodowych bohaterów!
KYOUKA JIROU
INDYWIDUALNOŚĆ: EARPHONE JACK
POTRAFI ZAATAKOWAĆ PRZECIWNIKA GŁOŚNYM DŹWIĘKIEM
KLASA 1A W AKADEMII U.A.
URODZINY: 1 SIERPNIA
WZROST: 154 CM
GRUPA KRWI: A
LUBI: MUZYKA ROCKOWA
DENKI KAMINARI
INDYWIDUALNOŚĆ: ELEKTRYFIKACJA
PRZY POMOCY WYŁADOWAŃ ATAKUJE LUB SZUKA PRZECIWNIKA
KLASA 1A W AKADEMII U.A.
URODZINY: 29 CZERWCA
WZROST: 168 CM
GRUPA KRWI: O
LUBI: HAMBURGERY
W ułamku sekundy
pokonał prawie połowę!
Więc to jest siła człowieka,
który jest bardzo blisko szczytu?
Nie przyłączysz się?
Na pewno chciałbyś
zostać bohaterem numer jeden.
Ale nie uzyskałem tymczasowej licencji.
Więc na razie sobie odpuściłeś?
Dalekodystansowi wyeliminowani.
Pozostali już tylko
walczący w zwarciu, co?
Nie wiem nawet, co się tam stało!
Nie tylko potrafi przenikać obiekty,
ale nawet się teleportować?!
Czy to go nie czyni niepokonanym?!
Bo się zarumienię!
„Niepokonany”?
To jedno słowo wystarczy,
by ocenić wasz poziom.
Jesteście jak zwykły człowiek nierozumiejący zaawansowanej techniki zawodowca.
Jeśli nie widzicie, jak wiele
Mirio musiał włożyć w to pracy,
nawet nie drgniecie, gdy zaatakuje.
To na pewno jakaś sztuczka!
Czy wykorzystuje przenikanie do teleportacji,
czy też zdolność teleportacji do przenikania,
atakuje bezpośrednio!
Więc jeśli wyczujemy odpowiedni moment,
powinniśmy być w stanie go dotknąć!
Nawet jeśli nie wiemy, co robi,
powinniśmy zawęzić możliwości
i zrobić wszystko, co w naszej mocy,
by odnieść zwycięstwo!
Dzięki za wsparcie!
Ten areszt wyszedł Midoriyi na dobre!
Więc śmiało, spróbujcie mnie rozgryźć!
Zanurkował!
Najprawdopodobniej wynurzy się
tutaj!
To nie tylko odruch!
Przewidział, że się tutaj wynurzę?!
Jednakże oto moja ostateczna technika!
ZMIAŻDŻENIE GAŁKI OCZNEJ!
Wszyscy próbują kontrować mnie w ten sposób!
Dlatego nauczyłem się
odpowiadać na takie ataki!
Midoriya!
Szlag!
Power!
Bo wiesz, on...
Togata stał się silny, prawda?
Był silny od najmłodszych lat.
Po prostu
powinien się nauczyć powstrzymywać.
Starałem się zakrywać mojego małego,
jednak i tak przepraszam wszystkie dziewczęta.
Teraz powinniście rozumieć.
Po prostu dostaliśmy w brzuch,
nie wiedząc nawet, co się dzieje.
Myślicie, że moja moc jest silna?
Przekokszona!
HANTA SERO
To nie fair!
Pomyślałbyś też o mnie!
Teleportujesz się i przenikasz!
Jesteś hybrydą jak Todoroki?!
Nie, mam tylko jedną moc!
Tylko jedną?
Ja, ja, ja!
Ja wiem, jaką ma indywidualność!
Mogę im powiedzieć?
Mogę?!
Przenikanie!
Hadou, daj też innym dojść do słowa.
Tak, moja moc to Przenikanie!
PRZENIKANIE
Technika nazwana przez was
teleportacją była sposobem jej użycia.
Wybacz.
Jak to dokładnie wygląda?
Aktywując indywidualność na całym ciele,
potrafię przeniknąć przez wszystko.
Dosłownie wszystko.
Innymi słowy, również przez ziemię.
Więc ty wtedy
zapadłeś się pod ziemię?
W rzeczy samej,
wpadłem pod podłogę.
I gdy następnie wyłączam moc
podczas spadania,
dzieje się coś dziwnego.
Wygląda na to, że rzeczy posiadające
masę nie mogą się nakładać,
MOC AKTYWOWANA
UWOLNIENIE
więc jestem wypychany!
Innymi słowy, zostaję natychmiast
wystrzelony na powierzchnię!
Tak działa moja teleportacja.
Dodatkowo poprzez ustawienie ciała i przybraną pozę
mogę wybrać, w która stronę
zostanę wyrzucony.
Jak w jakiejś zbugowanej grze!
Mistrzyni porównań!
Więc możesz do woli unikać ataków
i przemieszczać się, gdzie tylko chcesz.
Naprawdę niesamowita zdolność.
Nie, to ja ją taką uczyniłem!
W czasie działania indywidualności
płuca nie są w stanie przyjmować tlenu.
Wdychane powietrze
przelatuje jak przez nicość.
To samo dzieje się z drganiami
przechodzącymi przez bębenki
oraz światłem przenikającym przez siatkówkę.
Potrafię przeniknąć przez wszystko,
co jednak oznacza,
że nic nie mogę poczuć.
Choć mam masę, cały czas spadam.
Rozumiecie?
Dlatego by przejść przez głupią ścianę,
najpierw muszę aktywować wszystko poza nogą,
następnie uwolnić nogę,
na której staję po drugiej stronie,
by w końcu aktywować drugą nogę i przejść.
Najprostsze działanie
składa się z wielu etapów.
Mnie by się wszystko pokiełbasiło w trakcie.
Poza tym nic nie czując,
nie byłbym w stanie się ruszać!
Dlatego zawsze byłem za innymi z tyłu.
Aż w końcu spadłem na sam koniec.
No i zawsze gubiłem ubrania.
By wspiąć się na sam szczyt,
nie mogłem pozostawać w tyle!
Przewidywania!
Musiałem myśleć szybciej niż inni,
a także być pomysłowy!
No i przede wszystkim przewidywać!
To doświadczenie pozwoliło mi
odgadywać przyszłość!
Przewidywałem na podstawie wiedzy!
Sporo czasu mnie to kosztowało,
jednak właśnie dlatego
rzuciłem wam wyzwanie!
Chciałem wam to przekazać
poprzez doświadczenie!
W czasie stażu nie jesteście gośćmi!
Traktują was jak asystentów i zawodowców!
A taka praca potrafi przerazić!
Zdarza się, że zawodowcy
są świadkami ludzkiej śmierci.
Jednak te straszne i bolesne przeżycia sprawią,
że doświadczycie rzeczy,
których nie nauczyłaby was szkoła!
Przekułem zdobyte podczas
stażu doświadczenie na moc
i wspiąłem się na sam szczyt!
Dlatego nawet jeśli się boicie,
powinniście wziąć w nich udział!
Przekuć doświadczenie w siłę!
Nawet przemawia jak zawodowiec!
Choć mógł nam to wytłumaczyć w kilku słowach,
dla nas zdecydował się pójść okrężną drogą!
Goście, co?
Racja, czułem się tak podczas praktyk.
Nie pozwolili nam robić nic niebezpiecznego.
Więc na stażu będzie inaczej, co?
Teraz, gdy mamy już licencje,
w akcji będziemy traktowani jak zawodowcy!
Musimy się na to przygotować.
Właśnie na to czekałem!
Racja!
Dostaliśmy się do U.A.,
bo marzyliśmy o zawodowstwie!
Racja.
(takie jest życie)
C'est la vie.
YUUGA AOYAMA
Możemy tylko piąć się w górę.
Plus Ultra!
Muszę szybko zdobyć moją licencję,
bo zostanę zostawiony w tyle!
Wracamy do klasy.
Podziękujcie kolegom.
Bardzo wam dziękujemy!
Czy nasza dwójka w ogóle
była tutaj potrzebna?
Co sądzisz?
Cieszę się, że nic nie musiałem robić.
Powinniśmy być mu wdzięczni.
Choć używanie jego mocy
miało zbyt wiele wad,
wyciągnął ze swojej mocy,
ile tylko się dało.
W tym celu zdobył doświadczenie
i nauczył się przewidywania.
Osoba stojąca na szczycie U.A. nie tylko jest silna!
On bardzo ciężko pracował,
by się tam znaleźć!
Mój senpai, Mirio Tougata!
Myśleliśmy, że znów ich zranisz bez powodu.
Jednak nikomu nic się nie stało,
więc zasłużyłeś na pochwałę.
Ale niewiele brakowało,
by zobaczyły mojego małe...
Czy ktoś przykuł twoją uwagę?
Chciałabym wiedzieć!
Jakie to dziwne!
Zaszedłem ich i pokonałem od tyłu.
To moja podstawowa taktyka.
Jednak nasz problematyczny dzieciak
przeanalizował moje ruchy i przewidział, co zrobię!
Sir by go polubił!
Jeśli macie jakieś śmieci, ładować je tutaj!
KATSUKI BAKUGOU
Bakugou, dzięki!
Jasne!
Jeszcze moje.
Dawaj!
Moje też!
I moje!
Jeszcze ja.
Thank you!
Merci!
Dzięki!
Co wyście tam specjalnie nawyrzucali, kretyni?!
Historia Togaty o wspinaczce
z dna na sam szczyt była niesamowita!
No!
Już nie mogę się doczekać mojego stażu.
Ciekawe, jak to z nami będzie.
Powiedział, że wciąż się
zastanawiają nad pierwszorocznymi.
Po prostu poczekamy
na aprobatę pana Aizawy.
Choć Wielka Trójka przekazała wam
swoją wiedzą o stażach,
wciąż nie podjęto decyzji, czy zostaniecie wysłani do pracy z zawodowcami.
Musimy najpierw podjąć decyzję
na spotkaniu nauczycieli
i jeśli postanowimy o waszym udziale,
trzeba będzie ustalić wersję dla mediów.
Zobaczymy, co z tego wyniknie.
Tak czy siak muszę zrobić
wszystko, co w mojej mocy.
Tak, słucham.
GRAN TORINO
JET
Jaki znowu staż?!
I coś ty za jeden?!
Bo widzi pan,
zastanawiałem się,
czy ma pan miejsce dla stażysty.
Stałeś się całkiem pewny siebie,
skoro mnie ignorujesz.
Pracuję teraz nad czymś innym,
więc nie mogę cię przyjąć.
Racja, po olimpiadzie nikt poza mną nie wyciągnął do ciebie ręki, panie bezużyteczny następco.
Nawet z mocą All Mighta...
Mimo że zdobyłeś tę moc na własność,
wciąż ze mną przegrałeś!
Właśnie dlatego,
że jestem do niczego,
chcę zrobić wszystko, co w mojej mocy,
by zbliżyć się do pozycji bohatera numer jeden!
Nie zgrywaj ważniaka,
mówiąc takie oczywistości.
W takich sprawach powinieneś
raczej zwracać się do swojego mistrza.
W końcu powiedział,
że poświęci się, by cię uczyć.
Ale pan Aizawa powiedział, że mamy wykorzystać znajomości zawarte podczas olimpiady.
Miał na myśli tylko tych,
którym się udało je zdobyć.
Nie sądzisz, że All Might mógłby cię
zapoznać z wieloma ciekawymi ludźmi?
Na przykład z jego poprzednim asystentem.
Sir, sprawca zaczął się przemieszczać!
Dzisiaj znowu proste ubrania?!
Zdaj raport jednym tchem.
Tak jest!
Szef grupy przestępczej, w sprawie której
prowadzimy śledztwo,
Overhaul, zaczął się przemieszczać!
Strasznie tutaj brudno.
To wasza baza?
W życiu byśmy ci od razu
nie pokazali głównej bazy!
Tutaj prowadzimy nabór.
Tak tu zakurzone,
że nie da się oddychać.
Jeszcze się choróbska nabawię.
Bez obaw, wszyscy wewnątrz
od dawna są chorzy.
Co ze Shie Hassaikai?
Skontaktowali się
z Przymierzem Złoczyńców!
Patrzcie, kogo przyprowadziłem!
Okazał się być w porządku gościem!
Powiedział, że chce z tobą pogadać.
Odrażający typ!
Widzę, że przyprowadziłeś grubą rybę, Twice.
Nie tylko my wykonaliśmy
kolejny krok w stronę zawodowstwa.
Zło również spowijała
coraz głębsza ciemność.
Ten, któremu powierzono moc,
oraz ten, któremu zaufano
i wypuszczono go z klatki,
mieli się spotkać w niedalekiej przyszłości...
Boku no Hero Academia wychodzi poza granice!
ZOSTANĘ TWOIM BOHATEREM!
Boku no Hero Academia,
seria czwarta
CZWARTA SERIA JUŻ WKRÓTCE!
w trakcie tworzenia!