Prestiżowa akademia U.A.,
która wychowała wielu bohaterów.
Po tym, jak dostałem się
u nich na bohaterstwo,
uparcie podążam w stronę
realizacji mojego marzenia,
by z uśmiechem
na twarzy ratować ludzi!
By zostać najwspanialszym z bohaterów!
IZUKU MIDORIYA
ONE FOR ALL
Midoriya, mój chłopcze, ja
przeszedłem na emeryturę.
ZAWODOWY BOHATER
ALL MIGHT
ONE FOR ALL
Moje ciało nie podoła już w walce.
Ostatnie płomyki One For All wygasły
i nie jestem w stanie dłużej
utrzymać muskularnej postaci.
Mimo tego za każdym razem
pierwszy rwiesz się na plac boju!
Ile razy bym cię nie zrugał,
coraz bardziej niszczysz swoje ciało!
Dlatego tym razem,
gdy zobaczyłem, że wyszedłeś z tego, nie robiąc sobie krzywdy,
nie posiadałem się ze szczęścia!
Od teraz poświęcę się, by dbać o twój rozwój.
Na przekór przeciwnościom losu
dajmy z siebie wszystko!
All Might, ja...
All Might!
Gdzie ja jestem?
Racja, przeniosłem się.
TENYA IIDA
ENGINE
Cześć!
Po dwóch wymierzonych w szkołę
atakach Przymierza Złoczyńców
Akademia U.A., by chronić swoich uczniów,
wdrożyła system dormitoriów.
Pięć minut drogi od terenu szkoły,
trzeciego dnia od przenosin
do dormitorium Heights Alliance,
rozpoczęło się nasze nowe życie w pełni poświęcone drodze do zawodowego bohaterstwa.
Zrobię wszystko,
by zostać jednym z nich!
To mój obowiązek wobec All Mighta,
od którego odziedziczyłem wolę oraz One For All!
BY STWORZYĆ ATAKI SPECJALNE
Wiem, że wspominałem o tym już wczoraj,
jednak uczniowie klasy 1A skupią się teraz
na uzyskaniu tymczasowych licencji bohaterów.
Tak jest!
ZAWODOWY BOHATER
SHOUTA AIZAWA
WYMAZANIE
Posiadanie tego pozwolenia
niesie za sobą ogromną
odpowiedzialność za ludzkie życie.
Toteż oczywistym jest,
że egzamin jest piekielnie trudny.
Choć nie są to licencje ostateczne,
zdawalność wynosi jedynie 50 procent.
OCHACO URARAKA
ZERO GRAVITY
Nawet tymczasowe tak trudno zdobyć?!
MINORU MINETA
GRONOWE ŻELKI
Dlatego też oczekujemy,
że każdy z was wymyśli dzisiaj
co najmniej dwa ataki specjalne!
CEMENTOSS
CEMENT
MIDNIGHT
LUNATYKOWANIE
ECTOPLASM
KLONY
Ataki specjalne?!
W końcu zasadzamy kopa zwykłej szkole
i zaczynamy uczyć się rzeczy
dla prawdziwych bohaterów!
Moce specjalne, innymi słowy takie,
które zapewnią wam zwycięstwo!
Techniki tak bardzo z wami scalone,
że nikt nie będzie w stanie ich podrobić!
Toczenie bitwy to nic innego jak próba
narzucenia przeciwnikowi swoich mocnych stron.
Te techniki będą waszą wizytówką.
W obecnych czasach bohaterowie bez mocy specjalnych są gatunkiem zagrożonym wyginięciem.
Więcej dowiecie się w czasie treningu.
Chcemy, by wszystko miało ręce i nogi.
Przebierzcie się w kostiumy
i zejdźcie do sali gimnastycznej Gamma.
KATSUKI BAKUGOU
EKSPLOZJE
SALA GIMNASTYCZNA GAMMA
Sala treningowa Gamma.
Zwana również
Kuchnią Treningową lub w skrócie TDL
(training daidokoro land).
TRAINING DAIDOKORO LAND
(tokio disneyland)
Pewna mysz z TDL będzie mocno wkurzona!
Obiekt ów jest mojego pomysłu.
Mogę tutaj przygotować teren
odpowiedni dla każdego ucznia.
Stąd określenie „kuchnia” w nazwie.
Takie buty!
Proszę udzielić mi głosu!
Dlaczego specjalne techniki są tak ważne dla uzyskania tymczasowych licencji?!
Proszę przekazać nam tę wiedzę!
Wszystko w swoim czasie.
Opanuj ciekawość.
Praca bohatera polega na ratowaniu ludzi
z niebezpieczeństw jak przestępstwa czy wypadki,
a także katastrof, czy to naturalnych,
czy też spowodowanych przez człowieka.
Dlatego też egzamin na bohatera sprawdza,
jak kandydat spisuje się w takich sytuacjach.
Zbieranie informacji, podejmowanie decyzji,
przemieszczanie się i walka,
MASHIRAO OJIRO
OGON
MEZOU SHOUJI
REPLIRAMIONA
ale także umiejętności komunikacji,
przeciągania ludzi na swoją stronę czy dowodzenia,
TSUYU ASUI
ŻABA
każdego roku przygotowywana jest
inna próba sprawdzająca wszystkie te cechy.
SHOUTO TODOROKI
OGIEŃ I LÓD
Jednak z wszystkich tych zdolności najważniejsza dla waszej przyszłości bohaterów jest walka.
Mawiają, że przezorny zawsze ubezpieczony,
dlatego posiadanie specjalnego ataku mocno wpłynie na wynik egzaminu.
Zdolność do zachowania stabilności
bez względu na sytuację
zapewni wam wielką przewagę na froncie.
Jednak same moce specjalne
nie muszą być wcale ofensywne.
Weźmy na przykład Reciproburst Iidy.
Tymczasowe zwiększenie szybkości
stanowi tak wielkie zagrożenie,
że nie będzie przesadą
nazwanie go atakiem specjalnym.
Więc mój atak zasługuje na to miano?!
RIKIDOU SATOU
SUGAR DOPE
Czyli musimy znaleźć coś,
co pozwoli nam czuć, że mamy asa w rękawie,
który w każdej chwili pozwoli nam wygrać.
W rzeczy samej!
Doskonałym przykładem mocy specjalnej
są Lakierowane Więzienne Łańcuchy Shinrina Kamuiego.
Dzięki nim może poskromić wroga,
zanim ten się zorientuje.
Choć obóz treningowy został przerwany,
przeprowadzony tam trening
rozwijający indywidualności
był wstępem do utworzenia
waszych ataków specjalnych.
Inaczej mówiąc,
od teraz do następnego semestru,
czyli przez dziesięć ostatnich dni letnich wakacji,
będziecie pracować nad mocami specjalnymi,
rozwijając swoje indywidualności!
Przejdziecie intensywny obóz treningowy!
Dodatkowo zastanowicie się,
jak ulepszyć swoje kostiumy bojowe,
EIJIRO KIRISHIMA
UTWARDZENIE
by lepiej współpracowały
z waszymi rozwiniętymi mocami.
Pozwólcie, by duch Plus Ultra
wyniósł was na nowe wyżyny.
Wszyscy gotowi?
Tak jest!
Ale się napaliłem!
Co ja teraz pocznę?
Ruszasz się dokładnie tak,
jak można by oczekiwać od osoby z ogonem!
Musimy wrócić do podstaw
i wypracować coś lepszego!
Tak jest!
Innymi słowy, jestem zbyt normalny?
Atak specjalny:
MINA ASHIDO
KWAS
strzelanie kwasem w ten sposób!
Dobrze jest?
Jeśli zamierzasz pójść w tę stronę,
utwórz z palców dyszę i mocno je zaciśnij.
Właśnie tak.
Teraz mogę strzelać dalej!
Skoncentrowanie się na rozwijaniu
kwasowych zdolności powinno wystarczyć.
Utwórz dwie rzeczy naraz.
Możesz zacząć od czegoś prostego.
MOMO YAOYOROZU
KREACJA
Wszyscy czynią postępy.
Czego bujasz w obłokach?
Bo widzi pan, jeśli chodzi o ataki specjalne,
moje ręce są teraz jak tykające bomby
i nie mogę ich za bardzo przeciążać.
Szczerze mówiąc, nie wydaje mi się,
bym był w stanie używać ataku specjalnego.
To prawda, że twoja indywidualność
jest daleka od nazwania jej stabilną.
Jeśli wciąż nie masz wypracowanego stylu,
skup się dzisiaj na rozwoju indywidualności.
Dobrze.
Wszyscy wzięli się ostro do roboty.
All Might?
Ja
nawet jeśli nie zostałem o to poproszony,
przybyłem, gdyż strasznie mi się dzisiaj nudzi!
Skup się lepiej na swojej rekonwalescencji.
Za niedługo rusza nowy semestr.
No nie bądź taki oziębły!
Uczą się ataków specjalnych, prawda?
Nie ma mowy, bym przegapił coś takiego!
W końcu ja też jestem nauczycielem.
Wygląda na to,
że ma małe problemy.
Spróbuj tego!
Dawno nie mogłem tak sobie poszaleć!
Ectoplasm, mój nie żyje!
Dawaj następnego!
Niesamowity jest.
To prawda.
A stanie się jeszcze silniejszy.
O rajciu,
Bakugou w swoim żywiole!
Ten to ma już pełno
pomysłów na ataki specjalne.
Już od egzaminu wstępnego
miał dla nich nazwy!
TOURU HAGAKURE
NIEWIDZIALNOŚĆ
Skoncentruj się!
Tak jest!
A ja już od dzieciaka rozwijałem
swój atak specjalny, Grape Rush!
Racja, każdy już wcześniej miał coś takiego.
Ja na przykład marzyłem o elektrycznym mieczu.
A tutaj w końcu będę mógł
zrealizować tę wspaniałą wizję!
DENKI KAMINARI
ELEKTRYFIKACJA
Jaką ostateczną technikę
mógłbym wykonać z tymi ramionami?
All Might?
Wujek dobra rada:
wciąż próbujesz mnie naśladować!
Co próbuje pan przez to powiedzieć?
Kirishima, chłopcze!
All Might?!
Dam ci parę dobrych rad.
Ze swoim Utwardzeniem nie powinieneś szukać półśrodków,
tylko taranować wszystko na swojej drodze.
Tak jest!
Podawanie na tacy gotowych
odpowiedzi nie byłoby uczeniem.
Kombinuj, mój chłopcze!
Nie ma znaczenia,
czy popełnisz błąd.
Najważniejsze to znaleźć samemu
rozwiązanie i wcielić je w życie!
Młoda damo, mam dla ciebie radę.
KYOUKA JIROU
EARPHONE JACK
Co on tak nagle...
NAWET KRETYN MOŻE UCZYĆ
TEORIA ŁATWEJ EDUKACJI
Jeśli chodzi o kostiumy bojowe,
lepiej żeby doradził wam ktoś,
kto się na tym zna.
Jeśli chcecie coś zmienić,
udajcie się do warsztatu inżynierskiego
i zapytajcie eksperta.
Wciąż próbujesz mnie naśladować.
Nadal nie rozumiem,
co chciał przez to powiedzieć,
jednak nie byłoby za ciekawie,
gdybym stracił władzę w rękach.
Może będą mieli jakieś
egzoszkielety wspierające ruch rąk.
Muszę pracować nad swym ciałem,
by zwiększyć limit używalności One For All.
Opracować i opanować moją technikę specjalną,
by nie zostać za resztą w tyle...
Wróć, muszę być od nich wszystkich lepszy!
Rozumiem, skupiasz się na ulepszaniu
unoszenia własnego ciała?
Tak, dodając trochę mobilności,
będę mogła lepiej wykorzystać
walkę wręcz opanowaną na stażu!
A ty, Iida?
Chciałbym zredukować wady mojego Recipro.
Zamierzam poprosić warsztat inżynierski
o ulepszenie układu chłodzenia!
Czyż to nie Deku?!
Zastanawiałam się, gdzie jesteś!
Nie biegać po korytarzu!
Chcesz ulepszyć swój kostium?
Uraraka?
Nie powinnaś łączyć ze sobą wszystkiego,
co ci przyjdzie do głowy!
Jak mawiał Thomas Edison,
„porażka jest matką wynalazków”,
profesorze Power Loader.
Nawet jeśli mojej myśli
nie udało się wcielić w życie,
to nie był straco...
Nie pora na pierdoły!
Mogłabyś mnie chociaż raz wysłuchać,
Hatsume?!
A ty skąd się tu wziąłeś?
Cyce...
...jak donice!
IZUKU MIDORIYA
INDYWIDUALNOŚĆ: ONE FOR ALL
MIAŻDŻY ZŁOCZYŃCÓW ODZIEDZICZONĄ SUPERMOCĄ
KLASA 1A W AKADEMII U.A.
URODZINY: 15 LIPCA
WZROST: 166 CM
GRUPA KRWI: 0
LUBI: KOTLETY WIEPRZOWE NA RYŻU
MEI HATSUME
INDYWIDUALNOŚĆ: ZOOM
WIDZI WYRAŹNIE DO PIĘCIU KILOMETRÓW
PROFIL INŻYNIERYJNY NA U.A.
URODZINY: 18 KWIETNIA
WZROST: 157 CM
GRUPA KRWI: O
LUBI: STEAMPUNK
Przepraszamy za tę nagłą eksplozję!
Dawno się nie widzieliśmy,
uczniowie bohaterstwa...
PIERWSZOROCZNIAK WYDZIAŁU INŻYNIERII
MEI HATSUME
Zapomniałam, jak się wszyscy nazywacie!
Izuku Midoriya...
Tenya Iida!
Podczas olimpiady zrobiłaś
sobie ze mnie słup ogłoszeniowy!
No tak!
A teraz pozwólcie, że wrócę
do tworzenia moich maleństw.
Chwileczkę,
chciałem poprosić pana Power Loadera
o usprawnienie mojego kostiumu!
Usprawnienie kostiumu?!
Kupiłeś mnie tym!
Hatsume!
Rozumiem, że dzięki dormitorium
zjawiasz się tu teraz częściej,
jednak jeśli będziesz za bardzo szaleć, wyrzucę cię.
BOHATER WYDOBYWCZY, POWER LOADER
Eraser Head już mi powiedział.
Jesteście tu w sprawie
zmian w kostiumach, prawda?
Wejdźcie.
Jak w tajnej bazie!
Poproszę o dokumentację waszych strojów.
Znajdowały się w pudełku z kostiumem.
Mam licencję na tworzenie strojów,
więc spróbuję coś z nich wykombinować.
W przypadku małych zmian wystarczy zgłosić je
do firmy projektowej, by ta wykonała papierkową robotę,
jednak w przypadku dużych modyfikacji
trzeba będzie złożyć wniosek
i poprosić samą firmę o ich wykonanie.
Wtedy rząd oceni kostium, który po ewentualnym zatwierdzeniu wróci do nas.
Cóż, współpracujemy
tylko z najlepszymi agencjami,
więc zazwyczaj mamy je
z powrotem już po trzech dniach.
Zastanawiałem się, jak mógłby zmniejszyć obciążenie wiązadeł w moich rękach.
Czy da się coś takiego osiągnąć?
Z tego, co tutaj widzę,
wykorzystujesz w czasie
walki pięści oraz palce, prawda?
W takim razie pożądany efekt
nie będzie trudny do osiągnięcia.
Czy to nie wspaniale, Deku?!
No!
Tak, wszystko jasne.
Hatsume, co ty mu robisz?!
Bardzo dokładnie macam jego ciało.
Dużo lepiej zbudowany,
niż mogłoby się wydawać.
Znakomicie,
możesz wykorzystać
jedno z moich maleństw,
które trzymałam na taką okazję!
Potrafi zbierać dane o przeciążeniach
mięśni i wspierać twoje ruchy!
Maleństwo numer 49!
Wystarczyłoby wsparcie dla samych rąk.
Start!
Niesamowite, rusza się zupełnie samo!
Tylko nie tam...
Deku?!
Stop!
Chyba przedobrzyłam z oprogramowaniem
ograniczającym zasięg ruchów.
EHEHE
Przepraszam!
Nic ci nie jest?!
Prosiłem jedynie o wsparcie dla rąk,
a ta prawie skręciła mi kręgosłup.
W takim razie może się nadać
jako przyrząd do chwytania.
Chciałbym wzmocnić radiator w moich nogach.
Na tę okazję
też mam gotowe maleństwo!
To dopalacze elektryczne
dla superukładów chłodzących!
Maleństwo numer 36!
Nie potrzebuję dopalaczy, Hatsume!
Poza tym dlaczego na rękach...
Moja indywidualność jest w nogach.
Wiem o tym.
Ale wiesz, co sobie pomyślałam?
Jeśli chcesz schłodzić nogi,
powinieneś przyspieszać rękami!
Co ty, u diabła, wygadujesz?!
Przestań się wydurniać!
Wciąż próbujesz mnie naśladować.
Jak by coś zaczynało mi...
Wybaczcie, straszny z niej egocentryk.
Zdążyłem zauważyć.
Jednak co by o niej nie mówić,
jeśli planujecie zostać bohaterami,
powinniście pielęgnować przyjaźń z nią.
Gdy przejdziecie na zawodowstwo,
bardzo się wam przyda.
Spójrzcie na to.
Cała ta góra rupieci
to narzędzia stworzone
przez nią od początku szkoły.
Nawet gdy ma wolne od szkoły,
siedzi tutaj i majsterkuje.
Spotkałem wielu zdolnych
uczniów na wydziale inżynieryjnym,
jednak Hatsume jest wyjątkowa.
Skonstruowała tyle różnych
rzeczy w zaledwie cztery miesiące?!
„Zdrowy rozsądek to nic innego jak zbiór uprzedzeń
nagromadzonych w umyśle przed osiemnastym rokiem życia”,
mawiał Einstein.
Hatsume nie obawiając się porażek,
ciągle wymyśla i testuje coś nowego.
Umysł innowatora nie może
być spętany istniejącymi pomysłami.
Wciąż próbujesz mnie naśladować.
Coś...
Twoje uwielbienie do All Mighta
oraz poczucie obowiązku są niczym kajdany.
Jeśli chcesz schłodzić nogi,
powinieneś przyspieszać rękami!
...mi świta!
Iida,
mógłbyś mnie pouczyć?!
Nie wiem, o czym mówisz,
ale zaczekaj chwilę!
Może nie zauważyłeś, ale wciąż stoimy
z naszymi kostiumami w miejscu!
Racja!
Deku, nagle się rozchmurzyłeś!
Naprawdę?
A właśnie, Uraraka, ty zmieniasz
którąś część swojego kostiumu?
Chciałabym lepiej panować nad nudnościami.
A więc to tak?
W takim razie co powiesz na to?!
Że niby po śmierci
nie będzie mnie mdliło?!
Jeśli zrobisz „bleee” to tej beczki...
Wyleciało coś czarnego!
Hatsume!
Sorki!
Kontynuowaliśmy nasz trening
zdolności specjalnych.
HANTA SERO
TAPE
TŁUMIENIE W TOKU
CZTERY DNI PÓŹNIEJ
Jak postępy naszych podopiecznych, Aizawa?
To znowu ty?
Powoli zbliżają się do celu.
Midoriya,
zmodyfikowałeś strój?
Tak, dostałem rękawice
zmniejszające obciążenie rąk.
Powinieneś wykorzystać okazję
i zmienić cały wygląd.
Twój kostium jest nudny.
Nie przeszkadza mi to.
Gratuluję zdania do U.A.!
Choć chyba nieco się pospieszyłam.
Nie chcę za bardzo zmieniać podstawy.
Spowij mnie, Dark Shadow!
FUMIKAGE TOKOYOMI
DARK SHADOW
Tak jest!
Okrywając ciało Dark Shadowem,
rekompensuję moją słabość fizyczną.
Nazwałem ten tryb
MROCZNE CIAŁO OTCHŁANI
Mrocznym Ciałem Otchłani!
Nie za trudne
do wymówienia?
To ważne, by nazwa nie była zbyt skomplikowana.
Potwierdzam.
Części udało się w końcu ustalić swój styl,
a część przeszła już nawet
do tworzenia wielu nowych ataków.
Zamiast na całej ręce,
źródło eksplozji w maleńkim punkcie.
AP SHOT
PRZEBICIE ZBROI
Udało mi się!
Bakugou jak zwykle świetnie sobie radzi.
To prawda.
Uważać tam!
SMASH!
Ataki specjalne All Mighta
to w większości ciosy pięścią.
Odziedziczyłem po nim One For All,
więc myślałem, że powinienem robić to samo.
Podjąłem decyzję bez zastanowienia.
A odpowiedź była tak banalnie prosta!
Tak prosta, że nawet nie wiem,
kiedy na nią wpadłem!
Skoro nie mogę używać rąk,
przerzucę się na nogi!
ONE FOR ALL, FULL COWL:
SHOOT STYLE!
Poprawna odpowiedź.
Pora na zapowiedź!
ZAPOWIEDŹ ODCINKA
One For All, Full Cowl: Shoot Style,
a także kostium Gamma!
Z nimi w garści z podniesionym czołem udaję się na egzamin!
Następnym razem: „Próba”!
PRÓBA
Poza granice...
Plus Ultra!