Prestiżowa akademia U.A.,
która wychowała wielu bohaterów.
Po tym, jak dostałem się
u nich na bohaterstwo,
uparcie podążam w stronę
realizacji mojego marzenia,
by z uśmiechem
na twarzy ratować ludzi!
By zostać najwspanialszym z bohaterów!
Rozumiem, styl wykorzystujący nogi!
Skoro nie możesz liczyć na ręce,
zaufaj swoim nogom!
Podoba mi się twój tok rozumowania!
W takim razie przygotuję dla ciebie
urocze maleństwa wspierające kończyny dolne!
Ale żeby była jasność,
nie chciałbym za bardzo zmieniać
wyglądu mojego kostiumu.
IZUKU MIDORYIA
ONE FOR ALL
Porządny projektant jest w stanie
spełnić każdą zachciankę klienta!
Proszę pana,
jeśli mój pomysł będzie się nadawał,
wykorzysta go pan, prawda?
Tylko jeśli będzie dobry.
Więc już tego nie odkręcę?!
Jednak jeśli twoim
głównym atutem mają być nogi,
powinieneś się przebranżowić
na bohatera szybkościowego jak Iida.
Coś w tym jest.
Ze swoją sylwetką i wagą Iida jest niczym
samochód pancerny wyposażony w silnik Formuły 1.
TENYA  IIDA
ENGINE
Jeśli masz walczyć
na tej samej płaszczyźnie...
Chwileczkę,
ja mam za to moc zwaną Full Cowl,
która pozwala mi
wzmacniać całe ciało!
OCHACO URARAKA
ZERO GRAVITY
W takim razie
to będzie bułka z masłem!
CZTERY DNI PÓŹNIEJ
KATSUKI BAKUGOU
EKSPLOZJE
Nowa technika...
AP SHOT
PRZEBICIE ZBROI
I pozamiatane!
Uważać tam!
Ty kre...
Inspirację do Full Cowla czerpałem od Gran Torino i Kacchana!
Jego istotą są szybkie, zwinne i precyzyjne manewry!
W tym celu potrzebuję
minimalnego ekwipunku zapewniającego jak najlepszy efekt!
Wspierających ręce rękawic
i stalowych podeszw
służących jako buty oraz zbroja!
SMASH!
To mój pierwszy kostium wykonany
przy współpracy z Hatsume, Gamma!
PRÓBA
Nic się panu nie stało,
All Might?!
ALL MIGHT
ONE FOR ALL
AIZAWA
WYMAZANIE
Nie.
Co to było, Midoriya?!
Pokazałeś kawał destrukcyjnej mocy!
DENKI KAMINARI
ELEKTRYFIKACJA
EIJIRO KIRISHIMA
UTWARDZENIE
Myślałem, że jesteś typem boksera!
Kaminari, Kirishima,
tę niszczycielską moc zawdzięczam podeszwom zaproponowanym mi przez Hatsume.
Dzięki Iidzie z kolei nauczyłem się odpowiednio
korzystać z ciała i zmieniłem mój styl walki.
Jednak na razie jedynie zdecydowałem się
na określony kierunek, więc to tylko prowizorka,
a nie pełnoprawny atak specjalny.
Mylisz się.
Myślę, że to już teraz coś więcej
niż tylko namiastka ataku.
Na egzamin powinien wystarczyć.
All Might, nie podchodź tak blisko,
tu jest niebezpiecznie.
Wybacz.
Bakugou, mój chłopcze, ciebie też przepraszam.
Uważaj trochę na siebie, All Might!
Uważaj na siebie, co?
Niby wiem, dlaczego,
ale naprawdę stałem się kimś,
komu trzeba zapewnić ochronę?
Wy też ulepszyliście swoje kostiumy?!
Więc zauważyłeś?
Nie tylko ty się przestylizowałeś!
Inni też robią mniejsze lub większe zmiany.
SHOUTO TODOROKI
OGIEŃ I LÓD
Trza się skupić, by nie zostać w tyle!
Jednak moja zmiana
stylu to jest dopiero coś!
Śmiało, możesz otworzyć paszczę z wrażenia!
Chcesz to zobaczyć?!
Będziesz szukał szczęki na ziemi!
Koniec czasu, klaso A!
Dzisiaj popołudniu sala należy do nas!
ITSUKA KENDO
WIELKA PIĄCHA
VLAD KING
KONTROLA KRWI
NEITO MONOMA
COPY
Klasa B?!
W najgorszej możliwej chwili!
Eraser, w tył zwrot i żegnamy!
Zostało nam prawie dziesięć minut.
Nauczyłbyś się w końcu
korzystać z zegarka, Vlad.
Słyszeliście?
Ten egzamin ma tylko
50-procentową zdawalność!
Czyli cała wasza klasa obleje!
Z miejsca wylał całe swoje żale!
To ma być jego nowy kostium?
HA HA HA
Powiedział, że i tak używa mocy kopiowania,
więc nie ma potrzeby się jakoś specjalnie wyróżniać.
Samo jego zachowanie jest ekscentryczne.
Jednakowoż trudno się
z nim nie zgodzić.
FUMIKAGE TOKOYAMI
DARK SHADOW
Podchodzimy do tego samego egzaminu,
więc naszym przeznaczeniem jest
zmiażdżenie się nawzajem.
Dlatego obie nasze klasy zostały zgłoszone do innych ośrodków egzaminacyjnych.
Egzamin na tymczasowego zawodowca odbywa się każdego czerwca i września
równocześnie w trzech różnych
ośrodkach na terenie kraju.
By nie dopuścić do bratobójczej walki,
wszystkie szkoły rozdzielają swoje klasy,
przydzielając im inne terminy lub ośrodki.
FIU!
Co za szkoda, że nie będziemy mogli
się ze sobą zmierzyć!
AHAHAHAHAHA
Też zauważyliście,
że odetchnął z ulgą?
Ciekawe, czy jest jakiś termin medyczny
określający stan jego umysłu.
Wszystkie szkoły, co?
HANTA SERO
TAPE
Racja,
choć wcześniej nad tym nie myślałem,
staniemy w szranki z innymi szkołami!
Na dodatek my chcemy zdobyć
licencje w trybie przyspieszonym.
Warto dodać, że pierwszorocznych przystępujących do tego egzaminu jest naprawdę niewielu.
Innymi słowy, wasi rywale przygotowywali się dłużej
i posiadają nieznane wam,
doskonale dopracowane moce.
Choć sposób realizacji
egzaminu jest nieznany,
pewnym jest, że czeka was tam piekło.
Zbytnie przejmowanie się też nie jest dobre,
jednak miejcie to na uwadze.
Tak jest!
Dzień w dzień nic tylko harówka!
Nie bez powodu jest to „trening intensywny”.
MOMO YAOYOROZU
TOORU
TSUYU ASUI
KYOUKA JIROU
MINA ASHIDO
Jednak do egzaminu został niecały tydzień.
Yaomomo, jak twoja technika specjalna?
Wpadłam na pewien pomysł,
jednak moje ciało na razie mu nie podoła,
więc najpierw muszę nieco
bardziej rozwinąć indywidualność.
A ty, Tsuyuś?
Opanowałam nową, jeszcze bardziej żabią technikę.
Na pewno będziesz zaskoczona, Tooru.
A nasza Ochakuś?
Ochaco?
Wyglądasz na padniętą.
Nie, jestem rześka i tryskam energią!
Dopiero się rozkręcam!
A przynajmniej tak się powinnam czuć,
jednak ostatnio moje serce jest strasznie niespokojne.
To miłość!
Co powiedziałaś?!
Żałość?! Trudność?! Małość?!
Nie wiem, o czym ty mówisz!
Midoriya czy Iida?
Spędzasz z nimi masę czasu!
To wcale nie tak!
To nie tak, to nie tak, to nie tak...
Odleciała...
Kto to? Który? Jak ma na imię?
Wyduś to z siebie.
Jeśli zaczniesz sypać,
dostaniesz niższy wyrok.
Przecież mówię, że się mylicie!
Poza tym nie znam się na uczuciach.
Wtykanie na siłę nosa też nie jest dobre.
To prawda.
Jutro trzeba wcześnie wstać,
więc powinnyśmy się już kłaść.
I tak z ciekawości nie zasnę!
Nawet z najmniej romantycznej przyczyny potrafię zrobić taką powiązaną z miłością!
Ale ja naprawdę...
Nie, Iida robił to inaczej.
Używał więcej pleców i elastyczności.
Teraz jestem w stanie to sobie wyobrazić.
By wprowadzić tę technikę
na poziom mocy specjalnej...
To nie tak...
EGZAMIN NA TYMCZASOWEGO ZAWODOWCA
NARODOWY STADION DAGOBA
Nim się obejrzeliśmy, trening dobiegł końca
i nadszedł dzień egzaminu.
Ale się denerwuję!
Ciekawe, co będziemy musieli zrobić.
Czy uda mi się zdobyć licencję?
Mineta,
zamiast się zastanawiać,
masz ją po prostu zdobyć!
MINORU MINETA
ŻELKOWE GRONA
Taki też mam zamiar!
Jeśli zdołacie zdać ten egzamin
i zdobyć swoje tymczasowe licencje,
z jajek-nowicjuszy wyklują się
pisklaki-półzawodowcy.
Dajcie z siebie wszystko!
A zatem pora stać się kurczaczkiem!
Nasz standardowy okrzyk!
Gotowi?!
Plus...
...Ultra!
Niegrzecznie tak bez pytania
rozwalać komuś nastrój, Inasa.
Przedobrzyłem!
Uniżenie
was przepraszam!
Co to za przesadnie rozentuzjazmowany dziwak?!
Czy to...
Chwila, spójrzcie na ich mundurki!
Czy to nie ta sławna szkoła na zachodzie?!
U.A. na wschodzie
i Shiketsu na zachodzie.
Z tych wszystkich szkół szkolących bohaterów
rywalem U.A. będzie akurat elitarne liceum Shiketsu!
Chciałem choć raz wypowiedzieć ten zwrot,
ponieważ uwielbiam akademię U.A.!
Jestem ekstremalnie zaszczycony,
że będę mógł z wami rywalizować!
Liczę na efektowną walkę!
Krew.
Chodźmy.
Inasa Yoarashi...
Zna go pan?
Wiem tyle, że jest silny.
Podczas zeszłorocznej rekrutacji
zdobył najlepszy wynik z uczniów
zgłoszonych poprzez rekomendację,
jednak z jakiegoś powodu
odrzucił przyjęcie do naszej szkoły.
Więc on też jest pierwszakiem?!
Skoro był pierwszy na liście
uczniów rekomendowanych,
przewyższa nawet Todorokiego?!
Inasa Yoarashi z liceum Shiketsu?!
OCHACO URARAKA
INDYWIDUALNOŚĆ: ZERO GRAVITY
POZBAWIA LUDZI WAGI PRZY POMOCY OPUSZKÓW PALCÓW
KLASA 1A W AKADEMII U.A.
URODZINY: 27 GRUDNIA
WZROST: 156 CM
GRUPA KRWI: B
LUBI: KUCHNIĘ JAPOŃSKĄ
ERASER HEAD
INDYWIDUALNOŚĆ: WYMAZANIE
WYMAZUJE INDYWIDUALNOŚCI CELOM W ZASIĘGU WIDZENIA
NAUCZYCIEL W AKADEMII U.A.
URODZINY: 8 LISTOPADA
WZROST: 183 CM
GRUPA KRWI: B
LUBI: KOTY
Jeśli pozwolicie, na nas już pora!
Więc nazywa się Inasa Yoarashi?
Mimo że uwielbia naszą szkołę,
zrezygnował z szansy, by do niej chodzić.
KOUJI KOUDA
ZWIERZOGŁOS
Prawda, że dziwak?
Dziwak, ale z talentem.
Uważajcie na niego.
Eraser?!
To ty, prawda?!
Co prawda widziałam cię
w telewizji podczas olimpiady,
ale osobiście ze sto lat się nie spotkaliśmy!
Kto to jest?
Weźmy ślub.
Nie, dziękuję.
„Nie, dziękuję”? Dobre!
Standardowo rozmowa z tobą to udręka, Joke.
Uśmiechnięta bohaterka, Ms. Joke!
WYBUCH
Jej indywidualność to Wybuch (śmiechu)!
Zmusza swoich wrogów do śmiechu,
stępiając ich zdolność myślenia i ruchy!
Jej walki ze złoczyńcami są nieźle zakręcone!
Jeśli weźmiesz mnie za żonę,
stworzymy szczęśliwą, pełną uśmiechu rodzinę!
I jej członkowie wykitują ze śmiechu.
Wydają się sobie bliscy.
Kiedyś należeliśmy do agencji,
których siedziby były blisko siebie.
I tak oto poprzez cykl wzajemnej pomocy
narodziła się odwzajemniona miłość!
Dementuję.
Uwielbiam twoje natychmiastowe riposty!
Naprawdę warto się z tobą droczyć.
Joke, twoja obecność tutaj musi oznaczać...
Nie inaczej!
Chodźcie, moi mili, to U.A.!
To naprawdę oni!
Niesamowite, widziałam ich w telewizji!
Druga klasa drugiego roku akademii Ketsubutsu.
To moi wychowankowie,
bądźcie dla nich mili.
Jestem Shindou!
Sporo w tym roku przeszliście,
więc musi być wam trudno.
Jednak mimo tego nie poddaliście się
i chcecie jak najszybciej zostać bohaterami?
Szanuję was za to!
Myślę, że hart ducha to coś, co powinno
charakteryzować wszystkich bohaterów!
Cały lśni!
Typ czarującego przystojniaka.
Jednak wśród was jest jeszcze Bakugou,
który znalazł się w centrum incydentu w Kamino.
Twoje serce jest szczególnie silne!
Dam z siebie wszystko,
ucząc się od ciebie.
Skończ udawać!
Te słodkie słówka
nie pasują do twojej gęby!
Przynajmniej dla obcych bądź miły!
Przepraszamy za jego chamstwo.
Nic się nie stało, to tylko pokazuje,
jak silne jest jego serce.
Todoroki, dasz mi swój autograf?
W czasie olimpiady byłeś cudowny!
Przestań być taką fanboyką.
Ja z chęcią dam ci autograf.
Przebierzcie się w kostiumy i na odprawę marsz!
Nie marnujcie czasu.
Tak jest!
Podczas spotkań z ludźmi
spoza szkoły można odnieść wrażenie...
Że uczniowie z U.A. są całkiem sławni, nie?
Czyżbyś im nie powiedział, Eraser?
Ale ich dużo!
Całe mnóstwo!
Dobra, zaczynajmy to całe tymczasowe cośtam.
Jestem Mera z Komisji Bezpieczeństwa
Publicznego Bohaterów.
Najbardziej lubię sen wolnofalowy (NREM).
Miło mi was poznać.
Ostatnio miałem tyle na głowie,
że prawie nie spałem!
Przeklęte braki kadrowe!
Zaraz usnę!
Z tym przekonaniem przejdźmy do odprawy.
Nawet nie próbuje ukrywać zmęczenia!
Nie zejdzie nam tu zaraz?
Jeśli chodzi o to całe tymczasowe cośtam,
każdy z obecnych tutaj 1540 uczestników
będzie musiał wygrać bitwę każdy na każdego.
Poważnie, tylko tyle?
RIKIDOU SATOU
SUGAR DOPE
Żyjemy w społeczeństwie nasyconym bohaterami,
a od aresztowania Staina wielu zaczęło wątpić w aktualny stan bohaterstwa.
„Bohaterowie nie powinni
oczekiwać zapłaty za swoje starania”.
„Tytuł ten powinni otrzymywać
tylko pragnący całkowicie się poświęcić”.
Oto przekonania zabójcy bohaterów.
Cóż, oczekiwanie przez obywateli, by ktoś stawiał
na szali swoje życie dla innych i nie chciał za to zapłaty
to bezwzględna rzeczywistość
aktualnego społeczeństwa.
Jednak czy to dla wynagrodzenia,
czy też ze względu na lojalność i odwagę,
wynikiem oddania i ciężkiej, wspólnej pracy
bohaterów celem pokonania złoczyńców jest to,
że aktualnie czas od rozpoczęcia incydentu
do jego rozwiązania jest wręcz chorobliwie krótki.
Jesteście od krok od uzyskania licencji
i rzucenia się w ten szalony,
gnający na oślep wir wiecznej harówki.
Tych, którzy nie wytrzymają tego tempa,
z pewnością czekają cholernie ciężkie chwile.
Dlatego też będziemy sprawdzać waszą siłę!
PIERWSZY TEST ZALICZY 100 LUDZI
Próbę zaliczy pierwszych stu,
którzy spełnią wymagania.
Tylko stu z 1540 uczestników?!
MASHIRAO OJIRO
OGON
Przecież miała zdać połowa!
To oznacza, że zaliczy
mniej niż 10 procent uczniów!
Teraz jeszcze bardziej się denerwuję!
Cóż, wiele się ostatnio na świecie wydarzyło
i jeśli chodzi o życzenie powodzenia
oraz inne tego typu rzeczy...
Tak czy siak przejdźmy do wymagań.
Każdy egzaminowany umieści
na swoim ciele trzy takie minitarcze.
Miejsce jest dowolne,
musi być tylko widoczne,
więc podeszwy czy też pachy odpadają.
Każdy z was dostanie
również sześć takich piłek.
Po trafieniu piłką tarcze się zaświecą,
a aktywowanie wszystkich trzech oznacza przegraną.
Osobie, która zaświeci trzecią tarczę,
dopisywany jest jeden pokonany przeciwnik.
Do przejścia rundy trzeba pokonać dwóch wrogów.
I to by było na tyle.
Podobnie jak na egzaminie wstępnym!
Nie, ludzie to zupełnie inna liga niż roboty!
Mamy dokładnie tyle piłek,
ile potrzeba do zdania!
Sugerują, że mamy poczekać, aż ktoś
trafi dwukrotnie i tylko dobić przeciwnika?
Zasady jeszcze brutalniejsze niż na wstępnym!
A zatem po rozpostarciu
rozdamy tarcze oraz piłki
i minutę później rozpoczniecie walkę.
Po jakim rozpostarciu?
Zapewne każdy z was
ma swoje ulubione terytorium.
Rozsądnie używajcie
swoich mocy i krzyżyk na drogę!
Przesadnie ogromna!
Zaaranżowaliśmy takie właśnie
efektowne wejście na arenę.
Oczywiście było to całkowicie zbędne.
Na dodatek przez to się nie wyspałem.
Mam nadzieję, że szybko się uwiną
i będę mógł walnąć w kimono.
Eraser,
zapnij rozporek,
bo dzisiaj nie wtorek!
Co ja, magnes na irytujący element jestem?
Nie mogę uwierzyć,
że wciąż masz 20 uczniów!
To nie w twoim stylu nikogo nie wydalić.
Tym razem polubiłeś swoją klasę?
Niespecjalnie.
No weź się nie wstydź, to dziecinne!
Umówimy się?
Cicho!
Ale w takim razie coś tu nie gra.
Bo nie wierzę, byś o „tym” nie wiedział.
Jeśli kto pierwszy, ten lepszy,
nikt nie będzie atakował ludzi ze swojej szkoły.
Najkrótszą drogą do zwycięstwa będzie
połączenie sił ze znajomymi, których moce znamy!
Przyjaciele,
nie rozdzielajmy się, walczmy w grupie!
Dobrze!
Racja.
Chrzań się, to nie wycieczka szkolna!
Zaczekaj, kretynie!
Kacchan...
Kirishima!
Ja też chcę działać w pojedynkę.
W grupie trudniej używać mojej mocy.
Todoroki!
Midoriya, nie ma czasu, chodźmy!
Racja.
Choć co roku zadanie jest inne,
pewna rzecz stała się
już w tym egzaminie tradycją.
Walka w pojedynkę to nie najlepszy pomysł.
Dlaczego?
Bo wszyscy znają nasze moce!
Jak to?
Rozumiem, olimpiada!
Ze wszystkich szkół biorących udział w egzaminie
tylko jedna straciła przewagę w postaci
ukrycia indywidualności swoich uczniów!
Najlepsza szkoła, której olimpiada
transmitowana jest na cały kraj,
zdradziła nie tylko moce swoich wychowanków,
ale również ich słabości oraz styl walki.
Mowa oczywiście o twojej szkole.
Pozostałe szkoły również powinny
wpaść na mój pomysł na zwycięstwo.
Myślę, że skończy się
na walce międzyszkolnej.
Innymi słowy, zastanawiają się,
od kogo zacząć polowanie!
Czy to oznacza...
Czyżbyśmy...
Niech rozpocznie się pierwsza próba!
Skoro tak ich lubisz,
powinieneś był im powiedzieć,
co się zawsze dzieje na początku,
czyli „Miażdżenie U.A.”!
Wiedziałem!
Widziałem ją w telewizji!
Supermoc niszczącą również jej użytkownika!
Cóż, wystający gwóźdź
zostanie wbity z powrotem!
Myślę, że to już teraz coś więcej
niż tylko namiastka ataku.
Na egzamin powinien wystarczyć.
ONE FOR ALL, FULL COWL:
SHOOT STYLE!
„Miażdżenie U.A.”,
tak naprawdę nie było powodu,
by im o tym nie powiedzieć,
ale to i tak by nie zmieniło rozwiązania.
Po prostu muszą pokonać wszystko,
co stanie im na drodze.
DARK SHADOW!
Tak jest!
Bohater to ktoś, kto potrafi wyjść
obronną ręką z trudnej sytuacji.
Gdy już zostaną zawodowcami,
wszyscy będą znali ich indywidualności.
Po prostu podchodzimy do sytuacji
w szerszej perspektywie niż inni.
To może się udać!
Mój Shoot Style oraz moce innych
pokazują owoce wylanego na treningach potu!
Przyjaciele, ani kroku w tył!
Czas na zapowiedź!
ZAPOWIEDŹ ODCINKA
W końcu rozpoczęła się pierwsza próba egzaminu!
Gdy zostałem rozdzielony z resztą klasy,
pojawiła się przede mną dziewczyna z Shiketsu!
Następnym razem: „Przyczajone Shiketsu”!
PRZYCZAJONE SHIKETSU
Poza granice...
Plus Ultra!