Prestiżowa akademia U.A.,
która wychowała wielu bohaterów.
Po tym, jak dostałem się
u nich na bohaterstwo,
uparcie podążam w stronę
realizacji mojego marzenia,
by z uśmiechem
na twarzy ratować ludzi!
By zostać najwspanialszym z bohaterów!
W pogoni za przeznaczeniem nigdy nie zdradzę ideałów mych!
Zbierałem, co zasiałem,
z mroczną przeszłością się zderzałem,
wszystko w kąt rzucić chciałem,
przez ten nieznany, pokrętny los prawie zabity zostałem,
oczy niczym zmarły miałem,
a mimo tego z tej ciemności wyrwać się tak bardzo chciałem!
Co ty wyprawiasz?!
Wciąż masz wiele rzeczy do zrobienia!
Nawet teraz nie jesteś w stanie w czasie cofnąć się!
Co ty odstawiasz?!
Uświadom sobie tylko, że jesteś inny,
a ogrom możliwości przed tobą otworzy się!
We śnie z mą wolą próbuję mierzyć się!
Nawet cały nieboskłon nie jest w stanie załatać wyrwy w sercu mym!
Uciekajmy z tej niekończącej się nocy!
Od tej rozmytej przyszłości odwróciliśmy oczy swe!
Zostawmy w tyle te dni, w których nie spełnialiśmy marzeń!
Żyjąc tak jak chcę, nigdy nie zdradzę ideałów mych!
Mą miłość i marzenia tak łatwo podpalić jest!
Niech ten gong wyznaczy nam drogę!
Czy pozwoli mi pani przelać
na niego całą moją wiedzę?!
ZAWODOWY BOHATER
ALL MIGHT
ONE FOR ALL
Będę go chronił i wychowywał,
nawet jeśli przyjdzie mi za to oddać życie!
INKO MIDORIYA
Mamo!
Jednak nie podoba mi się ten pomysł.
IZUKU MIDORIYA
ONE FOR ALL
W końcu jest pan jedynym powodem jego życia.
Więc proszę nie rezygnować z życia.
Niech pan trwa przy nim i go chroni.
Jeśli mi pan to obieca, wyrażę zgodę.
Mamo...
Przysięgam!
Izuku,
jeśli chcesz wrócić do U.A., rozumiesz, prawda?
Zrobię wszystko, byś nie musiała się martwić!
Nie mów tego z taką smutną miną.
Choć kompletnie mi się to nie podoba,
gdy przez chwilę nie miałam cię na oku,
stałeś się człowiekiem, którego chwali
podziwiany przez ciebie bohater.
Na pewno jesteś z tego
powodu bardzo szczęśliwy.
Trwać przy nim
i trzymać się życia, co?
Rzadko się zdarza, by bohater
z krwi i kości usłyszał takie słowa.
Masz wspaniałą mamę.
To prawda.
Przypomina moją mistrzynię i poprzedniczkę.
Moja mama?!
No, na przykład z fryzury.
Więc chodzi o włosy?
Miałem na myśli,
że jest cholernie silna!
Popatrz na tego szkieletora!
Czyżby to był...
O cholera, teraz jestem w tej formie.
Wciąż nie mogę się przyzwyczaić.
Zobaczymy się w szkole.
Dobrze.
Po tym, jak mama wyraziła zgodę,
opuściłem dom
i rozpocząłem nowe życie!
EIJIROU KIRISHIMA
UTWARDZENIE
MOMO YAOYOROZU
KREACJA
MASHIRAO OIJIRO
OGON
DENKI KAMINARI
ELEKTRYFIKACJA
HANTA SERO
TAPE
TORU HAGAKURE
NIEWIDZIALNOŚĆ
MEZOU SHOUJI
REPLIRAMIONA
OCHACO URARAKA
ZERO GRAVITY
TSUYU ASUI
ŻABA
MINORU MINETA
ŻELKOWE GRONA
SHOUTO TODOROKI
OGIEŃ I LÓD
KYOUKA JIROU
EARPHONE JACK
KOUJI KOUDA
ZWIERZOGŁOS
FUMIKAGE TOKOYOMI
DARK SHADOW
RIKIDOU SATOU
SUGAR DOPE
YUGA AOYAMA
NAVEL LASER
TENYA IIDA
ENGINE
MINA ASHIDO
KWAS
KATSUKI BAKUGOU
EKSPLOZJE
Na terenie akademii,
pięć minut drogi od szkoły,
w trzy dni wzniesiono dormitorium:
Heights Alliance!
To mój...
Nie...
Nasz nowy dom!
DORMITORIUM
Wdrożony przez nas system dormitoriów nie ma na celu jedynie ochrony uczniów.
Ma nam również pozwolić
ustalić źródło przecieku.
ZAWODOWY BOHATER
NEZU
HIGH SPECS
By poradzić sobie z narastającą niepewnością,
będziemy badać sprawę zza sceny
zamiast prowadzenia śledztwa publicznego.
Boli mnie, że muszę wziąć pod lupę również uczniów,
jednakże w naszej pozycji nie miałem wyjścia.
Jestem pewny, że utrata Symbolu Pokoju wraz
z upływem czasu będzie zbierać swoje krwawe żniwo.
Tak czy siak aktualnie
potrzebujemy energii do działania.
Jeśli chodzi o dzieciaki,
musimy pokazać im,
że istnieje jasna przyszłość.
Na początek może powiem, że cieszę się,
iż klasa 1A ponownie zebrała się w komplecie.
ZAWODOWY BOHATER
SHOUTA AIZAWA
WYMAZANIE
Więc wszyscy uzyskali zgodę rodziców?
Co ja przeszłam za piekło!
Raczej większość nie miała lekko.
W końcu obie ucierpiałyśmy
w incydencie z gazem.
To dzięki nauczycielom
znów możemy być razem.
Gdy oglądałam konferencję prasową,
pomyślałam, że ich stracimy, co mnie zasmuciło.
No.
Sam byłem zaskoczony.
Cóż, wszyscy wiele przeszliśmy.
W większości przypadków zamiast ich przekonywać,
spuszczaliśmy ich z łańcucha, a następnie łapaliśmy za ogon.
Zaraz wyjaśnię wam pokrótce
wszystko związane z dormitorium,
jednak najpierw kwestia tymczasowych licencji,
o których rozmawialiśmy podczas obozu treningowego.
Racja, coś o tym gadali!
Tyle się wydarzyło,
że wyleciało mi to z głowy!
To ważne, więc skupcie się!
Kirishima,
Yaoyorozu,
Todoroki, Midoriya, Iida.
Tamtej nocy wymieniona piątka
ruszyła Bakugou na ratunek.
Reakcja reszty klasy potwierdza,
że wszyscy zdawaliście sobie z tego sprawę.
Postaram się skrócić
wszystko do jednej kwestii.
Gdyby nie odejście na emeryturę All Mighta,
ze skutkiem natychmiastowym wyrzuciłbym ze szkoły wszystkich za wyjątkiem Bakugou, Jirou i Hagakure.
Powód wydalenia piątki
sprawców jest oczywisty,
a pozostała dwunastka
musiałaby zostać wyrzucona,
gdyż nie zgłaszając zajścia,
nadużyliście naszego zaufania.
Byłbym wdzięczny, gdybyście od teraz
przestrzegali zasad i zachowywali się właściwie,
w celu odzyskania nadszarpniętego zaufania.
To wszystko.
A teraz do środka marsz!
Z uśmiechem na twarzy!
Pozwól, że najpierw wyjdziemy z doła.
Chodź!
Co, gdzie, jak?!
Ja nie chcę!
Co oni ci zrobił?
Kirishima!
Opędzlowałeś jakiegoś pierwszaka?!
Nie!
Oddaję ci forsę.
Przewaliłeś całe kieszonkowe.
Skąd wiesz, że kupiłem noktowizo...
Źle bym się z tym czuł,
gdybyś musiał na wszystkim oszczędzać.
Po prostu dalej
zachowuj się jak dupek!
Nie mogę z jego wyglądu!
Nie śmiej się tak z niego!
Sorki.
Czasem warto dać im trochę luzu.
Choć to nie zrekompensuje naszych czynów,
w ramach przeprosin zapraszam
wszystkich na yakiniku!
Poważnie?!
W każdym budynku
mieszka jedna klasa.
Dziewczęta w prawym,
a chłopcy w lewym skrzydle.
Parter (pierwsze piętro) jest koedukacyjny.
Znajdują się tutaj stołówka, łazienki i pralnia.
Ale wielgachny ogród!
Przestronnie, czyściutko i sofa!
Niczym hacjenda!
Uraraka?!
Czy me uszy mnie zwodzą?
Koedukacyjne łazienki i pralnia?!
Czy to mokry sen?!
Jest w nich zwykły podział na płcie.
Dobrze ci radzę, ręce przy sobie.
Rozkaz.
Od drugiego piętra do piątego
znajduje się po osiem pokoi mieszkalnych.
Każdy otrzyma swój własny pokój.
To luksusowe przestrzenie mieszkalne wyposażone w klimatyzację, toaletę, lodówkę i szafę.
Niesamowite, jest nawet balkon!
Rozmiar szafy podobny do tych w moim domu.
Pieprzona hacjenda!
Uraraka!
To wykaz waszych pokoi.
Wasze rzeczy już tam na was czekają,
więc rozpakujcie się i urządźcie.
Jutro powiem wam, co dalej.
To wszystko, rozejść się!
Tak jest, proszę pana!
Padam z nóg!
Kirishima, rozpakowywanie skończone?
W końcu.
Dobra robota.
Prowadzące do tego wydarzenia były podłe,
ale już samo mieszkanie razem jest ekscytujące!
No.
Mieszkanie razem?!
To doskonała okazja
do ćwiczenia kooperacji i dyscypliny!
Iida też się nieźle napalił!
Chłopaki, urządzanie skończone?
No, teraz się byczymy.
Wiecie co, tak sobie właśnie gadałyśmy
i wpadłyśmy na doskonały pomysł!
Co powiecie na konkurs na najlepszy pokój?
Nie, nie, nie, zaczekajcie!
MIDORIYA
Wypełniony po brzegi All Mightem!
Prawdziwy pokój otaku!
No bo go podziwiam...
Spalę się ze wstydu!
O cholera, w co myśmy się wpakowali...
W sumie mogą być niezła jaja.
TOKOYAMI
To żenująco głupie.
Ciemno i straszno!
Niewdzięcznice.
Też sobie taki kupiłem w gimnazjum!
Chłopaki jednak lubią takie mroczne klimaty.
Wynocha!
Ale czadowy mieczor!
Won!
AOYAMA
Jasność widzę!
Non, non, nie jasność,
a połyskują...
Dokładnie taki, jak myślałam.
Niczym mnie nie zaskoczył.
Zaczyna robić cię ciekawie!
Ostatnią osobą na tym piętrze...
Wchodźcie, pokażę wam coś niesamowitego!
Chodźmy na trzecie piętro.
Wejdźcie, błagam!
OJIRO
Jak tu normalnie!
Bije po oczach zwykłością!
Więc to jest ta tak zwana norma?
Nie musicie się zmuszać do mówienia, wiecie?
IIDA
Półki uginają się pod trudnymi książkami!
Cały przewodniczący!
Nie ma tutaj nic dziwnego!
Od groma okularów!
I co w tym śmiesznego?!
To na wypadek uszkodzenia
w czasie intensywnego treningu!
KAMINARI
Tandeta!
Po prostu użył wszystkiego,
na czym udało mu się położyć ręce.
Myślałem, że jest super!
KOUDA
Króliczek!
Słodziutki!
Nie grasz fair, kolego!
Pewnie specjalnie wziąłeś ten wabik!
Wszyscy zaczęli rywalizować...
Wiecie, co?
Czuję jakiś taki niedosyt.
Cóż za zabieg okoliczności,
ja też nie jestem usatysfakcjonowany.
Racja.
Podzielam wasze zdanie.
Nie uważacie, że to dziwne,
iż tylko my musimy znosić krytykę?
Mówiłyście, że to konkurs
na najlepszy pokój, prawda?
Więc czy to nie oczywiste,
że ich pokoje też powinniśmy zobaczyć?!
Czy wybór najlepszego dekoratora wnętrz nie powinien dotyczyć całej klasy?!
Te nieukazujące litości dziewczynom słowa
rozpaliły do czerwoności dusze rywalizacji chłopców.
Brzmi wspaniale!
Wciągając w zabawę nawet
tych kompletnie niezainteresowanych,
rozpoczął się pierwszy, doroczny
konkurs klasowy na najlepszy gust!
Jednak czy to w porządku?!
Czy naprawdę możemy?!
TSUYU ASUI
INDYWIDUALNOŚĆ: ŻABA
POTRAFI PRAKTYCZNIE WSZYSTKO TO CO ŻABA
KLASA 1A W AKADEMII U.A.
URODZINY: 12 LUTEGO
WZROST: 150 CM
GRUPA KRWI: B
LUBI: GALARETKĘ
RIKIDOU SATOU
INDYWIDUALNOŚĆ: SUGAR DOPE
POTRAFI CZASOWO ZWIĘKSZYĆ SIŁĘ, JEDZĄC CUKIER
KLASA 1A W AKADEMII U.A.
URODZINY: 19 CZERWCA
WZROST: 185 CM
GRUPA KRWI: 0
LUBI: CIASTO
A zatem pora zadecydować, kto ma najlepszy zmysł dekoratorski w klasie!
Innymi słowy, kto jest królem wnętrz!
Królem wnętrz?
Na cholerę to komu?
Gdyby to była tylko moja propozycja,
natychmiast by mnie wyśmiały.
Jednakże wykorzystując zranioną dumę
i wiarę we własne możliwości części chłopaków,
mogę ukryć moje niecne intencje
pod przykrywką „woli ludu”.
Doskonała wymówka, by pogrzebać sobie
do woli w pokojach dziewczyn!
Chce mi się spać.
Na czwartym piętrze w skrzydle chłopców
mieszkają Bakugou, Kirishima i Shouji, prawda?
A gdzie jest Bakugo?
Powiedział, że pomysł do bani
i poszedł walnąć w kimono.
Mnie też się chce spać.
Bierzmy szturmem pokój Kirishimy!
Dziewczyny też mogą wejść,
ale pewnie i tak nie zrozumieją...
GRATULUJEMY WIELKIEJ RYBY!
...prawdziwie męskiej
epickości tego pokoju!
Miałeś rację.
Drugie miejsce od końca na liście pokojów,
które chciałabyś, by miał twój chłopak.
Tak gorący, że można się udusić!
Jedna mądra!
Shouji następny!
Nie ma tutaj nic interesującego.
Bo nie ma tu niczego!
PUSTKA
Więc jesteś minimalistą?
Nigdy nie lubiłem dużo posiadać.
Tacy są zazwyczaj najbardziej zboczeni.
Pora na pokoje chłopców
na piątym piętrze!
Zaczniemy od Sero!
Jesteście tego pewne?
Niesamowite!
Azjatycki!
Stylowy!
Nie wiedziałam, że gustujesz w takim stylu.
Taki już jestem, zawsze oczekuj nieoczekiwanego!
Następny, następny!
Teraz Todoroki, prawda?
Najzdolniejszy chłopak w klasie!
Najprzystojniejszy boy!
Na wizytę w pokoju chłodnego i trzymającego się
zawsze na uboczu Todorokiego serce bije nieco szybciej!
Kończmy to szybko, jestem śpiący.
Tradycyjny pokój japoński!
Czy to wciąż ten sam budynek?!
W domu mamy tatami, więc na normalnej podłodze nie mogę się zrelaksować.
A kogo obchodzi powód!
Jak przemodelowałeś
cały pokój w jeden dzień?!
Ciężko pracowałem.
Ma ojca w budowlance?!
Pewnego dnia będzie grubą rybą.
Przystojniaki jednak mają z górki.
To teraz ostatni pokój chłopców!
Czyli mój.
Cóż, pokój, jakich wiele.
Po pokoju Todorokiego
każdy inny wydałby się nudny.
Chwila, co tak ładnie pachnie?
Na śmierć zapomniałem!
Szybko się rozpakowałem,
więc postanowiłem upiec babkę.
Pomyślałem, że wszystkich poczęstuję.
Z kremem byłaby lepsza,
ale takiej też warto spróbować.
Przykładna ukryta zaleta!
Mięciutka i pyszniutka!
Buono, buono!
Z łatwością przebił Sero!
Zdecydowanie.
Cóż za cudowne hobby sobie wybrałeś, Satou!
Może upichcimy coś razem
i wypijemy z moją herbatką?
Nie spodziewałem się takiej reakcji!
Tak tylko trochę piekę w ramach
treningu indywidualności.
Poza tym gotowe
ciasta są bardzo drogie!
Pokoje chłopaków obejrzane,
teraz nasza kolej!
Jesteście pewne,
że to w porządku?
Staram się nie widzieć
żadnych przeciwwskazań!
To krępujące...
Jeszcze bardziej instrumentalny niż myślałem!
Bo Jirou to rocking girl!
Potrafisz grać na wszystkich?!
Przynajminej na poziomie podstawowym.
Mało dziewczęcy.
Bardzo męski!
Idziemy dalej.
Teraz mój, czyli Hagakure!
Co wy na to?
Przykładowy pokój dziewczyny!
Zaraz wyskoczy mi serce!
Plus Ultra...
Oczywiście prosto do szafki z bielizną!
To teraz ja!
Czyż nie jest uroczy?!
URARAKA
Taki tam zwyczajny pokój.
Czuję się, jakbym przyprawiał komuś rogi,
wchodząc do tylu pokojów dziewczyn po kolei.
Zakazany ogród.
Teraz pokój Asui.
Racja, gdzieś nam żabula zniknęła.
Powiedziała, że źle się czuje.
W takim razie trudno się mówi.
Oprowadzi nas,
gdy poczuje się lepiej.
I na koniec Yaoyorozu!
YAOYOROZU
Chyba nieco zbyt optymistycznie
oceniłam powierzchnię.
W przeciwieństwie do waszych
wypełnionych oryginalnością pokojów,
mój stał się nieco przyciasnawy.
Na cały pokój!
Jak to się stało, Yaoyorozu?!
Spałam na tym łóżku w domu,
a nie sądziłam, że pokoje będą takie maleńkie.
Problemy panienki z bogatego domu.
A zatem, moi drodzy,
czy wszyscy już zagłosowali?
Pamiętajcie, by nie oddawać głosu na siebie!
I teraz
wyniki konkursu na króla wnętrz
z pominięciem Bakugou i Tsu!
Z pięcioma głosami w sumie
niekwestionowanym zwycięzcą zostaje
Rikidou Satou!
Swoją drogą, wszystkie głosy
pochodzą od dziewczyn!
„Bo ciacho było palce lizać!”
Sami słyszeliście!
A mój pokój?!
Kandydaci na bohaterów
nie powinni dawać łapówek!
Nikogo nie przekupiłem!
Kurczę, ale się cieszę!
Czy to już koniec?
Mogę iść spać?
Tak, ale zjadłeś słodkie,
więc nie zapomnij umyć zębów!
Starał się wytrzymać do samego końca?
Todoroki, zaczekaj chwilkę!
Deku, Iida, Kirishima i Yaoyorozu również.
Macie chwilkę?
Uraraka, gdzie nas pro...
Bo widzicie,
Tsuyu chciałaby wam coś powiedzieć.
Taka już jestem,
że zawsze mówię to, co myślę.
Ale są też takie chwile,
gdy nie mam pojęcia, co powiedzieć.
Pamiętacie moje słowa ze szpitala?
Jeśli świadomie złamiecie zasady,
niczym nie będziecie się
od tych złoczyńców różnić.
Tak, pamiętamy.
Zagłuszyłam swoje serce
i wypowiedziałam straszne słowa.
Tsuyu...
Mimo tego poszliście,
i gdy usłyszałam o tym dzisiaj rano,
byłam w szoku.
Myślałam, że udało mi się was powstrzymać,
więc byłam cholernie rozczarowana i zła na siebie.
Nie wiedziałam, co powiedzieć.
Nie byłam w stanie jak gdyby
nigdy nic cieszyć się waszą obecnością.
Ale
to było cholernie dołujące!
Dlatego nawet jeśli nie mogłam pozbierać myśli,
chciałam wam o tym powiedzieć,
bym mogła ponownie
dobrze się z wami wszystkimi bawić.
Nie tylko ty się tak czułaś.
Wszyscy czuli tę niepewność i chcieli się jej pozbyć.
Dlatego...
Właśnie stąd się wziął
pomysł na ten konkurs.
Więc nie wińcie ich...
Cóż, wiem, że to trudne, ale...
W każdym razie
ponownie ciężko trenujmy i razem się bawmy!
Tsuyu!
Przepraszam i dziękuję,
że nam powiedziałaś!
Asui!
Tsu!
Asui, przepraszam.
Asu...
Tsu!
Już nigdy się tak nie zachowam!
Ja też!
Obiecuję!
Tak, każdy z nas bardzo się starał,
by wszystko wróciło do normalności.
Musimy wrócić
do normalnego...
Tak, do naszej codziennej wspinaczki
na górę zwaną bohaterstwem!
Zmień się, szybuj dalej, i dalej, i dalej, aż po horyzontu kres!
Tam, gdzie nikt inny, nikt inny nie zdołał dostać się!
Nie chcę niczego żałować, więc powiem wprost:
kocham, kocham, kocham, kocham!
To miejsce na zawsze w sercu mym!
Zdałam sobie sprawę z czegoś bardzo ważnego... (znajdź drogę, znajdź drogę, znajdź drogę)
Nie były to jednak plany, a osoba bliska memu sercu.
Ktoś, kogo zawsze poszukiwałam, (znajdź sposób, znajdź sposób)
był tak blisko mnie! (aż z radości błyszczysz się!)
Ach, nadzieje me pobudza jutrzejszy dzień,
gdyż są miejsca, które z tobą zobaczyć chcę! (przygotuj się)
Zmień się, szybuj dalej, i dalej, i dalej, aż po horyzontu kres!
Tam, gdzie nikt inny, nikt inny nie zdołał dostać się!
Nie chcę niczego żałować, więc powiem wprost:
kocham, kocham, kocham, kocham!
To miejsce na zawsze w sercu mym!
Czas na zapowiedź!
ZAPOWIEDŹ ODCINKA
W drodze do zdobycia tymczasowych licencji
musimy wymyślić nasze ataki specjalne!
Czy poradzę sobie z moimi ramionami?
Następnym razem: „By stworzyć ataki specjalne!”
BY STWORZYĆ ATAKI SPECJALNE
Poza granice...
Plus Ultra!