Prestiżowa akademia U.A.,
która wychowała wielu bohaterów.
Po tym, jak dostałem się
u nich na bohaterstwo,
uparcie podążam w stronę
realizacji mojego marzenia,
by z uśmiechem
na twarzy ratować ludzi!
By zostać najwspanialszym z bohaterów!
Tak oto klasa 1A liceum U.A. przystąpiła
do egzaminu na tymczasowego zawodowca.
Jeśli zdołacie zdać ten egzamin
i zdobyć swoje tymczasowe licencje,
z jajek-nowicjuszy wyklują się
pisklaki-półzawodowcy.
ZAWODOWY BOHATER
ERASER HEAD
WYMAZANIE
Dajcie z siebie wszystko!
W pierwszej próbie każdy egzaminowany
umieści na swoim ciele trzy tarcze,
po których trafieniu odpadnie z gry.
Pierwsza setka uczniów,
która wyeliminuje dwóch lub więcej wrogów,
przejdzie do następnego etapu egzaminu.
Skoro tak lubisz swoją klasę,
powinieneś był im powiedzieć,
co się zawsze dzieje na początku,
ZAWODOWY BOHATER
MS. JOKE
WYBUCH ŚMIECHU
czyli „Miażdżenie U.A.”!
ONE FOR ALL, FULL COWL:
SHOOT STYLE!
DARK SHADOW!
„Miażdżenie U.A.”,
tak naprawdę nie było powodu,
by im o tym nie mówić,
ale to i tak by nie zmieniło rozwiązania.
Po prostu muszą pokonać wszystko,
co stanie im na drodze.
Bohater to ktoś, kto potrafi wyjść
obronną ręką z trudnej sytuacji.
Gdy już zostaną zawodowcami,
wszyscy będą znali ich indywidualności.
Po prostu podchodzimy do sytuacji
w szerszej perspektywie niż inni.
PRZYCZAJONE SHIKETSU
Powiedz, Eraser,
jako że obowiązuje zasada kto pierwszy, ten lepszy,
można odnieść wrażenie, że opłaca się szybko przejść do ataku,
ale to tylko złudzenie, prawda?
Rzeczywiście, kluczem do zwycięstwa powinny być
praca zespołowa, kooperacja
i zdolność zbierania informacji.
Jeśli pozwolą się zwieść słowom
o „pierwszej setce” i pochopnie ruszą do przodu,
wróg szybko odwróci
sytuację na ich niekorzyść.
Odbili większość pocisków?
Nie powinniśmy się dziwić,
w końcu to dzieciaki z U.A.
Jednakże dostrzegłem słaby punkt.
SHIKKUI MAKABE
HARTOWANIE
Akademia Ketsubutsu, drugi rok, Shikkui Makabe!
Indywidualność: Hartowanie!
Czyni ugniatane rękoma obiekty bardzo twardymi!
Moc nie działa jednak na organizmy żywe!
Resztę zostawiam tobie.
Możesz na mnie liczyć.
W ten sposób skończę
przed wami wszystkimi.
Byłbym wdzięczny, gdyby się nie skapnęli,
że eliminuję im potencjalne cele.
TARGET LOCK-ON!
BOOMERANG: TRAJEKTORIA PÓŁKSIĘŻYCA!
Cele namierzone.
A że tory lotów pocisków
są ukryte pod ziemią,
nie będziecie w stanie zareagować!
Akademia Ketsubutsu, drugi rok, Itejirou Touteki!
ITEJIROU TOUTEKI
BOOMERANG
Indywidualność: Boomerang!
Może nadać rzucanemu
obiektowi dowolną trajektorię!
Potrafi rzucać nawet pod ziemię!
Skąd wylecą?!
Odsuńcie się, zajmę się tym!
WZMOCNIENIE DŹWIĘKU,
KYOUKA JIROU
EARPHONE JACK
AMPLIFIER JACK:
ZNIEKSZTAŁCENIE HEARTBEATU!
Rozsadza ziemię od środka!
Jednakże...
Lecą prosto na mnie!
MAKSYMALNA LEPKOŚĆ I ROZPUSZCZALNOŚĆ:
MINA ASHIDO
KWAS
ACID VEIL!
MINORU MINETA
GRONOWE ŻELKI
Dzięki, niezła technika!
To ruch obronny tworzący topiącą się ścianę.
Więc ukończyli już
swoje techniki specjalne?
To raczej oczywiste.
FUMIKAGE TOKOYAMI
DARK SHADOW
BLACK ANKH
BLACK ANKH!
Łatwiejsza do wymówienia
i bardziej odjazdowa!
IZUKU MIDORIYA
ONE FOR ALL
PRZESZYWAJĄCE SZPONY ZMIERZCHU!
Co za siła!
TATAMI NAKAGAME
SKŁADANIE
Akademia Ketsubutsu, drugi rok, Tatami Nakagame!
Indywidualność: Składanie!
Potrafi ukryć się w sobie niczym żółw!
Zobaczyć coś takiego
w ciemnej ulicy, zawał murowany!
Rozumiem, to już nie jest klasa 1A z olimpiady!
Od tamtego czasu bardzo się rozwinęli!
Na całym placu boju impas.
KOMISJA BEZPIECZEŃSTWA PUBLICZNEGO
YOKUMIRU MERA
Zero zdanych i wyeliminowanych.
Zapomniałem wam powiedzieć, że co jakiś czas
będę was w ten sposób informował.
OCHACO URARAKA
ZERO GRAVITY
Wciąż nikt nie zdał!
Te tarcze to tak naprawdę słabe punkty.
Wszyscy podczas walki
będą uważnie ich bronić,
więc rzucanie na oślep
ma nikłą szansę na powodzenie.
Teraz już na pewno
znam ich słabe strony!
Wszyscy czekają na rozwój wydarzeń.
Każdy szuka słabych stron wrogów
i przygląda się ich indywidualnościom.
Walka najprawdopodobniej
zaraz ruszy z kopyta!
W porządku!
„Podchodzimy do sytuacji
w szerszej perspektywie niż inni”, co?
Nieładnie tak patrzeć
na innych z góry, Eraser.
Dzieciaków marzących o bohaterstwie
jest tyle, co gwiazd na niebie.
Siła ich woli nie ma nic
wspólnego z chęcią bycia sławnym.
Gdy jak gwiazda zaczynasz
patrzeć na innych z góry,
wręcz prosisz się o kłopoty.
Z drogi!
Ich obrona wygląda na silną!
BREAK!
MAKSYMALNA MOC!
TRZĘSĄCA SIĘ ZIEMIA!
TRZĘSĄCA SIĘ ZIEMIA
Cholera!
Uciekajcie!
Co to, do diaska, jest?!
To jakiś obłęd!
Deku!
My też zdobyliśmy nasze moce specjalne!
YOU SHINDOU
WIBRACJE
Akademia Ketsubutsu, drugi rok, You Shindou!
Indywidualność: wibracje!
Tworzy wibrowanie!
Jednak oparte na sile wibracji
wstrząsy wtórne wracają do jego ciała,
przez co nie może się ruszać!
Wstrząsy?
SHOUTO TODOROKI
OGIEŃ I LÓD
Trzęsienie ziemi?
Nie,
raczej czyjaś indywidualność.
Co to za indywidualność?!
Z której jest szkoły?!
Nie rozpraszajcie się!
Jedna czy dwie osoby powinny już zdać...
Wiatr?
Nasze pociski!
Porywa tylko piłeczki!
Według mnie nie ma bohatera bez pasji!
Z waszych walk aż wylewa się pasja!
INASA YOARASHI
Kocham tę żarliwość!
Zaledwie jeden uczeń Shiketsu?!
Co on wygaduje?!
Choć coś w tym jest.
Chwila, przecież bez nabojów
nic nie możemy zrobić!
Pozwólcie mi się włączyć
w wasze pełne pasji boje!
Liczę na owocną współpracę!
No i patrz, w końcu ktoś zdał.
120 zawodników wyeliminowanych!
Dokonała tego zaledwie jedna osoba!
Płomienne zwycięstwo jest moje!
Tak mnie zaskoczył,
że aż się przebudziłem!
Teraz już na pewno będzie z górki!
Moi mili, postarajcie się
to jak najszybciej skończyć!
Co za indywidualność!
Musi być ciężko tego używać
w terenie mocno zabudowanym.
Niedobrze, zostaliśmy rozdzieleni!
Taki musiał być plan Ketsubutsu!
Muszę ich jak najszybciej odnaleźć!
W pojedynkę nie mam żadnych szans!
Ich zdolność współpracy oraz oceny sytuacji jest na zupełnie innym poziomie!
Dzieli nas cały rok treningu!
Nie da się tego nadgonić samym doświadczeniem!
Yoarashi...
Podczas zeszłorocznej rekrutacji
zdobył najlepszy wynik z uczniów
zgłoszonych poprzez rekomendację,
jednak z jakiegoś powodu
odrzucił przyjęcie do naszej szkoły.
Skoro był pierwszy na liście,
przewyższa nawet Todorokiego?!
Dam z siebie wszystko,
ucząc się od was.
MAKSYMALNA MOC!
TRZĘSĄCA SIĘ ZIEMIA!
TRZĘSĄCA SIĘ ZIEMIA
Silni przeciwnicy z całego kraju...
Nie wiem dlaczego,
ale zaczynam odczuwać lekką ekscytację!
Wyrosła jak spod ziemi!
Mam cię!
Niegrzeczny chłopczyk bujał w obłokach.
Ale to dziwne, że nawet
w tak trudnej sytuacji się śmiałeś.
To ta dziewczyna ze Shiketsu!
CAMIE UTSUSHIMI
Fajny jesteś, wiesz?
HANTA SERO
INDYWIDUALNOŚĆ: TAPE
WYSTRZELIWUJE Z ŁOKCI TAŚMĘ UŻYWANĄ DO KRĘPOWANIA I PORUSZANIA
KLASA 1A W AKADEMII U.A.
URODZINY: 28 LIPCA
WZROST: 177 CM
GRUPA KRWI: B
LUBI: POMARAŃCZE
INASA YOARASHI
INDYWIDUALNOŚĆ: WHIRLWIND
TWORZY WOKÓŁ SIEBIE SILNE WIATRY I KONTROLUJE JE
PIERWSZOROCZNIAK Z SHIKETSU
URODZINY: 26 WRZEŚNIA
WZROST: 190 CM
GRUPA KRWI: O
LUBI: PASJĘ
Cóż za brutalny sposób, by nas rozdzielić!
Ktoś mógł zginąć!
Jeśli spróbuję zawołać innych,
pozostałe szkoły natychmiast mnie znajdą!
Nie powinni być bardzo daleko.
By uniknąć walki
z większą liczbą wrogów,
muszę najpierw znaleźć resztę!
Szczególnie w takich okolicznościach
należy działać ostrożnie!
Pora na Sneak Uravity!
W egzaminach polegających głównie na walce
część uczestników zazwyczaj stara się
polować na wrogów, o których ma dużą wiedzę,
dlatego od razu do ciebie przybiegłam, gdyż istniała szansa, że uczniowie U.A. szybko zostaną wyeliminowani.
Nie mogłam przegapić okazji,
by się spotkać z tak prestiżową szkołą,
i wszystkiego się o was dowiedzieć.
Lubisz dużo gadać, co?
Akademia Ketsubutsu
zaraz wparzy tu całą grupą!
Nie pora na frywolne pogaduszki!
Powinna to rozumieć!
Czyżby w pobliżu czekało jej wsparcie?
A może jest tak pewna siebie?
Trudno się mówi!
Muszę zrobić wszystko,
by tutaj nie przegrać!
Znowu zniknęła!
Gdzie...
Muszę tylko cię trafić, prawda?
Cholera!
Kontratak!
Albo i nie...
Myślisz, że potrafię znikać?
Chole...
Po prostu się ukrywałam.
Ukrywałaś się?!
Tak, to moja technika.
Sprawiam, że dla oczu i uszu
wroga jestem niewidoczna.
W jednej chwili wstrzymuję oddech,
oczyszczam umysł i znikam.
Najtrudniej jest o niczym nie myśleć.
W Shiketsu uczą tak potężnych technik?!
Sztuczka polega na tym,
by nie myśleć o treningu jak o treningu.
Widzę, że oboje chcemy się lepiej poznać.
Teraz moja kolej.
Dlaczego chcesz zostać bohaterem?
Przez honor? Dla dumy?
A może przez wzgląd na kogoś?
Tak bardzo chciałabym cię lepiej poznać!
Tutaj też Shiketsu?
Do bani.
O cholera,
to jakiś koszmar!
Nie znalazłem sojuszników,
a poluje na mnie wielka szajka!
Ziścił się najgorszy możliwy scenariusz!
Nadchodzą!
Unik.
Unik!
Nie pozwól się trafić!
Jesteś cały?!
Uraraka?
Tutaj, szybko!
Ma jakiś plan?
Uważaj, bo ci pozwolę!
Nie wchodźcie mi w dro...
Zajmę się nią!
Zaczekaj!
Wtedy zdecydowałem się walczyć
i zmasakrowałem swoje ramiona!
Gdybym miał je sprawne,
mógłbym od razu ocalić Kacchana!
I gdyby mi się to udało,
możliwe, że All Might nie musiałby
walczyć z All For One'em!
Gdybym wtedy zdołał zabrać Koutę
do pana Aizawy i ruszyć w pogoń za złoczyńcami...
Zdecydowałem się trenować nogi,
bo muszę być o kilka kroków szybszy!
Odsłonił się!
Aby móc uratować innych,
musisz najpierw sam umieć wyjść z opresji!
Szlag, pozbawia nas gruntu pod nogami!
Myślę, że to już teraz coś więcej
niż tylko namiastka ataku.
Na egzamin powinno wystarczyć.
All Might miał rację!
Już zdecydowałem!
Dopóki moje ciało nie będzie gotowe,
nie użyję pełnej mocy One For All-a!
Do tego czasu będę miał moje stalowe podeszwy,
które w chwili silnego zderzenia sprawiają,
że palce odskakują do tyłu,
powodując natychmiastowe drugie uderzenie.
Ten gadżet kompensuje
nieco mniejszą siłę moich nóg.
Pozostaje mi wzmocnić moje nogi
i stać się takim bohaterem,
jakim zawsze pragnąłem zostać!
W końcu trzydziestu zwycięzców, co?
Jednak wciąż daleka droga przed nami.
Mogłyby się szczeniaki pospieszyć.
Nie ma co, w spieprzaniu U.A. są mistrzami!
Nie widać ich,
ukryli się gdzieś?
Muszą być blisko!
Swoją drogą, niezbyt
skuteczny ten sposób walki.
Czy ktoś nas goni?
Chyba nie.
Może sobie odpuścili?
Dziękuję.
Przepraszam, zawaliłam.
Nie,
nic się nie stało.
Czyżbyś była uczennicą z Shiketsu?
Uraraka trenowała swoją indywidualność,
by na krótki okres czasu móc użyć
jej na sobie bez efektów ubocznych!
A ty nawet nie próbowałaś
jej użyć w chwili zagrożenia!
Na dodatek pokazałaś się
przed wrogiem bez przygotowanego planu!
Uraraka, którą znam,
nigdy by tak nie postąpiła!
Skoro ocaliłeś mnie,
mimo że o tym wiedziałeś,
czyżbyś zamierzał mnie wykorzystać?
Nie myślałem tak bardzo do przodu!
Ale cieszę się, że cię uratowałem!
Bo skoro nie jesteś Uraraką,
nie mogłabyś wtedy odlecieć,
a upadek z takiej wysokości
zakończyłby się poważnym urazem!
Rozumiem.
Więc to dlatego zareagowałeś?
Chciałabym się o tobie dowiedzieć więcej!
Przecież mogłaby
mnie poprosić po egzaminie!
Więc uratowałbyś każdego?
Gdzie jest granica?
Kogo byś zignorował?
Gdzie twoje ubrania?!
Czemu jesteś naga?!
Załóż coś na siebie!
Gdy już zrobię,
co do mnie należy!
Podrapała mnie?!
Co z nią jest nie tak?!
Rany...
Taśma?
Midoriya, co to za godna
pozazdroszczenia sytuacja?!
HANTA SERO
TAPE
Sero!
Uraraka!
UWOLNIENIE!
Cóż za niesamowity refleks!
A wszystko się tak dobrze układało...
Ja bardzo, bardzo
chciałam z tobą jeszcze porozmawiać!
Jednak teraz nie będzie mi to już dane.
Naprawdę wielka szkoda.
Ochaco Uraraka,
ten chłopak darzy cię
ogromnym zaufaniem.
Stój, zboczona kobieto!
Nie musisz jej ścigać!
Niby czemu?!
Prawdopodobnie z powodu swojej
indywidualności nie nosi ubrań ani tarcz.
Wciąż istnieje ryzyko, że nas zaatakuje,
jednak mamy mało czasu,
a zdobycie na niej punktu może być trudne!
Co ważniejsze, wy jesteście prawdziwi, nie?
O czym ty gadasz, Midoriya?
Bo widzicie, tamta dziewczyna
przemieniła się wcześniej w Urarakę!
Widziałeś jej wdzięki, Midoriya?!
To cię interesuje?!
Miała na sobie kostium!
Więc jej indywidualność polega na przemianie?
Najprawdopodobniej.
Pozostałe szkoły mają
nas nieźle rozpracowanych.
Wiedzieli nawet, że jesteście sobie z Uraraką bliscy.
Może dlatego, że byliśmy
w jednej drużynie na olimpiadzie.
To może być to!
Co ważniejsze, jak mnie znaleźliście?
Po prostu dostrzegłem walkę.
I w drodze spotkałem się z Uraraką.
Cieszę się, że zdążyliśmy!
No, dziękuję.
No to jest nas już troje!
Dobrze by było zebrać resztę paczki.
Jednak egzamin zdało już 30 uczniów!
Musimy się spieszyć!
Setka wybije, nim się zorientujemy!
Pozostali poruszają się w co najmniej
dziesięcioosobowych grupkach.
Mógłbym zaatakować pierwszy,
ale miałbym kłopoty, gdybym trafił na moc,
przeciwko której jestem słaby.
Najlepiej gdyby walczyli między sobą
i nieco się osłabili,
zanim ich zaatakuję.
Sytuacja zmienia się z każdą sekundą.
Zdało już 52, nie, 53!
Istne szaleństwo.
Jako że niektórzy pokonali więcej niż dwie osoby,
w tej chwili nie zaliczyło już 230 uczniów!
Właśnie zdała pięćdziesiąta czwarta!
Została już mniej niż połowa!
Pospieszcie się, bo wtopa!
Nie mogę siedzieć z założonymi rękoma!
Całkiem nieźle.
Jak przystało na drugi stopień
podium w Olimpiadzie U.A.!
Todoroki, czy tak?
Mimo tego nie mogę uwierzyć,
że próbujesz swoich sił w pojedynkę!
Musisz być bardzo pewny siebie!
Jednak nawet uczeń z U.A.
prosi się w ten sposób o kłopoty!
Jeden na dziesięciu.
Co zrobisz z tym fantem?
Dziękuję, że oszczędziliście mi trudu szukania was.
Zgrywa bohatera!
Szlag, nie mogę się ruszać!
Czy wy
naprawdę oglądaliście tę olimpiadę?
Zaraz się przekonasz!
Indywidualność powiększająca?
To jeszcze nie wszystko!
Pójść na całość?
Jednak jeśli jest ich więcej...
Nie tylko ich nie stopiłem,
ale nawet nie zostały uszkodzone?!
Bo nie są wykonane ze zwykłego metalu.
To odporny na wysokie temperatury wolfram!
Nie mówiłem ci, Todoroki?
Nawet jeśli jesteś z U.A.,
działanie w pojedynkę pokazuje,
że jesteś zbyt pewny siebie!
Czas na zapowiedź!
ZAPOWIEDŹ ODCINKA
Mimo że to tylko tymczasowa licencja,
cała nasza klasa ma kłopoty!
Todorokiego wzięło na cel liceum Seijin,
a Yaoyorozu i inni też nie mają lekko!
Następnym razem: „Klasa 1A”!
KLASA 1A
Poza granice...
Plus Ultra!