Źródło moich narodzin...
Chcę stworzyć świat, gdzie wszyscy żyją razem z uśmiechem na twarzy.
By to osiągnąć, niezbędny jest symbol.
Symbol?
Symbol pokoju.
Przestępczość w tym kraju nie spada,
gdyż obywatele nie dostają żadnego wsparcia.
Nie mają filaru, na którym mogliby się oprzeć!
Dlatego to ja zostanę tym filarem!
To dlatego chcesz być bohaterem?
Mimo że nie masz indywidualności?
Tak!
Toshinori Yagi, czy tak?
NANA SHIMURA
ONE FOR ALL
Jesteś naprawdę interesujący!
I trochę szalony...
W pogoni za przeznaczeniem nigdy nie zdradzę ideałów mych!
Zbierałem, co zasiałem,
z mroczną przeszłością się zderzałem,
wszystko w kąt rzucić chciałem,
przez ten nieznany, pokrętny los prawie zabity zostałem,
oczy niczym zmarły miałem,
a mimo tego z tej ciemności wyrwać się tak bardzo chciałem!
Co ty wyprawiasz?!
Wciąż masz wiele rzeczy do zrobienia!
Nawet teraz nie jesteś w stanie w czasie cofnąć się!
Co ty odstawiasz?!
Uświadom sobie tylko, że jesteś inny,
a ogrom możliwości przed tobą otworzy się!
We śnie z mą wolą próbuję mierzyć się!
Nawet cały nieboskłon nie jest w stanie załatać wyrwy w sercu mym!
Uciekajmy z tej niekończącej się nocy!
Od tej rozmytej przyszłości odwróciliśmy oczy swe!
Zostawmy w tyle te dni, w których nie spełnialiśmy marzeń!
Żyjąc tak jak chcę, nigdy nie zdradzę ideałów mych!
Mą miłość i marzenia tak łatwo podpalić jest!
Niech ten gong wyznaczy nam drogę!
ONE FOR ALL
Midoriya,
nic wam nie jest?
Nie, a wam udało się uciec?
Raczej już tak.
SHOUTO TODOROKI
OGIEŃ I LÓD
MOMO YAOYOROZU
KREACJA
Wyśliznęliśmy się tyłem.
Ewakuujemy się z całą resztą.
Cieszę się.
Jesteśmy naprzeciwko stacji.
IZUKU MIDORIYA
ONE FOR ALL
Znajdujemy się poza zasięgiem fali uderzeniowej.
Plan ratunkowy zakończył się sukcesem!
Wcale nie zostałem uratowany!
KATSUKI BAKUGOU
EKSPLOZJE
Po prostu dołączenie do was
było najlepszą drogą ucieczki!
Dobra decyzja!
I nie chciałem wchodzić w drogę All Mightowi.
Racja, tylko bylibyśmy dla niego ciężarem.
To najlepsza z możliwych decyzji.
Poza tym jest tam Gran Torino.
Podjęliśmy prawidłową decyzję, prawda?
Poradzisz sobie, prawda, All Might?
Jesteście do siebie bardzo podobni.
Ty i poprzednia użytkowniczka
One For All, Nana Shimura!
ZAWODOWY BOHATER
ALL MIGHT
ONE FOR ALL
Możesz być z siebie dumny, Toshinori!
Różnisz się od tych,
którzy mają moc od początku.
Ty sam sobie na nią zapracowałeś!
Przestań wycierać sobie mordę
imieniem mojej mistrzyni!
Była pozbawioną mocy, słabą kobietą,
której wizję przyćmiły bzdurne ideały.
Okryła mnie, twórcę One For All, wstydem.
Zdechła w doprawdy żałosny sposób.
ZŁOCZYŃCA
ALL FOR ONE
Nawet nie wiem,
od czego zacząć...
Dosyć tego!
Mistrzu!
Nie przeszkadzaj mi!
Jest dokładnie jak sześć lat temu!
Musisz się uspokoić!
ZAWODOWY BOHATER
GRAN TORINO
JET
Dałeś mu się sprowokować i pozwoliłeś mu uciec!
A potem zrobił ci dziurę w brzuchu!
To twoja największa wada!
Przestań z nim gadać!
Tak jest.
Jego styl walki i indywidualności
całkowicie się zmieniły!
Nie trafisz go bezpośrednim atakiem!
Musisz to zrobić z zaskoczenia!
Możesz się ruszać?
Przekrocz swoje granice!
To kwestia życia lub śmierci!
Tak jest.
Sceny jak z najgorszego koszmaru!
W jednej chwili połowa Kamino legła w gruzach!
Aktualnie All Might mierzy się ze złoczyńcą,
który rzekomo ma być przywódcą szajki!
Aż trudno w to uwierzyć,
ale to robota zaledwie jednego człowieka!
ZAWODOWY BOHATER
VLAD KING
KONTROLA KRWI
ZAWODOWY BOHATER
SHOUTA AIZAWA
WYMAZANIE
Zniszczył miasto i skutecznie
przeciwstawia się Symbolowi Pokoju!
Udaremnili nasz plan!
ZAWODOWY BOHATER
NEZU
HIGH SPECS
Tsukauchi, All Might!
Co się tam dzieje?
Nie wygląda to dobrze.
Rozwalili miasto.
All Might wygląda na poobijanego.
Zbiera niesamowity łomot!
Gdzie leży dzielnica Kamino?
Tatuś chyba nie będzie
musiał iść dzisiaj do pracy.
Gdzie się podziewa reszta bohaterów?!
Ostatnimi czasy jest coraz więcej incydentów.
Bohaterowie coraz częściej zbierają lanie.
Miękkie fujary!
Choć sam nic nie mogę,
trudno się z tym nie zgodzić.
Jednak koniec końców All Might załatwi sprawę, prawda?
TENYA IIDA
ENGINE
EIJIROU KIRISHIMA
UTWARDZENIE
Jestem trochę rozdarty...
Nie wiem, czy mogę skraść ostatni cios Tomurze,
który z każdym dniem
coraz mniej ufał bohaterom.
Ale wiesz co, All Might?
Tak jak ty nienawidzisz mnie,
tak samo ja nienawidzę ciebie!
Ja zabiłem ci mistrza,
ale ty też coś mi zabrałeś.
Dlatego chciałbym, byś zginął najobrzydliwszą i najbardziej makabryczną ze śmierci!
Nadchodzi potężny cios!
Unik i kontratak!
Ale czy unik wystarczy?
Zabiorę ci rzeczy, które tak bardzo
starałeś się chronić!
Zaczniemy od poczucia własnej wartości,
które zachowałeś mimo poniesionej kontuzji.
Niech cały świat ujrzy twoją
żałosną postać, Symbolu Pokoju!
Co to za szkieletor?
Chwila, co to ma być?
Czy państwo też to widzą?!
All Might nam się skurczył!
Sprawa została ukryta przed światem.
Poprosiłem, by nie podawać jej
do wiadomości publicznej.
Ochronię ludzi z uśmiechem na twarzy!
Symbol Pokoju nie może
zostać złamany przez zło!
Sekret All Might'a...
Wklęsłe policzki i zapadnięte oczy...
Cóż za godny pożałowania najlepszy bohater!
Ależ nie ma się czego wstydzić!
Wszak to twoja prawdziwa postać!
Tak naprawdę wyglądasz!
Rozumiem.
Choćby moje ciało
zgniło i osłabło na dobre,
choćby moja prawdziwa
postać została ujawniona,
w klatce piersiowej zawsze
będzie biło mi serce symbolu pokoju!
To jedyna rzecz, której nie możesz mi odebrać!
Wprost cudownie!
Poddaję się.
Zapomniałem, jak upartym gówniarzem jesteś.
W takim razie to też nie powinno
złamać twojego serca:
bo wiesz, tak się składa, że Tomura Shigaraki
to wnuczek Nany Shimury!
Zastanawiałem się, co by cię najbardziej rozwścieczyło.
Dlatego dałem wam okazje do spotkania.
Złoiłeś mu skórę, czyż nie?
I niczego nieświadomy
cieszyłeś się ze zwycięstwa!
Kłamiesz...
To najprawdziwsza prawda!
Przecież wiesz, że jestem zdolny do takich rzeczy!
A cóż to się stało, o potężny All Might'cie?
Gdzie się podział twój uśmiech?!
Gdy kogoś ratujesz,
osoba ta musiała przejść straszne chwile.
Dlatego prawdziwi bohaterowie
poza życiem ratują też serca.
A przynajmniej ja w to wierzę.
Dlatego jak bardzo byś się nie bał,
powinieneś się uśmiechać,
by pokazać, że wszystko jest w porządku!
Bo w tym świecie najsilniejsi są ci,
którzy śmieją się najszerzej!
Ty skurwielu...
Doprawdy zabawne!
Więc jednak zdołałem
skraść ci cząstkę serca?
To krewny mojej mistrzyni?!
Cóż żem uczynił...
Nie możesz polec...
All Might, błagam,
uratuj mnie!
All Might!
Czy on ma kłopoty?!
Zwycięż!
Nie mogę w to uwierzyć...
All Might...
Jeśli ty przegrasz, kto pozostanie?!
Nawet jeśli wygląda inaczej,
All Might to wciąż All Might, prawda?
Przecież zawsze nas ratował!
All Might, nie poddawaj się!
Musisz wygrać, All Might!
Dasz radę!
Zwycięż...
Skop mu tyłek...
...All Might!
Oczywiście, młoda damo.
Tak, jest wiele takich rzeczy.
Bohater
ma wiele do chronienia, All For One!
Dlatego nie przegram!
Toshinori, zawsze gdy jesteś
na skraju wytrzymałości, przypomnij sobie...
Przypomnij sobie!
...dlaczego zaciskasz pięści.
Dlaczego to robię?!
Czyli co było źródłem twojego powstania.
To pozwoli ci przekroczyć ograniczenia!
Źródło moich narodzin!
Chcę stworzyć świat, gdzie wszyscy
żyją razem z uśmiechem na twarzy!
Ile potężnych ataków już zatrzymał?
Dawno powinien osiągnąć swój limit.
Ta zniekształcona forma z mięśniami
tylko na prawym ramieniu mówi sama za siebie!
Czyżby to miał być twój ostatni atak, All Might?
Nie ma nic bardziej przerażającego niż ranny bohater!
Aż po dziś dzień śni mi się, jak idziesz po mnie z wylewającymi się wnętrznościami!
Niedobrze!
Lepiej przygotować się
na więcej niż jeden atak.
Co ty, u diabła, odstawiasz?!
Co to za żałosna forma, All Might?!
ZAWODOWY BOHATER
ENDEAVOR
HELLFLAME
Wygląda na to, że zdążyliśmy na czas.
Wszystkie noumu zostały unieszkodliwione.
Leć pomóc All Mightowi!
ZAWODOWY BOHATER
EDGESHOT
PAPIEROWE CIAŁO
On wiedział!
Zdawał sobie sprawę, że tak się to skończy!
Proszę, proszę,
choć były to tylko jednostki klasy średniej,
nie sądziłem, że uporacie się z nimi tak szybko.
Jak przystało na człowieka,
który wspiął się na drugi stopień podium!
All Might...
Pilnie pracowałem, by cię prześcignąć.
Jednak im ciężej trenowałem,
tym bardziej zdawałem sobie sprawę,
jak wielka przepaść nas dzieli.
Obserwując oddalające się twoje plecy,
pogrążałem się w coraz większej rozpaczy!
Co to za żałosna postać?!
Endeavorze...
Jeśli przyszliście mu pokibicować,
siedźcie cicho jak na
porządnych kibiców przystało!
Skończ chrzanić, potworze!
Przybyliśmy mu pomóc!
To nasza praca!
ZAWODOWY BOHATER
KAMUI WOODS
KONTROLA DREWNA
Świetnie się spisałaś, Mt. Lady!
Kamui Shinji...
All Might,
ZAWODOWY BOHATER
TYGRYS
GIĘTKOŚĆ
to jedyne, co możemy zrobić.
Jeśli możemy zdjąć ci
choć trochę tego brzemienia...
Tygrysie!
Błagam, powstrzymaj tą bestię, All Might!
Wszyscy modlą się o twoje zwycięstwo!
Jak żałośnie byś nie wyglądał,
wciąż jesteś dla wszystkich numerem jeden!
Toshinori Yagi?
To interesujący chłopiec.
I trochę szalony.
Według niego przestępczość nie spada,
bo ludzie nie mają na kim polegać.
Twierdzi, że ten kraj nie ma filaru,
na którym można by się oprzeć,
dlatego on kimś takim zostanie.
Toshinori,
jesteś filarem!
A filar nie ma prawa pęknąć!
Jesteś bohaterem numer jeden!
Słyszysz ich, prawda?
Nawet jeśli odsłonił twoje osłabione ciało,
nikt nawet nie pomyślał,
by przestać cię wspierać!
Błagalne głosy obywateli życzą ci zwycięstwa!
Głosy podziwiających cię i szanujących uczniów,
którzy chcą zostać bohaterami jak ty!
All Might!
Jakie to irytujące!
Porzućmy bzdurną gadkę o emocjach
i przejdźmy do brutalnej rzeczywistości!
Sprężynowe Kończyny,
Impuls Kinetyczny razy cztery,
Zwiększenie Siły razy trzy,
Multiplikacja, Przerost Mięśniowy, Nitowanie,
Spacer w chmurach oraz Włóczniokości!
Dotychczasowe fale uderzeniowe
miały cię tylko osłabić.
By dokonać egzekucji,
uderzę cię najpotężniejszą kombinacją
posiadanych w tej chwili indywidualności!
Po wymianie z tobą ciosów
w końcu jestem tego pewien, All Might!
One For All'a już w tobie nie ma.
Tym, czego aktualnie używasz,
są pozostałe resztki.
Żar pozostały po przekazaniu dalej mocy!
I ten nikły płomyk z każdym
atakiem staje się coraz słabszy!
Przyćmione światło,
które zgaśnie bez niczyjej pomocy!
Izuku Midoriya!
To jemu przekazałeś swoją moc, czyż nie?
Przybył tu bez pozwolenia.
Zupełnie jakbyś nie miał nad nim żadnej kontroli!
Umrzesz pełen żalu, All Might!
Nawet jako nauczyciel poniosłeś klęskę!
STŁUMIENIE UDERZENIA!
To prawda.
Jako nauczyciel powinienem był go upomnieć.
Wciąż powinienem udzielić mu reprymendy!
Rozumiem.
Te słabe, gasnące płomyki stawiają zacięty opór, co?
Desperacko opierają się wygaśnięciu,
dopóki nie dokończą swojej misji.
Zaraz puszczę pawia!
Gdy jesteś na granicy wytrzymałości,
przypomnij sobie...
Tu nie chodzi tylko o to,
że jestem symbolem pokoju!
Tak jak moja mistrzyni,
dopóki nie skończę go trenować...
Aż do tego momentu...
Żebyś posunął się do
tak obrzydliwych środków...
...nie mogę...
Nie doceniłem cię.
...umrzeć!
Nie trafisz go bezpośrednim atakiem!
Musisz to zrobić z zaskoczenia!
W ostatniej chwili przeniósł
całą moc do lewej ręki!
Prawej użył jako wabik!
Jednakże...
Tanie sztuczki nie są w twoim stylu!
Ktoś musiał na ciebie wpłynąć!
Jakież to płytkie!
Bo nie włożyłem w to moich pleców!
Wielu ludzi przekazywało
tę moc kolejnemu pokoleniu z wiarą,
że będzie używana dla dobra wszystkich.
Że ich wszystkie nadzieje staną się jednością.
Teraz twoja kolej!
Daj z siebie wszystko, Toshinori!
To pożegnanie, All For One!
UNITED STATES OF
SMASH!
Żegnaj,
One For All.
Złoczyńca przestał się poruszać!
Zwycięzcą zostaje All Might!
Stoi okryty chwałą zwycięstwa!
Nie powinien się już nadwyrężać!
Pozwólcie mu działać.
To część jego pracy.
Jego ostatnia misja
jako symbol pokoju i bohater numer jeden!
ZAWODOWY BOHATER
UWABAMI
Dwójka ludzi poniżej!
Tam też!
Choć w czasie walki All Mighta pozostali
bohaterowie cały czas prowadzili misję ewakuacyjną,
duża liczba ofiar była nieunikniona.
Złoczyńca podejrzewany o przewodze...
Właśnie jest wprowadzany do klatki!
All Might i reszta bohaterów zachowują czujność!
Wszystkie pociągi są odwołane!
Nie mamy jak się stąd wydostać.
Nie damy rady spotkać się
z Todorokim i Yaoyorozu.
Tak czy siak chodźmy!
Musimy powiadomić
bohaterów o Bakugou!
Racja.
Teraz
twoja kolej!
All Might!
Jednak jesteś najlepszy!
Ta krótka wiadomość
przekazana przez All Mighta...
Choć z pozoru była ostrzeżeniem
skierowanym do kolejnych kryminalistów,
odważną deklaracją
nieugiętego symbolu pokoju,
jednak ja usłyszałem zupełnie co innego.
„Mój czas dobiegł końca”.
Zmień się, szybuj dalej, i dalej, i dalej, aż po horyzontu kres!
Tam, gdzie nikt inny, nikt inny nie zdołał dostać się!
Nie chcę niczego żałować, więc powiem wprost:
kocham, kocham, kocham, kocham!
To miejsce na zawsze w sercu mym!
Zdałam sobie sprawę z czegoś bardzo ważnego... (znajdź drogę, znajdź drogę, znajdź drogę)
Nie były to jednak plany, a osoba bliska memu sercu.
Ktoś, kogo zawsze poszukiwałam, (znajdź sposób, znajdź sposób)
był tak blisko mnie! (aż z radości błyszczysz się!)
Ach, nadzieje me pobudza jutrzejszy dzień,
gdyż są miejsca, które z tobą zobaczyć chcę! (przygotuj się)
Zmień się, szybuj dalej, i dalej, i dalej, aż po horyzontu kres!
Tam, gdzie nikt inny, nikt inny nie zdołał dostać się!
Nie chcę niczego żałować, więc powiem wprost:
kocham, kocham, kocham, kocham!
To miejsce na zawsze w sercu mym!
ZAPOWIEDŹ ODCINKA
Czas na zapowiedź!
All Might przechodzi na emeryturę
i to ja mam przejąć jego wolę oraz One For All!
Następnym razem:
„Koniec początku, początek końca”!
KONIEC POCZĄTKU, POCZĄTEK KOŃCA
Poza granice...
Plus Ultra!