Prestiżowa akademia U.A.,
która wychowała wielu bohaterów.
Po tym, jak dostałem się
u nich na bohaterstwo,
uparcie podążam w stronę
realizacji mojego marzenia,
by z uśmiechem
na twarzy ratować ludzi!
By zostać najwspanialszym z bohaterów!
Oczywiście, że oglądaliśmy!
Indywidualność powiększająca?
To jeszcze nie wszystko!
SHOUTO TODOROKI
OGIEŃ I LÓD
Nie tylko ich nie stopiłem,
ale nawet nie zostały uszkodzone?!
Bo nie są wykonane ze zwykłego metalu.
To odporny na wysokie temperatury wolfram!
Nie mówiłem ci, Todoroki?
Nawet jeśli jesteś z U.A.,
działanie w pojedynkę pokazuje,
że jesteś zbyt pewny siebie!
W takim razie...
Do dzieła!
Tak jest!
Nie odpuszczać!
Rozkaz!
Woda przeciwko płomieniom
oraz ataki fizyczne przeciwko lodowi.
Mają receptę na wszystko!
To na nic!
Gdzie go wywiało?!
Komisja wstawiła tu tę fabrykę
nie bez powodu.
Chcą, byśmy wykorzystywali
specyfikę otoczenia.
Tam jest!
Otoczcie go!
A zatem zbiorniki
muszą być pełne!
Wykiwał nas!
Ten drań jest stuknięty!
Wygląda na to, że komisja nieco
obniżyła siłę wybuchową substancji.
Ty sukinsynu!
Wybaczcie, ale nie mogę
sobie pozwolić na porażkę.
KLASA 1A
Jednoczesna aktywacja obu stron...
Wciąż wiele pracy przede mną.
Strasznie mnie to spowalnia.
Uczniowie, którzy zaliczyli,
powinni niezwłocznie udać się do poczekalni.
To tarcze odpowiadają za przesyłanie
informacji o zdanych i oblanych zawodnikach.
Potrafią rozpoznawać,
czyja piłka kogo trafiła
na podstawie różnych czynników!
Raz założone mogą zostać zdjęte
tylko specjalnym kluczem magnetycznym!
Najwyższa technologia!
Panienko Sai,
potwierdziłam, że do budynku
weszła czwórka uczniów U.A.
Mogę zobaczyć wideo?
Oczywiście.
Replikacja ramion,
użytkownik dźwięku, żaba,
a także moc stwórcza?
Decyzja o naszych ofiarach podjęta.
Mogłybyście się wszystkie zebrać?
Oczywiście, panienko.
Opracowałam już wzór,
na podstawie którego
osiągniemy sukces.
Sporo ich tu.
Poważnie?!
Ja też uwielbiam Stampmana!
INASA YOARASHI
TRĄBA POWIETRZNA
Aż przepełnia go pasja!
Czemu nagle do mnie zagadał?
Skoro aplikował przez rekomendację,
powinienem był go widzieć na egzaminie.
Ale jednak...
O czym to gadaliśmy?!
Mnie nie pytaj,
to ty na mnie nagle naskoczyłeś.
Zdało już 56 zawodników, jednak nie panikujcie,
tylko w zorganizowanym pospiechu dajcie z siebie wszystko.
Shouji, jak wygląda sytuacja?
To na nic, nie widzę nikogo z naszej klasy.
Może są w innej części planszy?
Najprawdopodobniej.
Yaoyorozu, słyszałaś komunikat, prawda?
Prawie połowa limitu wyczerpana!
Może najwyższa pora
przestać szukać innych
i zacząć walczyć między sobą?
MOMO YAOYOROZU
KREACJA
Chyba masz rację.
Cicho!
KYOUKA JIROU
EARPHONE JACK
Kroki czterech osób około dziesięciu pięter niżej!
Idą do góry!
Jesteśmy ich celem?
Zastanawiające, że tylko czwórka.
Wszystkie szkoły powinny
poruszać się w większych grupach.
Może ich sojusznicy zostali pokonani
TSUYU ASUI
ŻABA
MEZOU SHOUJI
REPLIRAMIONA
i postanowili się tu schować?
Nie sądzę,
nie wygląda to na ucieczkę.
Wciąż się wspinają!
Musi być ich więcej!
Odwrócenie uwagi?
A może...
Jirou!
Włączyli muzykę!
Dla mnie to pryszcz, ale tak nagły
skok natężenia dźwięku mógł Jirou zaboleć.
Więc znają jej indywidualność
i próbują ją zneutralizować?
Więc jednak na nas polują!
Nie jest dobrze!
Teraz nie będziemy znali ich lokalizacji!
Etap pierwszy zakończony!
Pora przejść do fazy drugiej!
Co się dzieje?!
Schowajcie się!
Atak z zewnątrz?!
Przecież to...
Chcą mnie pozbawić moich oczu?
Już na starcie wyłączyli z gry
zdolności wykrywające wrogów.
Z kimkolwiek się mierzymy,
mają rozpracowane nasze moce.
Yaoyorozu,
co jest celem naszych wrogów?
Prawdopodobnie chcą nas tu uziemić.
Dzięki temu będą
mogli nas otoczyć, prawda?
Niestety,
powinniśmy założyć,
że są bardzo blisko.
Więc powinniśmy walczyć!
Nie tak lekkomyślnie!
HEARTBEAT...
Etap drugi zakończony!
Jirou!
Nic ci nie jest?
Rozwalili mój wzmacniacz!
Do tego uszkodzili lewe ucho!
Przewidzieli jej działanie?
Byli w stanie z taką dokładnością przewidzieć
nasze działania po zaledwie jednym naszym ataku?
Do tego ten niesamowicie staranny plan!
Muszą mieć w swoich szeregach
kogoś o ponadprzeciętnej inteligencji.
Nie zrobiło ci się zimniej?
Racja, też teraz zauważyłam!
Z wentylacji wydostaje się zimne powietrze!
Rozpocząć etap trzeci!
Odcięli nas?!
Temperatura szybko się obniża!
Zaraz zamarznę!
Asui, co z tobą?!
Czyżby przez ten nagły spadek temperatury,
jej ciało rozpoczęło hibernację?!
Ogień...
Stwórz zapalniczkę!
Nie możemy!
Włączyłyby się spryskiwacze,
jeszcze bardziej wychładzając jej ciało!
Więc może piecyk elektryczny?
Mają kontrolę nad klimatyzacją,
więc prąd pewnie też wyłączyli!
Na razie koc musi wystarczyć!
W porządku!
Co tym razem?!
Chcą
zaspawać drzwi!
Próbują nas tu uwięzić!
Zostały już tylko tamte drzwi!
Próbujemy się przebić?
Na pewno już tam na nas czekają.
To niebezpieczne!
Cały czas są jeden krok przed nami!
I co my teraz poczniemy?!
Jeśli mamy tutaj zostać,
musimy coś zrobić z temperaturą,
bo my też długo nie wytrzymamy!
Yaomomo,
może stworzysz bombę
i wysadzisz wyjście awaryjne?
To mogłoby spowodować eksplozję freatyczną.
Zapewne to przewidzieli.
Dlatego odcięli punkt obserwacyjny
i obniżyli temperaturę.
Nie wierzę...
Myśl, Momo!
Kombinuj, jak wyjść z tej sytuacji!
Z uszkodzonym uchem Jirou nie może
używać pełnej mocy swoich ataków sonicznych.
Więc może lepiej zrobić wyrwę w ścianie?
Nie, prawdopodobnie są
przygotowani na tak banalny ruch.
Musimy zacząć od unieszkodliwienia klimatyzacji.
Może zatkać wloty gliną?
Z tego, co widzę, jest osiem kratek.
Zmarnuję sporą część mojej mocy,
ale jakie mam wyjście?
Panienko Sai,
etap trzeci zakończony.
A zatem zaczekajmy chwilę.
Tak jest.
Aktualnym problemem akademii U.A.
jest klimatyzacja w pokoju obserwacyjnym.
Celem jego rozwiązania muszą skorzystać
z indywidualności uczennicy nazwiskiem Yaoyorozu.
Mocy potrzebującej
do działania tłuszczu z organizmu.
Innymi słowy, nie można
jej używać w nieskończoność.
Sprawimy, że całkowicie zużyje swoją moc
i cała czwórka pozostanie bez indywidualności.
To mój plan...
Mój wzór na sukces!
SAIKO INTELLI
Drugoroczniak z akademii Seiai, Saiko Intelli!
Indywidualność: IQ!
Po wypiciu herbaty i zamknięciu oczu jej IQ pomnaża się!
A że jej współczynnik
już na starcie wynosi 150,
staje się pieprzonym Einsteinem!
Swoją drogą, efekt może nieco różnić się w zależności od marki wypitej herbaty!
A teraz użyj swojej mocy!
To przypieczętuje waszą klęskę!
To przypieczętuje...
Co się stało, Yaomomo?
Dlaczego przerwałaś?
Ile razy bym nad tym nie myślała,
zawsze uzyskuję tę samą odpowiedź.
Nasz przeciwnik próbuje mnie zmusić
do użycia mojej indywidualności.
Chcą cię nakłonić do użycia mocy?
Tak.
W ich planie najbardziej nieprzewidywalnym czynnikiem jest moja indywidualność.
Początkowo myślałam, że manipulacja temperaturą ma za zadanie wyłączenie z gry Asui,
jednak ich prawdziwym celem jest moja kreacja.
Rozumiem.
Zamierzali unieszkodliwić twoją moc
i na spokojnie nas wyeliminować?
Tak, właśnie dlatego muszę się
wstrzymać z jej użyciem.
Zachować ją na ich prawdziwy atak.
Jednak jeśli zostaniemy tu zamknięci,
oblejemy egzamin!
Dlatego powinniśmy zaryzykować
i spróbować się przebić!
Na pewno przewidzieli,
że spróbujemy to zrobić.
Więc co proponujecie?!
Co by w takiej chwili zrobili
Todoroki, Iida, czy też Midoriya?
Ja
też nie znam odpowiedzi,
jednak gdy usłyszałem, że wciąż mogę go dosięgnąć,
nie mogłem siedzieć z założonymi rękami!
Nie mogę wyzbyć się myśli, by go uratować!
Tak, muszę ich uratować!
Shoujiego, Jirou, a także Asui!
Egzamin nie ma w tej chwili znaczenia!
Skup się tylko na tym, by ich ocalić!
A w tym celu...
W tym celu będę potrzebowała...
Proszę, wytrzymajcie w tych
warunkach jeszcze kilka minut!
Yaomomo!
Błagam!
Co to?
Słuchawki?
Załóżcie je.
Choć to pierwszy raz,
gdy tworzę to urządzenie,
jego konstrukcja nie jest
jakoś bardzo skomplikowana.
Zachowam tylko tyle tłuszczy,
by móc się poruszać,
i stworzę je tak wielkie,
jak to tylko możliwe!
Przecież to...
Od odcięcia im drogi odwrotu
minęło dziesięć minut.
Już prawie czas!
Przygotować się do ataku!
Tak jest!
Ciekawe, jak wygląda sytuacja wewnątrz.
Nie mogę się doczekać!
Co się dzieje?!
Czy to
fale akustyczne o wysokiej częstotliwości?!
Nawet ze słuchawkami
czuję je całym moim ciałem!
Wszystko w porządku, Asui?!
Błagam, wytrzymajcie jeszcze siedem sekund!
Sześć, pięć,
cztery, trzy,
dwa, jeden!
Tak jest, udało się!
Przyłóżcie swoje piłki do tarcz.
Dobra.
Możesz wstać?
Nic mi nie będzie.
Kamień z serca!
Wykorzystałaś swoją moc
do ataku zamiast do obrony?
Nie mogę uwierzyć, że elita U.A.
mogła wybrać tak ryzykowną metodę.
Jednak przez to teraz
nie możesz się ruszać!
Nawet jeśli to będziesz tylko ty,
sprawię, że odpadniesz!
Nie możesz się poddawać!
Zaprezentuj owoce intensywnego treningu,
jaki przeszłaś na obozie, Momo!
To wszystko na nic!
Przyjaciele!
Czemu wróciliście?!
Nie spisaliście jej na straty?
Jesteśmy w trakcie egzaminu.
Powinniście się przejmować tylko sobą!
Nie podzielamy ideałów
twojej kalkulującej główki.
Nigdy nie porzucilibyśmy przyjaciela!
I nigdy byśmy się nie poddali!
Jeśli miałbym wskazać,
kogo z nich mam uratować,
wolałbym w ogóle nie wybierać!
Dokładnie tak jak Midoriya!
Taka jest właśnie klasa 1A!
Jak przystało na U.A.,
zgnietliście mnie na miazgę.
Kaminari,
czemu za nami poleciałeś?
Bo zaczęliście zwiewać!
A ja nie chciałem być sam!
Morda tam!
Co to za morderczy ton?!
Mówiłem ci coś, Bakugou!
Tam na górze może być sporo luda,
więc powinniśmy współpracować!
Po moim trupie!
Mówiłem, byś przestał!
Uważaj!
Kirishima!
Szlag, puszczaj!
Co to, u diabła, jest?!
Co tu się wyprawia?!
Krótko mówiąc,
SEIJI SHISHIKURA
to sprawka tego sukinsyna, prawda?
KATSUKI BAKUGOU
EKSPLOZJE
Zabiję cię!
Zgodnie z najnowszymi danymi
egzamin zdało na tę chwilę 60 osób.
Jeszcze czterdziestu i po wszystkim.
Ludzie poruszają się w grupach.
Cholera, co robić?
Po ostatnim ataku jestem w stanie stwierdzić,
że jest szansa pokonać tę pobliską grupę.
HANTA SERO
TAPE
IZUKU MIDORIYA
ONE FOR ALL
To byłoby coś,
ale jak to zrobić?
Jeden z nich próbował
uprzedzić pozostałych.
Będzie moja!
Zaczekaj!
Prawdopodobnie spanikował.
Duża grupa poluje na garstkę,
więc mogą skończyć,
walcząc między sobą.
OCHACO URARAKA
ZERO GRAVITY
Więc atakując się nawzajem,
ich liczba będzie się zmniejszać
i sami znajdą się w niekorzystnej sytuacji.
Więc dlaczego zaproponowałeś,
byśmy zostali w grupie, Midoriya?
Powiedziano nam,
że mamy trafić piłką w tarczę,
więc na pozór jest to
zwykły trening strzelecki,
jednak nie znając indywidualności
naszych przeciwników,
atakowanie ruchomych, chronionych
celów jest trudne i nieefektywne.
Dlatego też
chciałem najpierw skrępować wystarczającą do zdania wszystkich liczbę wrogów
i zaatakować dopiero,
gdy nie będą mogli się ruszać.
W naszej klasie wiele osób
specjalizuje się w kontroli terenu,
więc myślałem,
że to będzie możliwe.
Takie buty...
To prawda, że gdyby to był zwykły trening strzelecki,
przetestowaliby jedynie naszą celność,
więc tak naprawdę wymagają
od nas czegoś innego.
Uciszcie się na chwilę!
Nie wydaje wam się,
że się zbliżają?
I co teraz?
Ja pójdę!
Będę robił za wabik,
więc wykorzystajcie okazję,
by skrępować ich jak najwięcej!
Wasze moce są lepsze
w trzymaniu ludzi na uwięzi.
Wabik, co?
Mamy tylko trzech ludzi,
więc będziemy potrzebowali...
To zwyczajnie niemożliwe!
Rozkaz!
Zróbmy to, Sero!
No dobra!
Ufam mu!
Wyszedł cało ze zbyt wielu sytuacji!
W porządku, ruszajmy!
My, uczniowie Shiketsu,
jesteśmy zobowiązani do noszenia
jednolitych beretów w czasie walki.
Dlaczego, zapytacie.
Gdyż każde nasze działanie i każdy nasz ruch
ucieleśniają bogatą tradycję liceum Shiketsu.
DENKI KAMINARI
ELEKTRYFIKACJA
To demonstracja siły.
Od samego początku edukacji przywiązujemy
wielką wagę do poczucia obowiązku oraz godności,
tworząc wielką przepaść między nami a niedojrzałymi prymitywami aspirującymi do roli bohaterów jak wy.
Nienawidzę taki ludzi.
O czym on w ogóle gada?!
Nic z tego nie zrozumiałem!
Powiedział, że ma za małe oczy,
by dostrzec potęgę swoich przeciwników!
Moje oczy są piękne i duże w poziomie!
Chyba ma na tym punkcie kompleksy!
Przestań go prowokować!
Akademia U.A.
Doceniam waszą szkołę.
Jestem dumny, że uważają nas za równych.
Jednakże przez waszą plebejską
hołotę coraz bardziej cierpi jej imię!
Znowu użyje tego obrzydlistwa!
Przymknij się!
Poczucie obowiązku?
Godność?!
Nic tylko mielesz jęzorem.
Czyny,
a nie słowa, nasz drogi, starszy kolego!
A już w szczególności ty, Bakugou!
Muszę ściągnąć ich jak najwięcej w jedno miejsce!
Gumę?
Żeby przyszczypiło mi palec?
Podziękuję.
Irytujące, że nie wiadomo, kto zdał, a kto oblał.
SHOUTA AIZAWA
WYMAZANIE
MS. JOKE
WYBUCH ŚMIECHU
A przez trzęsienie ziemi Shindou
niewiele można stąd dojrzeć.
Czyżbyśmy się martwili?!
Po dłuższej obserwacji klasy A
coś sobie uświadomiłem.
Choć mogą nie zdawać
sobie z tego sprawy,
wśród nich są dwie osoby,
które mają duży wpływ na całość.
Nie są klasowymi przywódcami
czy też liderami rankingów popularności,
a sami też za sobą nie przepadają.
Jednakże
ich pasją zaraziła się reszta uczniów!
To dziwne, jednak za każdym razem
któryś z nich jest w samym centrum wydarzeń.
Joke, wcale się nie zamartwiam.
Nie mogę się doczekać, co zrobią!
Nawet gdy nie są przy nich ciałem,
świadomość ich istnienia
podnosi jakość całej klasy.
Brzmisz, jakbyś się w nich zakochał.
A fuj.
Bo to moja klasa,
1A!
Pora na zapowiedź!
ZAPOWIEDŹ ODCINKA
Pierwsza runda egzaminu wchodzi w drugą fazę!
Wszyscy dają z siebie wszystko!
Nie mogę przegrać!
Następnym razem:
„Rush”!
Poza granice...
Plus Ultra!