Zużyłem
całą posiadaną moc.
Teraz twoja kolej!
W pogoni za przeznaczeniem nigdy nie zdradzę ideałów mych!
Zbierałem, co zasiałem,
z mroczną przeszłością się zderzałem,
wszystko w kąt rzucić chciałem,
przez ten nieznany, pokrętny los prawie zabity zostałem,
oczy niczym zmarły miałem,
a mimo tego z tej ciemności wyrwać się tak bardzo chciałem!
Co ty wyprawiasz?!
Wciąż masz wiele rzeczy do zrobienia!
Nawet teraz nie jesteś w stanie w czasie cofnąć się!
Co ty odstawiasz?!
Uświadom sobie tylko, że jesteś inny,
a ogrom możliwości przed tobą otworzy się!
We śnie z mą wolą próbuję mierzyć się!
Nawet cały nieboskłon nie jest w stanie załatać wyrwy w sercu mym!
Uciekajmy z tej niekończącej się nocy!
Od tej rozmytej przyszłości odwróciliśmy oczy swe!
Zostawmy w tyle te dni, w których nie spełnialiśmy marzeń!
Żyjąc tak jak chcę, nigdy nie zdradzę ideałów mych!
Mą miłość i marzenia tak łatwo podpalić jest!
Niech ten gong wyznaczy nam drogę!
Złapane noumu niczym nie różnią się od tych wcześniejszych.
STOŁECZNY WYDZIAŁ POLICJI
Brak w nich ludzkich odruchów,
więc nie ma możliwości wyciągnięcia z nich informacji.
Z magazynu, w którym się znajdowały, została sterta gruzu,
więc pozostało nam kontynuować śledztwo.
O ludziach z baru też brak dalszych informacji?
Aktualnie trwa zbieranie danych.
Choć złapaliśmy ich przywódcę,
większość sprawców,
łącznie z Shigarakim, zdołała zbiec.
Nawet oceniając sytuację przychylnym okiem,
tę bitwę co najwyżej zremisowaliśmy.
Postradałeś rozum?
Kosztowało nas to Symbol Pokoju.
Osłabione ciało All Mighta
zostało ujawnione całemu światu,
co jest jednoznaczne z utratą symbolu,
który jest niepokonany i nie można go zwyciężyć.
Tak samo dla mieszkańców,
jak i dla złoczyńców.
Tak się kończy poleganie
na zaledwie jednej osobie.
Wszyscy uświadomili sobie, że można nas zagonić
w kozi róg przy pomocy grupki szczeniackich kretynów.
To przeraża mnie najbardziej.
Z początkowego profilu głównego sprawcy wynika,
że Tomura Shigaraki miewał dziecinne napady złości.
Jednak wraz z kolejnymi strategiami jego działania stawały się coraz bardziej skomplikowane.
Chciał dzięki nim sprawdzić,
jak może wpłynąć na społeczeństwo.
Jego proces myślowy stał się dojrzalszy.
I teraz, wraz z upadkiem All Mighta,
mamy mniej straszaków
niż kiedykolwiek wcześniej.
A Przymierze z każdym
upadkiem staje się coraz silniejsze.
Trudno sobie wyobrazić lepszą okazję
do rozwoju i zwiększania strefy wpływów.
Sugeruje pan, że to była część ich planu?
Czy to nie zwykłe spekulacje?
Tego niestety nie wiem.
Pewny jestem tylko tego,
że muszą zostać pojmani.
Nie możemy dłużej sobie pozwolić, by nazywano policję „odbiorcami złapanych złoczyńców”.
Musimy zmienić sposób działania.
Ostatnie płomienie wewnętrz mnie zgasły.
ZAWODOWY BOHATER
ALL MIGHT
ONE FOR ALL
Symbol Pokoju nie żyje.
FUNKCJONARIUSZ POLICJI
NAOMASA TSUKAUCHI
ZAWODOWY BOHATER
GRAN TORINO
JET
Jednakże...
Wciąż jest coś, co muszę zrobić!
Tomura Shigaraki...
Wnuczek Shimury, co?
To tylko słowa All For One'a.
Niekonicznie muszą być prawdziwe.
Nie mieliście żadnych kontaktów
z poprzednim pokoleniem tej rodziny?
Niestety nie.
Dlaczego?
Jej mąż został zamordowany,
dlatego zrozpaczona, by uchronić
dziecko przez światem bohaterów,
NANA SHIMURA
ONE FOR ALL
oddała je rodzicom zastępczym.
Powiedziała Toshinoriemu i mnie, że nie chce,
by jej dziecko miało z nami jakikolwiek kontakt,
nawet gdyby spotkała ją śmierć.
Więc dotrzymanie tej obietnicy
dało przeciwny efekt?
Jaki okrutny jest ten los...
Rodzicielska więź, którą moja mistrzyni
zerwała w imię pokoju...
Muszę odszukać Shigarakiego!
Odnaleźć go i...
Nawet o tym nie myśl!
Niby co byś wtedy zrobił?
W twoich oczach nie jest już przestępcą.
Na pewno byś się zawahał.
Bez względu na jego rodzinę,
przestępca to przestępca!
Od teraz ja i Tsukauchi będziemy
zajmować się śledztwem.
Ty zostaniesz w U.A. i będziesz wykonywał swoje nauczycielskie obowiązki.
Nawet jeśli nie możesz
być już symbolem pokoju,
All Might wciąż żyje!
Tuż po incydencie spotkaliśmy się
z Todorokim oraz Yaoyorozu
i odprowadziliśmy Kacchana na policję.
TODOROKI
OGIEŃ I LÓD
EIJIROU KIRISHIMA
UTWARDZENIE
IZUKU MIDORIYA
ONE FOR ALL
TENYA IIDA
ENGINE
MOMO YAOYOROZU
KREACJA
Pierwszy raz widziałem go tak potulnego.
KATSUKI BAKUGOU
EKSPLOZJE
Minęło ponad pół dnia,
nim wróciliśmy do domów.
SZOK, PRAWDZIWA POSTAĆ ALL MIGHTA!
Witaj w domu!
Stało się coś strasznego, Shouto!
Nawet nie wiesz, jak się bałam,
gdy tak długo nie wracałeś do domu!
Przepraszam, Fuyumi.
Zachowuje się tak od powrotu do domu.
Jeśli All Might naprawdę
nie będzie mógł wrócić na front,
pozycja numer jeden...
SALA TRENINGOWA
Nie zaakceptuję tego!
ZAWODOWY BOHATER
ENDEAVOR
HELLFLAME
Nie w ten sposób!
Nie mogę się na to zgodzić!
Wolałbym wylądować na dnie!
Witaj w domu.
All Might przeszedł ciężkie chwile, prawda?
INKO MIDORIYA
Pewnie nie było łatwo wrócić do domu.
STARCIE ALL MIGHTA Z PRAWDZIWYM MONSTRUM!
Co się teraz stanie?
Czy na pewno zachowałem się jak trzeba?
All Might...
Gdzie idziesz, obiad na stole!
Zjem później!
PLAŻA MIEJSKA DAGOBA
All Might!
Więc w końcu przyszedłeś?
Nie spieszyło ci się!
All Might!
TEXAS
SMASH!
Dotrzymywanie słowa
nie jest twoją mocną stroną, co?!
Wszystko prawie poszło na marne!
Myślisz, że czyim spadkobiercą jesteś?
Midoriya, mój chłopcze, ja
przeszedłem na emeryturę.
Moje ciało nie podoła już w walce.
Ostatnie płomyki One For All wygasły
i nie jestem w stanie dłużej
utrzymać muskularnej postaci.
Mimo tego za każdym razem
pierwszy rwiesz się na plac boju!
Ile razy bym cię nie zrugał,
coraz bardziej niszczysz swoje ciało!
Dlatego tym razem,
gdy zobaczyłem, że wyszedłeś z tego,
nie robiąc sobie krzywdy,
nie posiadałem się ze szczęścia!
Od teraz poświęcę się,
by dbać o twój rozwój.
Mimo przeciwności losu
dajmy z siebie wszystko!
All Might, ja...
Ty naprawdę masz problemy
z dotrzymywanie słowa.
Czy nie mówiłem ci,
że masz przestać być taką beksą?
To lekkie szczypanie policzka przypominało mi,
że era All Mighta dobiegła końca.
KONIEC POCZĄTKU, POCZĄTEK KOŃCA
ALL MIGHT
INDYWIDUALNOŚĆ: ONE FOR ALL
MIAŻDŻY ZŁOCZYŃCÓW PRZEKAZYWANĄ Z POKOLENIA NA POKOLENIE SUPERMOCĄ
NAUCZYCIEL W AKADEMII U.A.
URODZINY: 10 CZERWCA
WZROST: 220 CM
GRUPA KRWI: A
LUBI: CEDRY YAKUSHIMSKIE
BOHATER NUMER 4
BEST JEANIST
CHOĆ UNIKNĄŁ ŚMIERCI, CZEKA GO DŁUGA PRZERWA OD PRACY
BOHATER NUMER 32
RAGDOLL Z PUSSYCATS
OD PORWANIA NIE JEST W STANIE UŻYĆ MOCY,
WIĘC NA RAZIE POZOSTAJE ZAWIESZONA
Dziękuję, All Might.
Za ten długi czas, gdy poświęcałeś się dla tysięcy.
ZAWODOWY BOHATER
VLAD KING
KONTROLA KRWI
ZAWODOWY BOHATER
AIZAWA
WYMAZANIE
ZAWODOWY BOHATER
NEZU
HIGH SPECS
Jako obywatel, bohater i dyrektor szkoły
nie jestem w stanie wyrazić ogromu mej wdzięczności.
Jednakże
wielu uważa, że nie powinieneś
kontynuować kariery nauczyciela.
SYMBOL POKOJU, ALL MIGHT, ODCHODZI NA EMERYTURĘ!
„Nie doszłoby do tego,
gdyby nie zaczął pracować w U.A.”
„Czy teraz, gdy nie może już walczyć,
dzieci nie będą szczególnie narażone na ataki?”
Wszyscy czują niepewność.
Dlatego tym razem musimy
wzmocnić wiarę w bohaterów,
którym przekazałeś pałeczkę.
Jednakże zagrożenie nadal istnieje.
Dlatego musimy jeszcze
lepiej chronić i ciężej trenować.
A w tym celu wprowadzimy plan,
który szykowałem od dłuższego czasu.
Życzę powodzenia w spotkaniach z rodzicami.
WPROWADZENIE DO SYSTEMU DORMITORIÓW
Kompletna porażka.
Choć na szczęście
mojej córuni nic się nie stało,
nie mogę uwierzyć, że po tym wszystkim waszym
rozwiązaniem jest jakiś głupi system dormitoriów!
W pełni rozumiemy pańskie obawy.
Jednakże proszę nam uwierzyć, że wzięliśmy pod lupę wszystkie zaniedbania
i porzuciliśmy na chwilę dumę,
by znaleźć jak najlepsze rozwiązanie.
Czy mógłby nam pan raz jeszcze zaufać?
Zrobimy wszystko, by wychować
pańską córkę na wspaniałego bohatera.
Panie Aizawa,
proszę się nie kłaniać.
KYOUKA JIROU
EARPHONE JACK
Podjęliśmy decyzję,
gdy tylko przyszło powiadomienie.
Gdy ten staruszek zobaczył walkę All Mighta...
Ktoś tak odjechany uczy moją córunię?!
Nawet Brian the Sun
nie lśni tak jasnym światłem!
...i się popłakał.
Przestań, Kyouka!
Cały plan grania restrykcyjnego ojca posz...
Weź się przymknij!
Nie drzyjcie się tak,
to nie koncert punkrocka.
Cóż,
byłem przygotowany
na nieco większą krytykę.
Postawię ci drinka.
Przestań, to nie w twoim stylu.
Zresztą i tak nie mogę pić.
Poza tym z następną rodziną
raczej nie pójdzie nam tak łatwo.
Pewnie, liczę na was!
Nie bij mnie, bo cię zabiję, wiedźmo!
Morda, nie doszłoby do tego,
gdybyś nie był taki słaby!
Dałeś się złapać jak jakaś fujara!
Czy moglibyście przestać?
Straszycie nauczycieli.
Stul dziób, przeklęty staruchu!
To ty się przymknij!
Jak już coś gadasz,
wykładaj kawę na ławę!
Czy to jakaś wyższa forma patologii?
Naprawdę nie macie państwo nic przeciwko?
Pyta pan o dormitorium?
Tak naprawdę byłoby to nam na rękę.
Katsuki jest lekkomyślny, ale również utalentowany i trafiła mu się wspaniała indywidualność,
więc zawsze wszyscy go chwalili,
przez co skończył jako rozpieszczony bachor.
Komplementują go za byle pierdoły.
Dlatego tak bardzo ucieszyły mnie
pańskie słowa na konferencji.
Bardziej niż ktokolwiek inny dąży
do zostania najlepszym bohaterem.
Jeśli złoczyńcy uznali to za okazję,
śmiem twierdzić,
że są naiwnymi głupcami.
Tak, to dało mi pewność, że państwa szkoła
uważnie go obserwuje.
Przez chwilę bałam się,
że to się może źle skończyć,
jednak jak zawsze wrócił cały i zdrów.
Choć na pewno krytyka się nasili,
osobiście wciąż wam ufam
i chętnie go wam powierzę.
Co nie?
Chłopak ma wiele wad, ale proszę,
zróbcie z niego porządnego bohatera!
Teraz to ja postawię drinka tobie.
Kto następny?
Dom Midoriyi jest niedaleko.
All Might!
Teraz twoja kolej!
Kim dla ciebie jest Deku?
Moim uczniem.
Tak jak ty przyszłym bohaterem
ze wspaniałymi perspektywami.
Wybacz mi, Bakugou, mój chłopcze,
jednak nie mogę ci powiedzieć nic więcej.
Katsuki, policja zakazała ci
wychodzić na zewnątrz!
Rozumiem.
Skoro nie chcesz, to nie mów.
Mimo wszystko dzięki.
Katsuki!
Nie jestem głuchy!
Jesteś pewny, że chcesz iść sam?
Tak, musimy dzisiaj obskoczyć
domy wszystkich uczniów.
Ja zajmę się tym tutaj,
ale ty też lepiej się pospiesz.
MIDORIYA
Zapraszamy do środka!
Za przeproszeniem.
All Might nawiedził nasz dom!
Mamo, oddychaj głęboko!
Tak,
stosowne pismo powinno już do państwa dotrzeć,
jednak jestem tu w sprawie dormitorium.
Tak, jeśli o to chodzi...
Nie zgadzam się!
Mamo?!
Przecież wczoraj mówiłaś...
Przemyślałam to i jestem przeciwna!
Choć nie miał indywidualności,
nie przestawał pana podziwiać.
Jednak od kiedy cudownie zyskał moc...
Od kiedy dostał się do U.A.,
wracał do domu w coraz gorszym stanie!
Wiedział pan o jego rękach?
Jeśli jeszcze bardziej je uszkodzi,
może nie być w stanie nimi poruszać!
Oglądałam pańską walkę w telewizji.
Oczywiście jako obywatelka
jestem panu niezmiernie wdzięczna.
Jednak jako rodzic byłam przerażona!
Jest pan dla Izuku wzorem.
Jeśli droga, którą chce podążać,
ma prowadzić do takiego rozlewu krwi...
Ratunku!
Przybyłem!
...ja...
Wybacz mi, Izuku!
Tak bardzo mi przykro!
Ja...
Czuję, że pozbawiony indywidualności,
nadal w spokoju obserwując poczynania swoich idoli,
wiódłby szczęśliwsze życie.
Nic na to nie poradzę.
Mamo?!
Izuku, mówiłam, że będę cię wspierać,
a nie że przestanę się o ciebie troszczyć.
Wiem, że chciałbyś wrócić do U.A.,
jednak ja...
Wybacz mi, Izuku...
To było oczywiste następstwo
ignorowania uczuć mojej mamy.
Powiem szczerze.
Jako matka Izuku
nie mam już siły, by po raz kolejny
powierzyć mojego syna państwa szkole.
Nie ma znaczenia, jak wspaniałym
jest pan bohaterem.
Gdy złoczyńcy uderzyli,
nie mogli państwo kontynuować zajęć
i nie uchroniliście uczniów
od poważnych obrażeń.
Nie chcę, by mój syn
uczęszczał dłużej do takiej szkoły.
Ja...
Proszę pani...
Mylisz się, mamo!
To moja wina, że zostałem ranny!
Nauczyciele cały czas zakazywali mi walki!
To ja nie słucha...
Skoro mimo tego tak się to skończyło,
nie sądzisz, że to wina szkoły?
Usiądź, chłopcze.
Możliwe, że zachowuję się jak wyrodna matka,
jednak nie przeszkadza mi łatka potwora.
Nie chcę odbierać Izuku jego marzenia!
Jeśli tak bardzo chce być bohaterem,
może iść do innej szkoły.
To nie jedyna placówka oferująca ten kierunek!
Izuku!
Pękło mu serce.
Dla kogoś, kto mnie podziwiał
i podążał moimi śladami,
sama U.A. jest niesamowicie ważna.
Musieć z niej zrezygnować...
Przepraszam, zawołam go.
W porządku, to nie musi być U.A.!
Spójrzcie, mamo, All Might!
To list od chłopca,
którego uratowałem na obozie!
Dzieciak, który nienawidził bohaterów
i indywidualności, powiedział „Dziękuję”!
Choć wciąż jestem słaby
i przysparzam ci mnóstwo zmartwień,
mimo że jeden raz,
mimo że na krótką chwilę,
autor tego listu uczynił mnie bohaterem!
Byłem w siódmym niebie!
Rozumiem.
To nie musi być U.A.,
pasuje mi każda inna szkoła!
Bo chcę zostać bohaterem!
Już nim jesteś.
Jesteś już kimś więcej niż tylko
uczniem podążającym moim tropem.
Dlatego też jako twój nauczyciel
mam obowiązek cię wspierać.
Ciebie i obraną przez ciebie ścieżkę!
Przepraszam za niezachowanie należytej kolejności.
Wierzę, że ten oto młodzieniec
jest właściwą osobą, by mnie zastąpić!
Innymi słowy, wierzę,
że to przyszły symbol pokoju!
Co też pan wygaduje?!
To przeprosiny byłego symbolu pokoju.
Miałem słabość do jego uwielbienia
i zaniedbałem moje nauki.
Pokornie błagam o wybaczenie!
Jako nauczyciel U.A. mam ogromną prośbę.
To prawda, że moja droga zbroczona jest krwią.
I właśnie dlatego,
by nie musiał przedzierać się tą samą ścieżką,
chcę maszerować tuż obok niego i służyć mu radą!
All Might...
Czy ja też mogę być tak wspaniałym bohaterem?
Nie winię pani, że ma pani
wątpliwości co do aktualnej U.A.!
Jednak bohaterowie z naszej szkoły również widzą,
że to nie może tak wyglądać i coś trzeba zmienić!
Jak mogę panią przekonać, by spojrzała pani
na przyszłą U.A., a nie tę aktualną?!
Czy pozwoli mi pani przelać
na niego całą moją wiedzę?!
Będę go chronił i wychowywał,
nawet jeśli przyjdzie mi za to oddać życie!
Mamo!
Jednak nie podoba mi się ten pomysł.
W końcu jest pan jedynym powodem jego życia.
To nie tak, że nienawidzę U.A.
Po prostu chcę,
by Izuku był szczęśliwy.
Więc proszę nie rezygnować z życia.
Niech pan trwa przy nim i go chroni.
Jeśli mi pan to obieca,
wyrażę zgodę.
Mamo...
Przysięgam!
Izuku,
jeśli chcesz wrócić do U.A.,
rozumiesz, prawda?
Zrobię wszystko,
byś nie musiała się martwić!
Panie nauczycielu,
proszę zaopiekować się moim synem.
Zmień się, szybuj dalej, i dalej, i dalej, aż po horyzontu kres!
Tam, gdzie nikt inny, nikt inny nie zdołał dostać się!
Nie chcę niczego żałować, więc powiem wprost:
kocham, kocham, kocham, kocham!
To miejsce na zawsze w sercu mym!
Zdałam sobie sprawę z czegoś bardzo ważnego... (znajdź drogę, znajdź drogę, znajdź drogę)
Nie były to jednak plany, a osoba bliska memu sercu.
Ktoś, kogo zawsze poszukiwałam, (znajdź sposób, znajdź sposób)
był tak blisko mnie! (aż z radości błyszczysz się!)
Ach, nadzieje me pobudza jutrzejszy dzień,
gdyż są miejsca, które z tobą zobaczyć chcę! (przygotuj się)
Zmień się, szybuj dalej, i dalej, i dalej, aż po horyzontu kres!
Tam, gdzie nikt inny, nikt inny nie zdołał dostać się!
Nie chcę niczego żałować, więc powiem wprost:
kocham, kocham, kocham, kocham!
To miejsce na zawsze w sercu mym!
WIĘZIENIE DLA NAJGROŹNIEJSZYCH PRZESTĘPCÓW, TARTARUS
Poległem, All Might.
Doprawdy żałosna była to porażka.
Jednak popełniłeś błąd.
Pod koniec walki wybrałeś ścieżkę,
która zbliżyła cię do twoich uczniów.
ZŁOCZYŃCA
ALL FOR ONE
Zaprzepaściłeś szansę na odejście.
Nie wykorzystałeś okazji, by umrzeć.
A obowiązkiem nauczyciela jest sprawienie,
by jego uczniowie stali się niezależni.
Mistrz, na którym polegał,
przeniósł się w nieosiągalne miejsce,
przez co jego nienawiść zaczęła rosnąć,
pozwalając mu podążyć
drogą prawdziwego przywódcy.
Ma wsparcie towarzyszy.
Wie, jak zwiększyć ich ilość.
Poradzisz sobie, Tomuro Shigaraki.
Zbierz całe swoje doświadczenie, nienawiść oraz żal
i wykorzystaj je, by krok po kroku przesuwać się naprzód!
Teraz twoja kolej!
Czas na zapowiedź!
ZAPOWIEDŹ ODCINKA
Rozpoczęło się nasze nowe życie w dormitorium!
Jednak nagle musieliśmy zdecydować, czyj pokój jest najlepszy!
Następnym razem: „Dormitorium”!
PRZEPROWADZKA DO DORMITORIÓW
Poza granice...
Plus Ultra!