Jest!
HOTEL MYTHOS
Wszystko w porządku.
Nie bój się, proszę.
Bardzo ci dziękuję.
To ty znalazłaś tę monetę, prawda?
DORADCA AKADEMICKI
KLIMATYZACJA NIE DZIAŁA
Jesteś tego pewien, Kagaya?
Proszę?
Nie uważasz, że trochę szkoda
odrzucać taką ofertę?
Twoje oceny są wystarczające.
Chyba za bardzo pan we mnie wierzy.
Dziękuję, Kagaya.
Cóż, rozumiem, że czekałyby cię
codziennie dalekie dojazdy,
więc musiałbyś znaleźć blisko uczelni
mieszkanie i doskwierałaby ci samotność.
Ale bez obaw, jakoś pomożemy
ci przez to przejść.
Bardzo panu dziękuję,
ale chciałbym jeszcze trochę
wszystko przemyśleć.
Rozumiem.
Kagaya,
czyżbyś znalazł jakiś cel,
za którym chcesz podążać?
Cóż, można tak powiedzieć.
Oczywiste kłamstwo.
Ale
to normalne nie mieć celu, prawda?
I jak?
Dostałeś reko, Kagaya?
To chyba jednak za wysokie progi.
Rozumiem.
Cóż, nie przejmuj się tym.
Profesorze Kagaya,
dasz odpisać zadanie?
Pewnie, trzymaj.
Dziękuję!
Coś się stało, Nana?
Ale wiesz, że jego rekomendacja została odrzucona?
Nie, to nic takiego.
Kto by tak w ogóle chciał iść na studia?
Najlepsza jest zwyczajność.
Zapieprzanie na etacie to prawdziwa zabawa!
Dopasowanie się do innych mnie uspokaja.
Nie muszę być
Możesz polerować soczewki w fabryce.
sobą.
Wuef jeszcze się nie zaczął,
a już padam na ryj.
Do tego dzisiaj maraton.
Poważnie?!
W tym zasranym upale?
Chyba ich pogrzało!
Co jest?
Nie, nic takiego.
Po prostu udawaj,
że tego nie widzisz.
Nie wychylaj się.
W końcu jesteś...
Przepraszamy, ale wybrany
abonent nie jest już dostępny.
Prosimy sprawdzić numer
i spróbować ponownie.
To ja zaraz wracam!
Dobra!
Nana, powodzonka!
Może wpadł pod samochód?
Głupi tanuki.
Izumi!
Majtki!
Kagaya, za bardzo się gapisz.
Trochę subtelności, człowieku!
Kagaya, ty zboczku!
Zamachnęła się
jak prawdziwy narzucający.
Dzięki za twoją pracę!
Mifune?
Posłuchaj, Kagaya!
Dostałam rekomendację na uniwerek!
Moje gratu...
Szczerze mówiąc, nie sądziłam,
że mam jakieś szanse.
Popatrz na reakcję mojej mamy!
MOJE GRATULACJE!
Rozumiem.
Cieszę się twoim szczęściem.
Przepraszam, ale muszę
wracać do sprzątania.
To miałeś być ty, prawda?
Powinieneś był otrzymać rekomendację.
Dlaczego?
Sama sobie na nią zapracowałaś.
Dziękuję.
Masz ubrudzone spodnie.
Co się stało?
Taki tam mały wypadek.
Prawda jest taka,
że nie mam już problemów z oczami.
Mój wzrok
nagle się poprawił.
Tak.
Moje ciało z jakiegoś powodu...
W jednej chwili...
Pożar?
Do tego bardzo blisko!
Muszę zadzwonić na 119!
Ten zapach...
W środku jest człowiek?!
Nie!
Nie wychylaj się!
Jednakże
wewnątrz mnie jest bestia!
Nie mam pojęcia,
dlaczego zdobyłem tę moc.
Po co mi taki czuły węch?
A także
ta dziwna, monstrualna postać?!
Naprawdę nie rozumiem!
Mogłem się przemienić w tyle rzeczy,
więc dlaczego właśnie pluszak?!
Dlaczego właśnie pies?!
To jakiś obłęd!
Nie.
Teraz musisz skupić się na jej ratowaniu!
Trudno się w tym ruszać.
I mam kiepskie pole widzenia.
Nie pora na niezdarność.
Muszę się spieszyć!
Czym ja się, u diabła, stałem?!
Czymkolwiek by to ciało nie było,
dzięki niemu zdołałem ją uratować.
„Potwory też mogą być czasem miłe”.
A raczej, „maskotki”.
Cóż, tym razem okazało się przydatne,
więc nie będę narzekał.
No i nikt mnie nie widział.
Co się ze mną dzieje?
Jej zapach...
Co ja
wyprawiam?!
Przejdźmy do kolejnej wiadomości.
Dzisiaj przed świtem w magazynie
z drewnem wybuchł pożar,
którego możliwą przyczyną jest podpalenie.
Brak rannych i ofiar śmiertelnych.
Według straży pożarnej...
Spójrzcie, to całkiem niedaleko!
Przerażające.
Dlaczego?!
Mój smartfon zniknął!
Niemożliwe!
Zostawiłem go tam?!
Co robić?
Jeśli policja wpadnie na mój trop
i odkryją mój sekret...
Ten zapach...
Shuuichi Kagayo,
to twój telefon, prawda?
Wiedziałam, że tam byłeś.
Nikt nie chciał mi uwierzyć.
Myślałam, że postradałam zmysły.
Nie mogę uwierzyć, że ukrywałeś się
tuż pod moim nosem.
Mogę ci zadać kilka pytań?
Bardzo ciekawią mnie
podobne tobie
potwory.
Jej zapach...
Nie, nie pora na to!
Musisz odzyskać komę!
Nie ma.
Więc przyszedłeś, potworze?
Szczerze mówiąc, miałam nadzieję,
że skoro twój sekret wyszedł już na jaw,
zaczniesz szaleć w szkole.
Czuję lekkie rozczarowanie.
Dziękuję, że znalazłaś mój telefon.
To zabrzmiało bardzo szczerze.
Ale dlaczego nazywasz mnie potworem?
Nawet jeśli zobaczyła mnie
w mojej przemienionej formie,
nie ma żadnego dowodu, że to byłem ja.
I pomyśl, w jakim była wtedy stanie!
Najpewniej nie była w pełni przytomna.
Może powinienem udawać, że miała zwidy?
Pytałem już o to rano,
ale czyżbyś coś zobaczyła?
Rozumiem.
Wygląda na to, że się pomyliłam.
Proszę, twój smartfon.
Ale powiem ci, że to dziwne.
Mogłabym przysiąc, że to widziałam.
Potwora, który próbował mnie zerżnąć.
Uśmiech!
Jakie ładne zdjęcie!
W tej formie jesteś
o wiele przystojniejszy.
Ale nie masz nic przeciwko?
Wszyscy cię tutaj widzą.
Coś się stało, Nana?
Czy to była tylko
moja wyobraźnia?
Ten pistolet jest prawdziwy?
Nie mam pojęcia!
Pewnie tylko zabawkowy.
Już wystarczy!
Jeśli ktoś mnie zobaczy...
Nie tak prędko.
Najpierw zdradzisz mi
wszystkie sekrety tego ciała.
Jeśli tego nie zrobisz,
powiem wszystkim,
że jesteś potworem.
Czy to nie byłoby zabawne?
Gdyby wszyscy dowiedzieli się,
że potwory naprawdę istnieją,
jaka byłaby ich reakcja?
Może stałbyś się supersławny
i trafiłbyś do telewizji?
A może
zostałbyś królikiem doświadczalnym
i zostałbyś posiekany na kawałeczki?
Stawiam na drugą opcję.
Pozostawiono by cię przy życiu
i badano niczym żyjącą zabawkę.
Ja nic nie wiem!
Naprawdę, kompletnie nic!
To zaczęło się
zupełnie nagle!
Sam nie mam pojęcia,
czym jest ta moc!
Niech ci będzie.
Jednak jeśli mnie okłamałeś,
bardzo się pogniewam.
Jak to się mogło stać?!
Racja, jeszcze się nie przedstawiłam.
Nazywam się Clair Aoki.
Co za tandet...
Wróć, bardzo ładne imię!
Jestem pierwszoroczna.
Młodsza ode mnie?!
Do tego o dwa lata?!
Co to za mina?
Nie, to nic takiego.
Przy okazji, Shuuichi...
Od razu po imieniu?!
Wiesz, co to jest?
Nigdy czegoś takiego nie widziałem.
Jakaś moneta?
Wygląda na to, że ma jakiś
związek z wami, potworami.
Liczba mnoga?
Jeśli nie wiesz, trudno.
Zaczekaj!
Czekasz na oklaski?
Idziemy.
Wejdź do środka.
To moje mieszkanie.
Śmiało, rozgość się.
Mieszkam tutaj sama.
Ale się zgrzałam.
Nie znoszę lata.
Wszędzie pełno robali
i trzeba uważać na oparzenia słoneczne.
Pierwszy raz jestem
w pokoju dziewczyny!
A nawet lepiej, w mieszkaniu!
Co ty wyprawiasz?!
A nie wiadać?
Przebieram się.
Przebierasz się?!
Z tego stresu cała się spociłam.
Czy to jedna z tych ekshibicjonistek,
o których tyle się mówi?
Nie, wciąż ma bieliznę!
Teraz jest golusieńka!
Nie ma się czego wstydzić.
To zupełnie normalne w takiej sytuacji.
W pełni naturalna reakcja dorosłego samca.
Bądź grzeczny i zaczekaj tam.
Jeden ruch i nie żyjesz.
Już zapomniałeś?
Teraz musisz się mnie słuchać.
Przecież cię uratowałem!
Gdyby nie ja, byłabyś martwa!
Jestem twoim...
Masz rację.
Gdy w końcu byłam gotowa umrzeć,
zrujnowałeś moje samobójstwo.
W końcu nikt nie wierzył mi,
że istnieją potwory.
Ale w końcu jednego znalazłam.
Clair, co robisz?!
Pomożesz mi, prawda, Shuuichi?
Znasz ją?
Pierwsze widzę.
Shuuichi, to wróg!
Wróg?!
Za kogo ty się uważasz?!
Jakim prawem wchodzisz ko...
Dawaj monetę!
Masz na myśli tę?
Rozumiem.
Skoro jej szukałaś,
musisz wiedzieć, czym ona jest.
Mogłabyś mnie oświecić?
Co to, u diabła, jest?
Ta moneta
to coś, co daje moc
w zamian za wszystko inne!
Oddawaj ją!
Nie wolno jej jeszcze zabijać, Shuuichi.
Mam do niej kilka pytań.
Nie miałem takiego zamiaru!
Czemu miałbym zabijać ludzi?!
Nie szamocz się!
No dobrze, zacznijmy od początku.
Może najpierw nam się przedstawisz?
No już, szybciutko, twoje imię.
Rozumiem, więc wy też jesteście Zbieraczami?
W takim razie nie będzie mi potrzebny.
Z kim nie musiałabym się zmierzyć...
Ilu by was nie było...
Choć nie jesteście moimi wrogami...
Jesteś taka jak ja...
Potwór!
Jakiś ty słaby!
ZNACZENIE WEWNĘTRZNEJ PUSTKI