Widziałam dziwny automat.
Automat?
Był nieznanej mi marki i stał
przed zamkniętym hotelem miłości.
Brzmi przerażająco.
Jednak nic nie szło w nim kupić.
Był włączony, więc wrzuciłam monetę,
jednak zwrócił ją z powrotem.
Do tego miał dziwne logo.
Zamknąć ryje, pierwszaki!
Przerażająca!
Słyszałaś?
Podobno Hikawa wciąż nie uzyskała
kwalifikacji na turniej międzylicealny.
No to ma nieźle przechlapane.
Przecież przyjęli ją tutaj
ze względu na wyniki sportowe.
Strata czasu!
Bardzo ci dziękuję
za znalezienie jednej
z moich cennych monet.
Pozwól, że ci się odpłacę.
Gotowi?
Czuję się taka lekka!
Czuję wzbierającą we mnie siłę!
Szybciej!
Z tymi nogami mogę
dobiec na sam szczyt!
Te ofiary losu nie mają do mnie startu!
Tak, jeszcze szybciej!
Jeszcze mocniej!
Co jest nie tak
z tym ciałem?!
Szlag,
gdzie one są?!
Wciąż nie znalazłam
nawet jednej!
Kurwa!
Przy okazji, Shuuichi...
Wiesz, co to jest?
Nigdy czegoś takiego nie widziałem.
Jakaś moneta?
Wygląda na to, że ma jakiś
związek z wami, potworami.
Liczba mnoga?
Jeśli nie wiesz, trudno.
Zaczekaj!
Jakiś ty słaby!
Trzymaj!
Początkowo chciałam
tylko odebrać wam monetę,
jednak widzieliście moją twarz,
więc dla spokoju muszę was zabić.
Zdychaj!
Przepraszam.
Shuuichi, teraz, zrób to!
Zajebię cię, suko!
Na co jeszcze czekasz?!
Wykończ ją!
Stój!
Co nam da uciekanie?!
Walcz z nią!
Pieprzona dziwka!
Zabiję szmatę!
Głuptas z ciebie, Shuuichi.
Czemu uciekłeś?
To była nasza szansa.
Skąd wiedziałaś,
że jest naszym wrogiem?
Wszystko w główce styka?
Czy to złodziej, czy potwór,
gdy ktoś włazi ci na balkon,
musi być wrogiem.
Nie odwracaj kota ogonem!
Miałaś przygotowany gaz!
Wiedziałaś, że coś takiego
może się zdarzyć!
Rozmawiałyście też o monecie.
I o mocach.
Więc słuchałeś?
A wyglądałeś, jakbyś zaraz miał zemdleć.
Czym jest ta moneta?
Skąd ją masz?
Co ważniejsze,
ten babsztyl chce nas zabić.
Widzieliśmy jej twarz,
więc pewnie przyjdzie nas uciszyć.
Ty też byś tego nie chciał, prawda?
By ktoś odkrył,
że jesteś potworem.
Cóż...
Wyglądała na przyzwyczajoną
do tego typu sytuacji.
Do tego widziała nasze twarze
i wie, gdzie mieszkam.
Ale żeby od razu ją zabijać?
Choć to tylko moje domysły,
biorąc pod uwagę aktualną sytuację,
musimy podjąć jakieś
środki zapobiegawcze.
Jakie konkretnie?
Proszę, proszę,
masz zamek na plecach, co?
Nie wiedziałeś o tym?
Czym, u diabła, jest to ciało?!
To naprawdę...
Shuuichi,
skoro ta moneta ma jakieś znaczenie,
może twoja postać również coś znaczy?
Moje ciało ma jakieś znaczenie?
Nie chcesz się dowiedzieć, czym jesteś?
Czy nie powinniśmy w takim razie
sprawdzić, co jest wewnątrz?
Clair, chyba nie chcesz...
Pamiętasz jej słowa?
Ta moneta gwarantuje moc
w zamian za wszystko inne.
Ona może być wewnątrz ciebie.
Twoja prawdziwa moc,
o której nie masz pojęcia.
Moja prawdziwa moc?
Nie sądzisz, że byłby to absurd,
gdybyś miał tę głupią formę
bez żadnego powodu?
Czy ja naprawdę mam w sobie
jakąś niesamowitą moc?
Mogę?
Otwieram.
Coś się musi za tym kryć.
Co się stało?
Co jest w środku?
Nic, pusto.
Nie ma nawet śladu twojego ciała.
Jesteś
pusty.
Pusty?!
Tak.
Co ważniejsze, ta dziewczyna...
Już wystarczy!
O czym ty mówisz?!
Jeśli nic nie zrobimy,
ona nas zabije!
Teraz już o to nie dbam.
Nie mam kompletnie nic.
Jestem pusty.
Kostium?
No jasne!
Chyba znalazłam znaczenie tej formy.
Shuuichi, mogę wejść do środka?
Że co?!
Przecież nie mamy nic do stracenia.
Co ty wygadujesz?!
Wypełnij pustkę i stańcie się jednością.
To musi być znaczenie tej pustki!
Przecież to niemożliwe!
Proszę.
Czuję, że w ten sposób
staniemy się jednością.
Niech będzie.
Strasznie lepkie.
Mam nadzieję, że nie zostanę strawiona.
Nie wiem, nie widzę.
Jesteś gotowy?
Wchodzę.
Niesamowite, tak tu lepko i wilgotno.
Bądź delikatna!
Rozluźnij się.
Zaczynam.
Wejdę calusieńka.
Tak tu ciepło...
Do tego idealnie przylega.
Czy to boli?
Nie.
Jesteś wewnątrz mnie.
Tak, staliśmy się jednością.
No i
czuję to.
Co takiego?
Twoją nienawiść.
Twój smutek.
Nie znam takich uczuć.
Ale ja je czuję!
Czuję twoje serce!
Shuuichi, wszystko w porządku?
Coś ci się przydarzyło.
Coś okropnego.
Co mam robić?
Bez obaw, nic nie musisz robić.
Wszystko będzie dobrze, uspokój się.
Ja też odczuwam twoje emocje.
Złość i niepewność.
Jednak nie zdajesz sobie
sprawy ze swojej wielkiej siły.
Użyję tej siły.
Co ty na to?
W porządku.
Pokonajmy ją razem!
Znalazłam cię!
Skończcie spieprzać jak powaleni!
Gdzie ta pieprzona dziwka?!
Nie lekceważ mnie!
No to teraz mnie wkurwiłeś!
Co z tobą, mały zasrańcu?!
Gdzie ta szmata?!
Gadaj, gdzie ona jest!
Wszystko dobrze?
Pozwól mi sterować ciałem.
Ty skup się na przekazywaniu mi mocy!
Dobra!
Muszę się najpierw przyzwyczaić!
Częstuj się!
Ty kupo gówna,
próbujesz mnie sprowadzić
do swojego poziomu?!
Po prostu mi zazdrościsz!
Nie masz żadnych talentów!
Wypad do piaskownicy
bawić się z dzieciakami!
W ogóle nie masz siły,
ty pieprzony robaku!
Więc leż grzecznie
jak gówno na poboczu
i sczeźnij!
Clair?
Stul pysk!
Bez obaw, ochronię cię.
No zdychaj żeż w końcu!
Clair?
Zaczynam się przyzwyczajać.
Choć początkowo miałam problemy.
Ruszajmy, Shuuichi!
Niech cię!
Zaczekaj, Clair!
Wspaniałe uczucie!
Pasujesz jak ulał!
Ból.
Przykre uczucie bicia innego człowieka.
Jednak nie byłem w stanie
jej powstrzymać.
Odebrała mi kontrolę nad moim ciałem.
Całkowicie.
Nie bądź taki pewny siebie, pokurwieńcu!
Zapytam raz jeszcze.
Odpowiedz albo złamię ci nogę.
Ten głos...
To ty?!
Jak używa się tych monet?
Trzeba je komuś dać?
A może gdzieś je zanieść?
Myślisz, że ci odpowiem, lafiryndo?!
Rozumiem, szkoda.
Clair,
przestań!
Teraz pewnie żałujesz,
że nie odpowiedziałaś, co?
Nie, to się nie dzieje naprawdę.
W końcu nigdy nie zrobiłbym czegoś takiego!
Jeszcze nie...
Wciąż mogę biegać!
Nie mogę tutaj umrzeć!
Przykro mi,
ale ja też
nie mogę jeszcze umrzeć.
Clair,
przestań!
Clair!
To
musi być zły sen...
Tak,
najgorszy z koszmarów!
Już po wszystkim.
Dasz wiarę, Shuuichi?
Chyba się trochę w tobie zsiusiałam.
Żartowałam.
Od tamtego czasu minął tydzień
i moje życie
w ogóle się nie zmieniło.
Codziennie chodzę do szkoły.
Zwyczajnie rozmawiam z przyjaciółmi.
Zupełnie jakby nic się nie wydarzyło.
CLAIRE
Kiedy dodała swój numer
do moich kontaktów?!
Coś się tak przestraszył?
Czyżby dziewczyna?
Nie, to nie to!
Po prostu nie znam numeru
i jestem zaskoczony.
Czemu nie odbierzesz?
Przestań mnie ignorować!
Nie musiałaś przychodzić po mnie do klasy.
Twoja wina, że nie odbierałeś!
Jednak minął tydzień
i nic się nie wydarzyło,
co musi oznaczać,
że nikt się o nas nie dowiedział.
To było niesamowite przeżycie.
Gdy byłam w tobie,
miałam wrażenie,
jakbym stapiała się z kostiumem.
Ta niesamowita moc, czuły węch,
a także ból po uderzeniach...
Do tego odczuwanie twoich uczuć,
jakby były moimi własnymi!
To było cudowne doświadczenie!
A tobie jak się podobało?
W ogóle się tym nie przejęłaś?
Zabiłaś człowieka!
To ja i tylko ja ją ukatrupiłam.
Nie jesteś za to odpowiedzialny.
Jednak zrobiłam to w samoobronie.
Mniejsza z tym.
Nie chcę mieć już z tobą nic wspólnego!
Jeśli chcesz ujawnić moją naturę, śmiało.
W zamian ja powiem
wszystkim o twoim czynie!
Jesteś w stanie walczyć?
Bez niczyjej pomocy?
Na pewno istnieje więcej
takich potworów jak ty.
Co zrobisz, jeśli któryś
po ciebie przyjdzie?
Dasz radę sam walczyć?
Ona ma rację.
Gdyby jej wtedy ze mną nie było,
zostałbym zabity.
Nie dasz rady.
Jesteś zbyt miły, by walczyć.
I oczywiście
ja sama też nie dałabym rady odeprzeć
potworów moimi delikatnymi rączkami.
Jednak jeśli połączymy siły,
nikt nie będzie w stanie nam podskoczyć!
Boję się.
Nie wiem, co się dzieje.
Nie wiem, skąd mam to ciało,
ani co się teraz ze mną stanie!
Co jeśli to jakaś choroba
i nagle padnę martwy?
Co jeśli utknę w tej formie?
Jak będę wtedy żył?
Masz rację.
Jednak mimo że tak bardzo
bałeś się przemieniać,
nie zawahałeś się mnie ocalić.
Jesteś silny, Shuuichi.
Szczerze mówiąc,
ja też nie mam pojęcia,
czemu możesz się przemieniać
i co mają z tym wspólnego te monety.
Siostrzyczko, czy to ty?
Tak.
Dlatego też nie mogę
zagwarantować, że nie umrzesz,
ani sprawić, że nie będziesz
czuł niepewności.
Powiem więcej,
twoja przyszłość najpewniej
będzie już tylko gorsza.
Dlatego mogę ci obiecać pewną rzecz.
Bez względu na powód,
jeśli coś ci się stanie,
umrę razem z tobą.
Więc nawet jeśli umrzesz,
nie będziesz sam.
Nas dwoje będzie jednością.
A co jeśli powiem,
że chcę umrzeć w tej chwili?
W porządku.
Shuuichi,
pójdę przodem.
Szkoda.
Jeszcze odrobinkę
i byłoby po wszystkim.
Co ci siedzi w tej głowie?!
Jeśli mam być szczera,
szukam starszej siostry.
Krótko mówiąc,
jest potworem jak ty.
Clair, weź ją dla mnie.
I gdzie ona teraz jest?
Zniknęła.
Po zabiciu ojca i matki.
Najpierw moja siostra,
teraz tamten potwór...
To miasto jest cholernie niebezpieczne.
Odnaleźliśmy się
dzięki przeznaczeniu.
PÓŁ ROKU WCZEŚNIEJ
HOTEL MYTHOS
Proszę, pomóż mi
odnaleźć moje monety.
W zamian spełnię każde twoje życzenie.
A czy to życzenie
może dotyczyć innej osoby?
Cóż, myślę, że powinienem podołać,
ale czy jesteś pewna, że chcesz
tak komuś narzucić swoją wolę?
Bo widzisz,
jest ktoś, z kim chciałabym być!
ELENA