Jednak się nie wyświetlają.
Więc maszyny się nie nadadzą.
Tylko istoty żywe mogą je postrzegać.
Wygląda na to, że do ich odszukania
będę potrzebował ludzi.
Bez obaw, wszystko będzie dobrze.
W końcu wszyscy mieszkańcy
tej planety to dobrzy ludzie.
Jestem pewny, że cię znajdą.
Co za wspaniała niedziela.
Co w tej niedzieli takiego wspaniałego?
Nie ogarniam.
O co ci chodzi?
Po prostu próbuję stworzyć
relaksujący nastrój.
Nie potrzebuję żadnego nastroju.
Zaczynajmy lepiej.
Dobrze, już dobrze.
Niecierpliwa z ciebie bestia.
Czemu się rozbierasz?!
Co to za pytanie?
Bo będę w ciebie wchodzić.
Sam to pośrednio zaproponowałeś.
Chciałeś się dowiedzieć,
dlaczego potrafisz się przemieniać,
i co mają z tym wszystkim wspólnego monety.
Jednak jeśli zaczniemy w tym drążyć,
być może znów zaatakują nas
potwory takie jak tamta dziewczyna.
Dlatego teraz, póki mamy
na to jeszcze czas,
musimy wybadać, do czego
jesteśmy razem zdolni.
Jeśli zrozumiałeś, przemień się
szybciutko w szczeniaczka.
W porządku, ale czemu „szczeniaczek”?
Ale wciąż nie rozumiem,
czemu musisz ściągać ubrania.
To cię dręczy?
Jeśli mam być szczera, Shuuichi,
w twoim wnętrzu
robię się strasznie wilgotna!
Jesteś kostiumem,
więc zimą byłoby ciepło i przyjemnie,
ale teraz mamy lato.
Moje łaszki można
by było wykręcać z potu.
Co więcej,
całe lepiłyby się od twoich soków.
Ale żeby od razu
wchodzić we mnie nago?
A co w tym złego?
Przecież już raz to zrobiliśmy.
Co takiego zrobiliśmy?!
Stańmy się jednością.
Przestań!
Co to ma być?
Tandeta.
To rozwiązuje problem, prawda?
W stroju kąpielowym wilgoć ci niestraszna,
no i łatwo go wyprać.
Wolisz mnie w stroju kąpielowym niż nagą?
Mały fetyszysta.
Nie o to mi chodziło!
Jesteś gotowy?
Wciąż nic tutaj nie ma.
Pustka.
Rozumiem.
No to wchodzę.
Spokojnie, Shuuichi.
Zrelaksuj się.
Będę delikatna.
To uczucie...
Takie samo jak wcześniej.
Bardzo wyraźnie czuję w sobie Clair.
Czuję twoje napięcie.
Zupełnie jakby to było
moje własne ciało.
Mam wrażenie, jakbym mogła się ruszać
w niedostępny normalnie sposób.
A ty, Shuuichi?
Możesz sam się poruszać?
Spróbuję.
Co to ma być?
Moje ciało samo się porusza!
Odrażające.
No to teraz wiesz, jak ja się czuję.
Spróbujmy czegoś, Shuuichi.
Dasz radę podnieść tę szklankę?
Nie powinno być pro...
Co się dzieje?!
Moje ciało nagle...
To ja cię powstrzymuję.
Zdaje się, że mam większą
kontrolę nad ruchami od ciebie.
W takim razie ja przejmę
lewą rękę, ty prawą,
i zobaczymy, kto podniesie
szklankę szybciej.
Dobra.
Zaczynamy.
Na miejsca, gotowi,
start!
Gili, gili, gili, gili!
Clair, przestań!
Tutaj, i jeszcze tu!
Tylko nie tam!
A więc tutaj? A może tutaj?
Od razu lepiej.
Wiedziałam, że zboczek z ciebie.
Shuuichi, możesz przynieść mi coś z lodówki?
Trzymasz je w lodówce?
W lato zimne o wiele lepiej smakują.
A zatem przejdźmy do kolejnej kwestii.
A konkretnie?
Mam tutaj mundurek mojej siostry.
Gdy po raz pierwszy
w ciebie weszłam,
coś zauważyłam.
Masz niesamowicie czuły węch.
Nawet w ciemności wyczuwałam
położenie obiektów.
Zupełnie jakby były
przed moimi oczyma.
Co więcej, możesz wyczuć
bardzo odległe rzeczy,
a nawet rozpoznawać zapachy
na tyle dobrze, by śledzić ludzi.
Z takim noskiem powinniśmy
być w stanie znaleźć moją siostrę.
Nawet jeśli to mój osobisty cel,
na tę chwilę brakuje nam
informacji o tych potworach,
więc znalezienie jej
tobie również się opłaci, Shuuichi.
Starsza siostra Clair...
Zabiła ich rodziców,
po czym zniknęła bez śladu.
Czy mogę o coś spytać?
O co chodzi?
Czy widziałaś,
jak twoja siostra zabija
waszych rodziców?
Nie widziałam.
Sześć miesięcy temu,
po powrocie ze szkoły
zastałam mój dom w gruzach.
Stał przed nim potwór
przypominający moją siostrę.
Czy to ty, siostrzyczko?
Owszem.
Tuż przy niej leżały zwłoki rodziców.
Czy to nie wystarczający dowód?
Choć są niewyraźne,
wyczuwam uczucia Clair.
Czy to niepewność?
Zagubienie?
A może wciąż myśli, że jej siostra...
Shuuichi...
Wiem.
Tak, muszę się dowiedzieć!
Dlaczego mam takie ciało?
Dlaczego ta osoba mnie zaatakowała?
A także
czy ten grzech miał jakieś znaczenie.
Ten zapach...
Zapach krwi!
Do tego nie jednej czy dwóch osób!
Ile to straconych istnień?!
Byłem niesamowicie naiwny.
Nie ma znaczenia,
czy Clair to widziała.
Jestem pewny ponad
wszelką wątpliwość.
Tą, która zabiła jej rodziców,
była ta bestia!
Cóż, myślałam, że jestem na to gotowa,
jednak wygląda na to, że sytuacja
jest gorsza niż sądziłam.
Shuuichi,
jaka jest twoja decyzja?
Poszukajmy jej.
Razem.
Witamy.
Jedzenie i woda.
A także karta pamięci.
Racja, kupujemy przenośny kibelek?
Nigdy nie brałam udziału
w obserwacji, więc nie wiem.
Nie sądzę, by był nam potrzebny.
Cóż, zawsze mogę użyć
plastikowej butelki.
Myślisz, że dwie na głowę wystarczą?
Czego?
Nie, to nic.
Dziękuję.
Mam panu podgrzać?
Poproszę.
Mój bloczek też proszę podgrzać.
Tylko najpierw otwórz.
Zgodnie z życzeniem.
A mówiłaś, że wolisz zimne.
Klonowe są lepsze podgrzane.
Nie jesz?
Wciąż czuję ten zapach...
Musisz się najeść przed obserwacją.
Niby masz rację...
Ale powiem ci, że mnie zaskoczyłeś.
Gdy poczułeś zapach mojej siostry,
nawet mnie ogarnął strach.
A mimo tego powiedziałeś,
że chcesz razem jej poszukać.
Próbujesz powiedzieć,
że to nie w moim stylu?
Wcale nie.
Wydałeś mi się fajny.
Clair.
No?
Co zamierzasz zrobić,
jeśli znajdziemy twoją siostrę?
Cóż...
Po prostu chciałabym ją o coś zapytać.
W jaki sposób stała się potworem,
dlaczego zabiła naszych rodziców,
a także...
Tak?
Już nic, zapomnij.
A ty jaką masz rodzinę?
Moja rodzina?
Nie spędzamy ze sobą zbyt wiele czasu.
Moi rodzice zawsze pracują.
Zawsze wysyłali mnie
do szkółki popołudniowej.
W sumie jesteśmy całkiem zwyczajni.
Dlatego nie chcę się w to za bardzo wikłać.
Rozumiem.
Co się stało?
Nie,
to nic takiego.
Minęły już trzy dni.
Choć z tej stacji korzysta mnóstwo ludzi
i w pobliżu jest szkoła mojej siory,
do tej pory kompletnie nic się nie wydarzyło.
Czyżby zawiodła mnie intuicja?
Shuuichi, daj mi wody!
Wszystko wypiliśmy.
Podejrzewam, że siorka
wciąż jest w tym mieście.
Nawet jeśli jest potworem,
trudno byłoby żyć
licealistce w mieście,
w którym nikogo nie zna.
Myślisz, że ktoś jej pomaga?
Choć to tylko moje przypuszczenia.
Jednak jeśli ktoś się z nią spotykał,
powinien mieć
na sobie jej zapach.
A jeśli pojawi się zapach,
twój nos go podejmie,
mam rację?
Tak, muszę go wywęszyć.
To jedyna posiadana przez nas wskazówka
prowadząca do ujawnienia mojego sekretu.
Nawet jeśli naszym celem jest potwór!
Bez obaw.
Przysięgam, że ją odnajdę!
Racja.
Razem dorwiemy tę sukę!
Twoja siostra jest puszczalska?
Cóż, tego nie wiem.
Przy okazji,
ja jestem dziewicą.
Nikt nie pytał!
Na dzisiaj wystarczy.
Może przejdziemy się jutro
do centrum handlowego?
Tam też kręci się sporo ludzi.
Centrum handlowe?
Co się stało?
Nie, nic takiego.
Po prostu przypomniałem sobie,
że chciałbym obejrzeć pewien film.
Wybacz, to nieistotne.
Mamy teraz ważniejsze rzeczy na głowie.
W porządku.
Byleby nie był to jakiś horror.
Nie lubię się bać.
Jesteś tego pewna?
Od czasu do czasu
trzeba się rozerwać.
Co się stało?
Czemu tak nagle się przemieniłeś?
Jest tutaj.
Więc znalazłeś kogoś
cuchnącego jak moja siostra?
Chłopak czy dziewczyna?
Dziewczyna.
Na peronie!
W takim razie to pewnie
jedna z jej kumpeli z klasy.
Tutaj nie.
Co jest nie tak z tym zapachem?!
Nawet z tak daleka...
Tylko go wdychając,
moje ciało staje się strasznie ciężkie!
Nie jest dobrze, Shuuichi.
To nie jest jej koleżanka z klasy,
tylko
moja siostra we własnej osobie!
Więc to jest
starsza siostra Clair?!
Idziemy, Shuuichi.
Zaczekaj, Clair!
Co zamierzasz zrobić?!
Czy to nie oczywiste?
Pojmiemy ją.
Chcesz ją złapać?!
Najpierw postrzelimy ją twoją spluwą,
by nie mogła się ruszać.
Tak po prostu?!
Shuuichi,
ona zabiła wielu ludzi.
To seryjny morderca.
Ale również twoja siostra!
I co z tego?
Więc pozwól zrobić mi to samemu!
Nie ma mowy.
Czyżbyś już zapomniał?
Tak jak mówiłam,
stanowimy jedność.
Rozumiesz, Shuuichi?
Mamy tylko jedną szansę.
Clair,
nie możesz po prostu z nią pogadać?
Jesteście rodzeństwem!
Miałabym rozmawiać
z morderczynią moich rodziców?
Będziemy celować w nogi.
Ja zajmę się strzałem.
Gdy tylko upadnie,
znokautuj ją jednym ciosem.
Później z nią uciekniemy.
Jakim cudem?
Jak Clair może zachowywać taki spokój?
Gdy ma stanąć oko w oko
z zabójczynią jej rodziców!
Gdy zaraz
ma strzelić do własnej siostry!
Nie wyczuwam od niej żadnych emocji.
Zupełnie jakby
zabiła
własne serce!
Nie możesz!
Nie mogę się ruszać...
Czuję, jak trzyma mnie w miejscu.
Nasze umiejętności dzieli przepaść!
Nie mogę uwierzyć, że tak po prostu
do mnie strzeliłeś.
Cholera, zabije mnie!
A więc, cóż...
Przepraszam!
Nie jestem przyzwyczajona
do tego typu sytuacji...
Więc...
Dlatego...
Przepraszam,
ale potrzebuję więcej czasu
na zastanowienie!
Co powinnam zrobić w takiej sytuacji?!
Nie mam pojęcia,
co powinnam mówić!
O nie, zdradziłam mu,
że mam problemy z komunikacją!
I co ja teraz pocznę?!
Strasznie ona dziwna.
W porządku.
Rozumiem.
Przyszedłeś mnie zabić, prawda?
Ale czy moglibyśmy
to zrobić w innym miejscu?
Żeby nie sprawiać problemów innym.
Co, u diabła, jest z tą dziewczyną?!
Nie pasuje ani do zdjęcia,
ani do opisu Clair.
Czy to naprawdę
seryjna morderczyni?
Ale
jak się o mnie dowiedziałeś?
Czyżbyś ktoś ci
o mnie powiedział?
Przepraszam.
Takie tam moje sprawy.
Znów za dużo gadam.
Czuję, że mogę z nią
nawiązać nić porozumienia.
Nie atakuje nas od razu
jak tamta dziewczyna.
Co więcej,
choć do niej strzeliliśmy,
jest taka opanowana!
Wiem, dlaczego chcesz mnie zabić.
W pełni to rozumiem.
Wiem też, kim jesteś.
Tak, to wszystko moja wina.
Więc zauważyła?
Wie, że jestem w środku Shuuichiego?
Jestem słaba.
Dlatego cię w to wciągnęłam.
Dlatego też
nie mam nic przeciwko, bym została
przez ciebie uśmiercona.
Naprawdę bardzo cię przepraszam!
Wybacz mi,
Shuuichi!
To przeze mnie skończyłeś w tym ciele.
Co...
Co ty wygadujesz?!
Chwila,
czy ja właśnie usłyszałam kobiecy głos?!
Czyżbyś właśnie w tej chwili
miał w sobie jakąś inną kobietę?!
Ohyda!
Jesteś najgorszy!
Wyłaź z niego!
To miejsce
należy do mnie!
PRAGNIENIE PRZEMIANY