To miejsce
należy do mnie!
Niemożliwe, niemożliwe, niemożliwe!
To nie może być prawda!
To się nie dzieje!
Ja nie chciałam!
Shuuichi!
Shuuichi, odpowiedz!
Shuuichi, błagam!
Shuuichi, powiedz coś!
Shuuichi, Shuuichi!
Ty pierdolnięta dziwko!
No proszę,
więc to ty, Clair?
Powiedz, proszę,
po co weszłaś
do wnętrza Shuuichiego?
By cię zabić!
Jakie to okrutne...
Jestem twoją jedyną siostrą.
Dlaczego...
Dlaczego zabiłaś mamę i tatę?!
Nie oglądałaś wiadomości?
Zgodnie z ustaleniami policji
doszło do wybuchu gazu.
Dlaczego?!
Wiedziałam, że lepiej byłoby,
gdybyśmy się więcej nie spotkały.
Nie powinnaś była poruszać
tego tematu przy Shuuichim.
Po prostu byli złymi ludźmi.
Zawsze krótko nas trzymali.
Mówili, że mamy wziąć się w garść,
by nasza rodzina nie straciła twarzy.
Choć ojciec był politykiem,
potajemnie robił różne złe rzeczy.
A mama miała romans
z młodszym pracownikiem z firmy.
Przecież to ty sama powiedziałaś,
że pewnego dnia ich zabijesz.
Dlatego cię wyręczyłam.
Zrobiłam to dla ciebie.
Nie jestem już tamtą słabą beksą,
którą zawsze musiałaś chronić.
Stałam się silna.
Dlatego od teraz
to ja będę bronić ciebie.
Masz jeszcze monetę, którą ci dałam?
Wyrzuciłam ją.
W takim razie
dam ci kolejną.
Zabierz ją do porzuconego
hotelu miłości przy autostradzie.
Tak, przy telefonie.
Tak.
Dobrze.
Zrozumiałam.
Wybacz, Clair,
ale coś mi wypadło.
Dobrze ją wykorzystaj, dobrze?
Mówię poważnie.
Przepraszam, Shuuichi,
że tak to się skończyło.
Jednak dotrzymam obietnicy.
Nie...
Nie rób tego,
Clair!
Nie możesz, Clair!
Jeśli umrzesz...
Shuuichi?
Więc ty żyjesz?
Nie wiem, czy mój stan można
zakwalifikować jako żywy.
Ale, Clair, ty nie możesz umrzeć!
Ta obietnica...
Głupol z ciebie!
Jak w tym stanie możesz
martwić się o innych?
Clair, duszę się!
HOTEL MYTHOS
ŻYWE SREBRO
Coś ty za jeden?
Cholerka, to musi boleć!
Co mu się stało?
Stój!
I po co te podchody?
Trzeba było od razu,
że masz dla mnie monetę!
Pozwól, że rzucę okiem.
Nie zbliżaj się!
Zaczekaj, Clair.
Wydaje się wiedzieć o monetach.
Możesz go naprawić?
Muszę najpierw go obejrzeć.
Clair.
Ale jeden zły ruch i pożałujesz.
Dam radę.
Mogę go naprawić.
Wciąż żyje.
A zatem poproszę monetę.
Nie, najpierw napraw.
Potrzebuję do tego monety.
Ale na pewno możesz go zreperować?
Tak.
Trzymaj.
Wypij to.
Co to, u diabła, jest?
Trudno to wytłumaczyć.
Coś w stylu cieczy kontrolującej
mikroby na poziomie molekularnym?
Mniejsza o skomplikowane formułki.
Ta mikstura sprawi,
że jego szyja się zrośnie.
Jaka jest twoja decyzja, Shuuichi?
Niech będzie, wypiję.
Ale miałeś sporo szczęścia.
Gdybyś wrócił w tym stanie
do swojej zwykłej postaci,
byłbyś martwy.
Tak jak podejrzewałem!
A teraz mocno ją przytrzymaj.
W przeciwnym razie może
zrosnąć się tyłem naprzód.
Czy mogę wyjść?
Tak, nic się nie stanie.
Wybacz, Shuuichi, ale muszę.
Śmiało.
Czego?
Po prosto masz zaskakująco ładne ciało.
Ty też jesteś całkiem przystojny.
Mówisz o tym ciele?
Po prostu przyjąłem najbardziej odpowiednie ciało do życia na tej planecie.
Nie mamy stałych postaci.
O czym ty mówisz?
To wy o niczym nie wiecie?
Na waszej planecie
zwiecie nas kosmitami.
Myślałem, że ktoś wam
wcześniej o tym powiedział.
Tylko pamiętajcie, by trzymać
moje dane osobiste w tajemnicy.
I na co się tak lampisz?!
Choć to prawda,
że jestem kosmitą,
z cielesnego punktu widzenia
najprawdziwszy ze mnie ludzki samiec.
Przepraszam,
ale czy mógłby je poma...
Coś ty najlepszego zrobiła?!
Przepraszam, ja tak odruchowo!
Błagam, zaufaj mi!
Nie jestem złym kosmitą!
Już wiem, zademonstruję ci!
Nazywasz się Clair, czy tak?
Daj mi jeden ze swoich
włosów łonowych.
Jeszcze mi nie rosną.
Ściema.
Po co skłamałaś?!
Dopiero co cię poznałam.
Nawet z głowy jednego nie dostaniesz.
Niech więc będzie.
Po prostu użyję tego
wyrwanego ci podczas kopniaka.
Pozwól, że zadam ci pytanie.
Lubisz się?
A możesz nienawidzisz?
Bezsensowne pytanie.
Nie da się wybrać, kim się jest.
Więc jeśli nie jesteś
w stanie się zaakceptować,
lepiej żebyś zdechł.
Rozumiem.
Ale niektórzy ludzie
chcieliby być kimś innym.
Śmiem twierdzić, że każdy
choć raz o tym zamarzył.
Oczywiście poza zapatrzonymi
w siebie narcyzami.
Naprawdę nigdy nie pomyślałaś,
że chciałabyś stać się kimś innym?
W ogóle nie jesteś zainteresowana
perspektywą stania sią osobą,
którą zawsze chciałaś być?
Lepszą wersją siebie samej?
Naprawdę wspaniałe ciałko.
Chyba od teraz będą go używał.
Naprawdę nie jesteś zainteresowana?
Nową, inną wersją siebie?
Mogę zmienić twoje życie.
Mogę uczynić je
bardziej ekscytującym.
Tak jak to zrobiłem
z życiem kolegi obok.
To on sprawił,
że mam takie ciało?!
W jaki sposób przemieniłeś
Shuuichiego w potwora?
Lekarstwem.
Podobnym do tego,
które właśnie wypił.
Jednak nazywanie go potworem
jest zbyt okrutne!
To była postać, jakiej pragnął.
Jego idealna forma!
To lekarstwo przemienia ciało
zgodnie z pragnieniami użytkownika.
Nie wygaduj bzdur!
Nigdy nie chciałem
przemienić się w to coś!
Poza ty nie przypominam sobie,
bym już kiedyś to wypił!
To przeze mnie skończyłeś w tym ciele.
Ale cóż za wspaniały pomysł!
Wpuścić kogoś do swojego wnętrza,
by zrekompensować swoje słabe strony.
Nigdy bym nie przypuszczał,
że ludzie są aż tak pomysłowi!
Wygląda zatem na to,
że to ty jesteś źródłem
tych wszystkich problemów.
Niech będzie, że ci wierzę,
iż jesteś kosmitą,
ale masz zmienić wygląd.
Ujawniasz moje informacje osobiste.
Naprawdę wielka szkoda.
Bardzo polubiłem to ciało.
Raczej już możesz się przemienić.
Cla...
Clair,
co się stało?
Doszło do tego,
gdy wracaliśmy na naszą rodzinną planetę.
A że podczas długich podróży
fizyczne postaci są nieporęczne,
zapisaliśmy nasze umysły oraz wiedzę
w formie danych.
Oto, czym są te monety.
Jednak nasz statek
był zużyty i uległ awarii.
W ten oto sposób rozbiliśmy się
na waszej planecie.
Moi pobratymcy
wypadli ze statku i rozsypali się
po całej okolicy.
A że nie jestem zbyt dobry w naprawianiu
statków czy też poszukiwaniach,
chciałbym, byście dołączyli do Zbieraczy
szukających moich przyjaciół.
Oczywiście zostaniecie wynagrodzeni.
Po pierwsze, za jedną oddaną monetę
dam wam lekarstwo
pozwalające się przemienić.
Ale to oczywiście nie wszystko!
Po zebraniu stu monet będziecie mogli
zrobić coś jeszcze bardziej niesamowitego!
Co masz na myśli?
Lubicie mangi?
Mangi?
Anime, filmy, obojętnie.
Są naprawdę fascynujące.
Po przybyciu na Ziemię
kompletnie mnie wciągnęły!
Czy to nie byłoby wspaniałe?
Przemienić się w olbrzyma i walczyć
z wrogami wielkości miasta
albo przy pomocy własnej energii
móc zniszczyć całą planetę?
Czy nie byłoby cudownie,
gdybyście się stali ludźmi
zdolnymi do takich czynów?
Pozwól, że zadam ci
jeszcze jedno pytanie.
Zamieniam się w słuch.
Shuuichi,
znalazłeś kiedyś
jedną z tych monet?
Nie.
Shuuichi nie pamięta,
jak stał się potworem.
Ktoś go musiał zmusić
do wypicia tego środka.
Wiesz coś o tym?
Możliwe,
że była w to zamieszana dwa lata starsza ode mnie
dziewczyna mająca problemy z komunikacją.
Naprawdę istnieje tak zła osoba?
Tak czy inaczej,
do was należy decyzja,
czy mi pomożecie.
Przecież to...
W zamian za moc tracisz wszystko.
Rozumiem.
Zastanowimy się nad tym.
Na szczęście znalazłam te sandały.
Więc ty naprawdę w ogóle
nie znasz mojej siostry?
Jest twoją równieśniczką,
jednak zawsze uczęszczała
do prywatnych szkół w innych regionach,
więc ciężko będzie ustalić,
co was mogło łączyć.
Jednak
nie ma wątpliwości, że to jej sprawka.
Nie mam pojęcia, jak to zrobiła,
ale musiała jakoś to w ciebie wmusić...
Przestań, Clair!
Nie możesz użyć tej monety!
Wciąż masz tamtą drugą, prawda?
Jest coraz gorzej.
W zaledwie dwa tygodnie
dwa razy o mało nie straciłem życia!
Do tego ty masz zwykłe ciało.
Jeśli nie przesta...
Jesteś w błędzie.
Dla mnie jest wprost cudownie!
Nawet lepiej niż przed
śmiercią moich rodziców.
Racja, najgorzej było tuż
po zniknięciu mojej siostry.
Nikt nie chciał mi uwierzyć w to, co się stało.
Czułam się, jakby na tym świecie
nie było dla mnie miejsca.
Jednak później cię spotkałam
i wszystko się zmieniło.
Mój świat znów zaczął się kręcić.
I znalazłam miejsce,
do którego przynależę.
Czy to nie interesujące?
Dowiedzieliśmy się, że istnieje kosmita
rozdający niesamowite moce,
do tego we wszystko
wmieszana jest moja siostra!
Nigdy nie byłam
tak podekscytowana!
Jednak bez obaw,
nie użyję tej monety.
W końcu mam ciebie.
Miałem rację.
Ja i Clair całkowicie się od siebie różnimy.
Przybłędo,
wracaj tu!
Czemu jesteś taki silny?!
Siemasz, Kagaya!
Co się tutaj dzieje?
Abukawa?
Chwila,
gdzie masz okulary?
Zmieniłem na szkła kontaktowe.
Nie sądzisz, że Kagaya
jakby ostatnio się zmienił?
W jakim sensie?
Wydaje mi się, że wygląda
bardziej dojrzale.
Co jest, Mifune?
Skąd wiedziałeś, że to ja?
Chwilę temu
widziałem, jak idziesz po schodach.
Chciałam oddać pożyczone notatki.
Rozumiem.
Jedna z dziewczyn z klasy mówiła,
jakie zrobiło się z ciebie ciacho.
Jednak dla mnie
w okularach też wygląda...
Powiedz,
co byś zrobiła, gdyby dzisiaj
miał się skończyć świat?
Ach, to jedno z pytań typu:
„co byś zabrał na bezludną wyspę”?
Nie.
Co gdyby istniała osoba
za nic mająca życie innych ludzi
i ta osoba stałaby się niesamowicie silna?
Tak silna, że byłaby zdolna zniszczyć
nie tylko to miasto, ale nawet całą planetę?
Wtedy każdy dzień
mógłby być ostatnim.
Świat mógłby się skończyć bez ostrzeżenia.
Co gdyby nawet dzisiaj
mogło do tego dojść?
Cóż, wydaje mi się,
że to dość trudne pytanie,
jednak jeśli o mnie mowa...
Na pewno martwiłabym się o rodziców,
a także o kolegów z klasy.
Spróbowałabym powstrzymać
tego nikczemnika
lub za wszelką cenę
nie dopuścić do końca świata!
Tak, każdy by tak postąpił, prawda?
Dziękuję.
Po prostu chciałem
to od kogoś usłyszeć.
Na razie.
To tylko przeczucie,
jednak nie sądzę, by wszystko,
co powiedział ten kosmita, było prawdą.
Właśnie w tej chwili w cieniach tego miasta
odgrywa się naprawdę gruba historia.
I najprawdopodobniej
to nie ja
jestem jej głównym bohaterem.
Mimo tego
nie ucieknę!
Ich statek rozbił się
gdzieś w tych górach.
Więc jest spora szansa
na znalezienie tutaj monet,
ale również na wpadnięcie na wrogów.
Jednak bez obaw.
Gwarantuję, że przeżyjesz.
W końcu jestem przy tobie.
No to w drogę, co?
NIEBEZPIECZNI WROGOWIE