Jednak
powinnam była dalej szukać w mieście.
Nie, nic bym nie znalazła.
W mieście jest większa szansa,
że podniosą je dzieciaki,
poza tym tutaj jest
o wiele łatwiej szukać.
Przyjemna, rozległa przestrzeń.
Szukanie tutaj będzie bardzo proste.
Co ty wyprawiasz?
Ja tylko...
Nie kłam.
Ty też jesteś Zbieraczem, prawda?
Problem w tym,
że to mój rewir.
Ale dam ci wybór.
Zgiń tu i teraz
albo pomóż mi szukać monet!
Ani jedno, ani drugie!
Co powinienem zrobić?
Jaki ruch powinienem wykonać?
Nie mam pojęcia!
Jest zbyt wiele niewiadomych!
TRZY GODZINY WCZEŚNIEJ
ZAKAZ WSTĘPU
I jak, Shuuichi?
Wyczuwasz jakichś ludzi?
Nie.
W pobliżu raczej nikogo nie ma.
Nie ma się co dziwić.
Tak głęboko w górach
nie ma żadnych ścieżek.
Raczej nie natkniemy się tu
na amatorów dzikiej przyrody.
Innymi słowy,
jeśli już na kogoś tutaj wpadniemy,
będzie to bez wątpienia potwór.
Co zrobimy, gdy jakiegoś spotkamy?
Wszystko będzie zależało
od jego zachowania.
Idealnie byłoby, gdybyśmy
zobaczyli go pierwsi.
Moglibyśmy zaatakować z zaskoczenia.
Nie możemy tak postępować!
Nie wiedzielibyśmy,
czy taka osoba jest zła!
Wiedziałam, że to powiesz.
Jednak gdybyśmy walczyli
z każdą napotkaną osobą,
długo byśmy nie pociągnęli.
Dodatkowo
to informacji aktualnie potrzebujemy.
Kosmita powiedział nam,
że znajdziemy tutaj mnóstwo monet,
jednak w tak rozległych górach
szukanie po omacku nie przyniesie
oczekiwanych rezultatów.
Musimy wiedzieć, gdzie już wcześniej
znajdowano monety,
a także ilu Zbieraczy
oraz potworów się tutaj kręci.
Który z nich jest najniebezpieczniejszy?
Gdzie są i co robią?
Kompletnie nic nie wiemy.
Gdy jakiegoś zauważymy,
powinieneś natychmiast się przemienić.
Najpewniej dostrzeżemy wroga,
zanim on zobaczy nas.
W końcu masz wspaniały zmysł węchu.
Zaczekaj.
Tak od razu się przemieniać?
A co jeśli to będzie
zwykły człowiek?
Głupek z ciebie.
Zapomniałeś, co mówiłam?
Nikt poza potworami się tutaj nie zjawi.
Miasto jest po przeciwnej stronie gór.
Tutaj musimy ukrywać,
ale nasze prawdziwe twarze.
Jeśli wróg zobaczy
nasze prawdziwe oblicza,
nasze zwykłe, codzienne życie
będzie zagrożone.
Będzie mógł nas szantażować,
że powie szkole czy rodzinie,
a w najgorszym przypadku nasi przyjaciele lub krewni zostaną wplątani w walkę.
Oczywiście gdy zobaczy przed sobą potwora,
będzie się miał na baczności.
Ale czy to nie fascynujące?
Głęboko w górach
mierzą się ze sobą nieznające swojej przeszłości,
tożsamości czy umiejętności potwory.
Ciekawe, jaki będzie tego rezultat.
Clair, zaczekaj!
Chodźmy inną drogą!
Ktoś tam jest!
Daleko?
Nie wiem.
Ale nie wydaje się bardzo blisko.
Może dwieście metrów stąd.
Świetnie.
Przynajmniej mam czas zdjąć ubrania.
Ty też się szybko przemieniaj.
Chyba nie zamierzasz...
Clair?
Wykonamy pierwszy ruch.
Moglibyśmy unikać niebezpieczeństwa
i powoli zbierać monety.
Na pierwszy rzut oka to właściwy wybór,
jednak w rzeczywistości jest inaczej.
Podczas gdy my tracilibyśmy na to czas,
ktoś inny mógłby zebrać monety
i zdobyć wielką moc.
Jeśli boisz się podejmować ryzyka,
będziesz za wolny.
W tym świecie
właściwym podejściem
jest stawanie z ryzykiem
twarzą w twarz!
Ogromny!
O wiele większy ode mnie!
Na dodatek te jego ręce!
Jeśli mnie nimi zaatakuje...
To pierwszy raz, gdy z własnej woli
przychodzi do mnie wróg.
Wróg?
Wcześniej wielokrotnie wyczuwałem
w pobliżu obecność Zbieraczy,
jednak gdy tylko
mnie zobaczyli, uciekali.
Tyle że ja nie jestem twoim wrogiem.
Po prostu chciałam pogadać.
Ten głos...
Więc jesteś kobietą?
Rozumiem, szkoda.
Nie, nie powinienem być wybredny.
Ty też jesteś sam?
Sprytnie!
Sugeruje, że jest sama.
Chcesz pogadać
o monetach, prawda?
Przykro mi, ale nie wiem
o nich zbyt wiele.
Ja tak samo.
Dlatego liczyłam, że razem...
Nie przyszedłem tutaj szukać monet.
Pragnąłem siły,
więc otrzymałem od kosmity tę moc.
Jednak
zwykli ludzie nie potrafili
podjąć z nią żadnej walki.
Nie byłem w stanie jej poczuć.
Chcę wiedzieć, jak silny jestem.
Kosmita powiedział mi,
że jeśli tutaj przyjdę,
będę mógł spotkać innych Zbieraczy.
Szczerze mówiąc, nie ekscytuje
mnie walka z kobietą,
ale bez ofiary nie będę
w stanie iść naprzód.
Przykro mi, ale musimy walczyć!
Możliwe, że popełniłam błąd w ocenie.
Na głowę upadłeś, Shuuichi?!
Wspaniałe uczucie.
Gdybym był zwykłym człowiekiem,
po takim ciosie czekałaby mnie
natychmiastowa śmierć.
Jednak ja wciąż
stoję niewzruszony.
Poznałem odpowiedź
na jedno z moich pytań.
Co za piekielna siła!
Niedobrze...
Zostaniemy zmiażdżeni!
Shuuichi,
już wystarczy.
Ja zajmę się resztą.
Clair!
To uczucie...
Soczysty, celny cios!
Mamy poważne kłopoty.
Może być dla nas zbyt silny.
Przyjęłam, że większość potworów
będzie mniej więcej
na poziomie tego pierwszego.
Jednak jeśli te góry pełne są
takich bestii jak on...
I jak ona...
Clair...
Nie możemy umrzeć
w takim miejscu!
To powinno wystarczyć.
Wiemy już,
że jesteś ode mnie o wiele silniejszy.
A ja nie przyszłam
tutaj z tobą walczyć.
Monety, co?
Po co ci one?
Po nic.
Nie potrzebuję ich.
Jednak jeśli taka moc znajdzie się
w rękach kogoś niebezpiecznego,
nie wiadomo, do czego będzie zdolny.
Dlatego chcę wymienić z tobą info...
Rozumiem.
Jak zatem dowiedziesz, że nie jesteś
jednym z tych niebezpiecznych ludzi?
Tak ci szukający monet, jak i ci pragnący siły
myślą w ten sam sposób.
Uważają wszystkich innych za wrogów.
Właśnie w takim miejscu jesteśmy.
To dlatego tu przybyłem.
Naprawdę wielka szkoda.
Myślałam, że moglibyśmy się zaprzyjaźnić.
Shuuichi, nie masz nic przeciwko?
W porządku, jestem na to gotów.
Wiedziałem, że w tych górach
czekają nas walki, których
nie będziemy mogli uniknąć.
I gdy do nich dojdzie,
nie będę mógł się wahać!
No i mam kolejną odpowiedź.
Moje ciało jest w stanie zatrzymać kule.
Choć akurat ta przebiła
jedno z moich ramion.
To nie jest zwykły pistolet, prawda?
Byłem w stanie przewidzieć,
gdzie będziesz celować, i zareagować.
Choć nieznacznie się pomyliłem.
Wierzyłem, że będziesz celować
z zamiarem zabicia.
Bardzo ci za to dziękuję.
Nazywam się Tadanori Sanbe.
Drugi rok na Uniwersytecie Yamakita.
Jesteś pewny, że chcesz
mi ujawnić swoją tożsamość?
Chcę ci w ten sposób podziękować.
Zasłużyłaś na to, walcząc ze mną
na śmierć i życie.
Teraz moja kolej.
Zawsze pożądałem siły
i trenowałem różne sztuki walki.
Jednak problem z nimi jest taki,
że zostały zaprojektowane
przez ludzi dla ludzi,
więc nie są odpowiednie dla tego ciała.
Co to za postawa?!
Dlatego opracowałem swój własny styl.
Choć nie jest dopracowany
i brak mu elegancji,
chciałabyś go zobaczyć?
On zamierza...
Kłopoty!
Jednak wciąż wymaga dopracowania.
Czysta siła to za mało.
By używać go w prawdziwej walce,
potrzebna jest mi również celność.
Kolejna odpowiedź znaleziona.
Jednak poczułem dość silne uderzenie.
Nie powinna daleko uciec.
Przestań się ukrywać!
Nasza walka jeszcze się nie skończyła!
Nie pozostawiasz mi wyboru.
Może się zrobić mały bałagan.
Co ty wyprawiasz?!
Nie wierzę...
Chcesz się przekonać,
które z nas jest silniejsze?!
Nie kpij sobie ze mnie!
Przecież już widziałaś,
o ile jestem silniejszy!
A może
po prostu w końcu zaczęłaś
bać się o swoje życie?
Rozczarowałaś mnie.
Giń!
Chyba ty.
Kim, u diabła, jest ta dziewczyna?!
Skąd się tutaj wzięła?!
Przegrałeś.
Jej przyjaciółka,
która się ukrywała?
Nie, to ten sam głos,
który słyszałem wcześniej.
W takim razie
kogo mam teraz przy sobie?
Interesujące.
Choć kompletnie nie wiem,
w jaki sposób,
sytuacja całkowicie się odwróciła.
Więc tak to jest walczyć na śmierć i życie?
Jesteś silniejsza niż sądziłem.
Wątpię, bym był w stanie
się z tego wyśliznąć.
Czy to ona kontroluje tego pluszaka?
Przyznaj się do porażki!
Wolałbym cię nie zabijać!
Shuuichi!
Myliłem się!
Więc jest ich dwoje?
Ten przede mną musi być
przemienionym Zbieraczem.
W takim razie kim jest ta dziewka?
Mogę cię o coś spytać?
Nie możesz!
Jeśli ona jest normalny człowiekiem
i wystrzeli z broni wystarczająco potężnej,
by przebić mój pancerz...
Wiesz, czym się to skończy, prawda?
Rozumiem.
W porządku.
Przegrałem.
Shuuichi!
To nie tak, Clair!
Po prostu nie sądziłem,
że tak nagle się przemieni!
Nie przejmuj się tym.
Jego wina, że zrobił coś tak głupiego.
Lepiej bym tego nie ujął.
To była walka na śmierć i życie,
w której poniosłem klęskę.
Zabijcie mnie.
Kretyn z ciebie.
Co mielibyśmy zyskać,
zabijając cię?
A mimo tego musieliśmy brać udział
w tej twojej głupiej walce na śmierć i życie.
Jak zamierzasz nam to wynagrodzić?
Clair...
Wybaczcie mi.
Dawaj komę.
Nie mam telefonu.
Ściemniasz.
Mówię prawdę.
Ale dlaczego?
Bo to nie po męsku!
Wybacz, że zwracam ci uwagę,
ale czy mogłabyś się ubrać?
Niewykonalne.
Zostawiłam ubrania kawałek stąd.
Jeśli nie masz smartfona,
podaj adres i numer stacjonarki.
Świetny pomysł!
Ja również chętnie je poznam.
Wasze zresztą też.
Shuuichi?!
Nie zauważyłem go!
Podchodził od zawietrznej,
więc nic nie poczułem!
Tylko nie próbujcie uciekać.
Mam piękne i wyraźne
fotki waszych twarzy.
Nawet jeśli uciekniecie, znajdę was.
Ja i moi przyjaciele
zabawimy się twoim
jędrnym ciałkiem, dziewczynko.
W tych górach lepiej się
tak głośno nie zachowywać,
bo może was usłyszeć
ktoś tak niebezpieczny jak ja.
Od teraz jesteście
moimi niewolnikami.
Dzięki, że się odkryłeś.
Walcząc z taką podłą szumowiną,
nie będę miał oporów, by cię zabić.
Zabił go...
Ulżyło mi.
Po prostu jesteś
niesamowicie potężny.
A już się bałam, że wszystkie
potwory są jak ty.
Na szczęście się myliłam.
A zatem
co powinienem teraz zrobić?
Czy to nie oczywiste?
Pomożesz nam szukać monet.
Jeśli z nami pójdziesz, będziesz miał
mnóstwo okazji do testowania swojej siły.
Już nie mogę się doczekać.
Możesz najpierw się uleczyć.
Masz złamanych kilka żeber, prawda?
Dobrze się czujesz?
Ty mi to zrobiłeś, prawda?
Dziękuję.
Co cię łączy z tą dziewczyną?
Ja przemieniam się w kostium,
a Clair we mnie wchodzi i walczy.
Tak...
Tym razem znowu
nic nie mogłem zrobić.
Rozdzielenie się było jej pomysłem?
Nie ja to wymyśliłam.
To ten kretyn powiedział, że będzie robił
za przynętę i pozwoli mi uciec.
Właśnie dlatego
postanowiłam zrobić to w ten sposób.
Tyle że i tak ten plan mi się nie podobał.
Gdy Shuuichi zginie,
chcę umrzeć razem z nim.
Rozumiem.
Shuuichi,
jesteś prawdziwym mężczyzną.
W porządku.
Przyłączę się do was.
Będę stawiał dla was życie na szali.
Dobrze mieć cię na pokładzie.
Jednak powinniśmy się stąd zbierać,
nim zjawią się tu jego kumple.
Właśnie znalazłam
nasze kolejne ofiary.
ZBIERACZE