Jesteśmy słabi.
Od siły bojowej zbieraczy-złoczyńców
dzieli nas przepaść.
Jednak nie możemy się poddawać.
Mamy inne cele niż pozostałe grupy.
Zamierzamy zebrać monety
i negocjować z kosmitą,
by przerwał tę głupią, chorą grę.
Każdy sojusznik jest na wagę złota.
Chwileczkę.
Czy naprawdę możemy jej zaufać?
Jeśli jest niebezpieczna...
Pozwólcie, że przedstawię was
nowemu członkowi naszej grupy.
KILKA DNI WCZEŚNIEJ
Kim ty, u diabła, jesteś?!
Skąd masz mój numer?!
Byłeś
szantażowany przez potwora
imieniem Sudou, prawda?
Więc jesteś jego sojuszniczką?
Mylisz się.
Stoję po twojej stronie.
Momencik.
Wyślę ci coś,
co ci się spodoba.
Na chwilę się rozłączę.
Czego ode mnie chcesz?
Cóż, jeśli to możliwe,
chciałabym do was dołączyć.
Rozumiem, przyjęłam.
Co powiedział?
Więc zostaniemy ich kompanami?
Zgadza się.
Nie wiem, w jakim
celu zbierają monety,
ale potrzebuję informacji.
Powiesz im o Sanbe?
Zachowam w tajemnicy.
Dlaczego?
Zapytałam go osobiście.
Poprzysiągłem wam pomóc,
gdyż doświadczyłem waszej siły.
Dla ciebie i Shuuichiego gotów jestem
stawiać życie na szali,
jednak nie zamierzam wspierać
jakiejś obojętnej mi grupy.
Powinieneś się cieszyć.
Wygląda na to,
że bardzo cię polubił.
A mnie to odpowiada.
Tak czy inaczej na razie chcę
porozstawiać pionki na planszy.
Właśnie do tego są mi potrzebni.
Clair, myślisz, że twoja siostra
jest w górach?
Owszem.
Uważam również,
że ma sojuszników.
Wtedy z kimś rozmawiała.
Siostra Clair przyznała się,
że to ona przemieniła mnie w potwora.
Powiedziała również, że to ona
powinna siedzieć wewnątrz mnie.
Co miała na myśli?
Co próbuje osiągnąć?
Powiedz...
Myślisz, że nasze spotkanie
to naprawdę był przypadek?
Oczywiście, że nie.
Nie pamiętasz, co mówiłam?
„Zostaliśmy połączeni
przez przeznaczenie”.
Dziękuję, że przybyłaś.
W porządku, to może na początek
wrócisz do zwykłej postaci?
Co to ma znaczyć?
Nie było o tym mowy.
Każdy, kto dołącza do naszej grupy,
musi najpierw zawrzeć specjalny pakt.
Specjalny pakt?
W tym celu konieczny
jest powrót do zwykłej postaci.
Jeśli nie chcesz, w porządku.
Jednak nie zostaniesz jedną z nas.
Pozwólcie mi się zastanowić.
Co robimy, Clair?
Zaczekaj, Shuuichi.
Ale...
Słuchaj mnie!
Co ona wyprawia?
W porządku.
Zawrę z wami kontrakt.
Ale tylko ja jedna to zrobię.
To jest was więcej?
W przeciwieństwie do was wszystkich,
nie ukrywam żadnego sekretu.
Dlatego moje codzinne życie
nie jest zagrożone.
Wylazł z niego człowiek!
Co tu się dzieje?
Przy okazji, jestem zwykły człowiekiem.
Zbieraczem jest ten kostium.
Przemienia się w kostium
i wpuszcza kogoś do środka?
Pierwszy raz widzę
kogoś tak dziwnego.
Na początek ja sama zawrę kontrakt.
Jeśli okażecie się godni zaufania,
jego również o to poproszę.
Czy zwykły człowiek
może zawrzeć ten pakt?
Nie widzę problemu.
Pozwól ze mną.
Clair, powinienem pójść z tobą!
Wybacz, ale zostaw to mnie.
Proszę.
Nie wiedziałam o tym.
Więc niektórzy ludzie po transformacji
zachowują swoje postacie?
Skąd ta myśl?
Bo nosisz maskę.
Zresztą nie tylko ty.
Jedna ma hełm, a inny prześcieradło.
Ukrywacie w ten sposób twarze, prawda?
Więc jak wytłumaczysz tego,
który nie ukrywał twarzy?
Racja, jeden miał odsłoniętą.
Może to jego przemieniona facjata?
To pewnie jakiś brzydal,
który chciał zostać przystojniakiem.
Mogę cię pogłaskać?
O co chodzi w tym całym pakcie?
Przysięgniesz, że będziesz
chronić naszych sekretów.
Już to słyszałam.
Co dokładnie mam zrobić?
Pytasz o szczegóły, co?
Cóż,
żeby nie rozwlekać,
posiadam moc sprawiającą,
że ludzie dotrzymują sekretów.
Yoshioka, nie zbliżaj się do niego!
I o co tak się gorączkujesz?
Nic jej nie będzie.
Wygląda na niezbyt rozgarniętego.
Poza tym to ty
ich tu sprowadziłeś.
Śmiało.
Super!
Taki puszysty i uroczy!
Co to ma być?
Jak powinienem zareagować?
Wiedziałam.
Jest tak, jak myślałam.
Jesteś dobrym człowiekiem.
Mówiąc szczerze, posiadam
zdolność rozumienia uczuć zwierząt.
Ale ja przecież jestem człowiekiem!
Jeśli mam być szczera, nie ufam ci.
No to teraz mnie uraziłaś.
Przecież sama chciałaś
do nas dołączyć.
Powiedziałaś, że mam zawrzeć pakt
zapewniający dotrzymanie sekretów.
I po co tak w ogóle zdjęłaś ubrania?
O nic się nie martw.
Do waszej bazy zdołał
dostać się ktoś z zewnątrz.
Jesteś pewna, że wasze sekrety
są bezpieczne?
Gdybym była jednym ze złych zbieraczy,
wszyscy bylibyście już martwi.
Tak naprawdę nie jesteś
znajomą Ikeuchiego, zgadza się?
Jak go zmusiłaś?
Szantażowaniem?
Szantażowałaś go,
by cię tu przyprowadził?
Tajemnica.
Nie masz jednak pojęcia, ilu nas jest,
ani jakie posiadamy moce.
Naprawdę chcesz stanąć
do walki z grupą,
o której tak mało wiesz?
A nie wzięłaś pod uwagę,
że Ikeuchi mógł mi
zdradzić wasze moce?
Nie mógł tego zrobić.
W przeciwnym razie byłby już martwy.
Chcesz powiedzieć, że w przypadku
wyjawienia sekretów umrze?
Nie znoszę ludzi,
którzy nie dotrzymują sekretów.
Tak czy inaczej to ty tutaj
jesteś niegodna zaufania.
Dlaczego zbierasz monety,
skoro nie jesteś zbieraczem?
Po co chcesz się do nas zbliżyć?
Cóż, i tak nie zamierzałam tego ukrywać.
Mogę skoczyć po telefon?
Śmiało.
Słodziak, słodziak, słodziak!
Czy mogłabyś...
Clair, skończyłaś zawieranie paktu?
Jeszcze nie.
Możesz dać mi komę?
Dziękuję.
Szukamy tej kobiety.
Tak jak wy jest potworem.
Zabiła moich rodziców
i przemieniła tamtego
chłopaka w bestię.
Znajdę ją i...
To Elena Aoki, prawda?
Więc znasz moją siostrę?!
Takie buty.
Jesteś młodszą siostrą Eleny.
Wiedziałam, że kogoś mi przypominasz.
Musisz mi powiedzieć!
Czy ona jest w tych górach?
Dlaczego zrobiła coś takiego?!
Niech będzie, mogę ci powiedzieć.
Jesteś bardzo inteligenta.
Do tego ciężko tobą wstrząsnąć.
Nie wspominając już twojej urody.
Jeśli do nas dołączysz,
wszystko ci powiem.
Zgoda.
Zaczynajmy zatem rytuał.
Połóż się na plecach.
Niczym nie różnisz się
od zwykłego człowieka.
Do tego jeszcze masz tę
dziwną moc dotyczącą sekretów.
W niczym nie przypominasz napotkanych
do tej pory przeze mnie potworów.
Nie wszyscy mają kompleksy
dotyczące swojego wyglądu.
O wiele częściej cierpienie płynie
z serca czy też ze związków.
Byłam zakochana.
Wybranek mojego serca był nauczycielem.
Jako że miał silne zasady moralne,
zadręczał się naszym związkiem,
w wyniku czego w końcu ze mną zerwał.
A że byłam głupia,
zwierzyłam się najbliższej przyjaciółce,
licząc, że nikomu nie zdradzi
naszego sekretu.
Nienawidzę ludzi, którzy
nie dotrzymują sekretów.
Mogę zadać ci pytanie?
Ten nauczyciel był
mężczyzną czy kobietą?
Była kobietą.
Niesamowite!
Więc swoim noskiem potrafisz
niczym pies wywęszyć każdy zapach?
Tak.
Zwierzaki naprawdę są wspaniałe!
Jak już mówiłem,
jestem człowiekiem.
Strasznie długo nie wracają.
Na czym dokładnie polega ten pakt?
Przepraszam, ale nie mogę powiedzieć.
Wyjawiłabym w ten sposób
sekret przyjaciółki.
Jednak na wszystkie pytania dotyczące mnie
z przyjemnością odpowiem!
Mówienie o sobie samemu
nie zalicza się do wyjawiania sekretów.
W takim razie...
Dlaczego zdecydowałaś się zbierać monety?
Pomyślmy...
Oczywiście nie jestem zainteresowana
wspaniałymi mocami, o których mówił kosmita.
Jednak jeśli te moce trafiłyby w ręce osoby,
która naprawdę chciałaby ich użyć,
martwiłabym, że coś się może stać
mojej szkole czy rodzinie.
Sama myśl o tym była tak straszna,
że nie mogłam pozostać bierna.
Dziwne, prawda?
Taki słabeusz chce ratować świat.
Jest taka sama jak ja.
Choć zdaje sobie sprawę
ze swojej słabości,
nie może porzucić innych.
Ma dziewczyna frajdę.
A, właśnie,
powiedziałeś, że masz
bardzo dobry węch, prawda?
Potrafisz przy jego pomocy
znaleźć zgubione rzeczy?
Znając ich zapach, pewnie tak.
Bo widzisz, zgubiłam w górach portfel.
Był w nim dowód osobisty?
Niestety.
Więc jeśli znajdzie go jakiś zły człowiek...
Dobrze się czujesz?
Wybacz, nawet po przemianie
brak mi wytrzymałości.
Więc jesteś teraz przemieniona?
Niczym nie różnisz się
od zwykłego człowieka.
Jest maleńka różnica.
Ale się nie śmiej, dobrze?
Dziwaczka!
To nie tak!
Ja po prostu bardzo lubię zwierzęta!
Chcę zostać weterynarzem!
Dlatego chciałam móc je rozumieć,
ale nie przypominam sobie,
bym pragnęła zostać zwierzakiem!
Ten kosmita po prostu
zabawił się moim kosztem!
Rozumiem.
Ale sam poszukam twojego portfela.
Nie mogę się na to zgodzić!
W końcu to mój portfel!
Spójrz na to.
Sam o wiele szybciej znajdę twój portfel.
Muszę się pospieszyć,
by nikt mnie nie uprzedził.
Poza tym gdybyś była przy mnie,
twój zapach by mnie mylił.
W takim razie może wejdę do środka?
No bo ze środka
nie będziesz mnie czuł.
Poza tym nie będę cię spowalniać.
Nie, nie możemy tego zrobić!
Dlaczego?
Bo twoja dziewczyna się zezłości?
Nie o to chodzi!
Poza tym ona nie jest moją dziewczyną!
Po prostu się pobrudzisz i te sprawy.
W takim razie się rozbiorę!
Prze...
Nie rób tego!
Mówię, byś przestała!
Proszę mnie wpuścić!
Yoshioka...
Tutaj?
Tak, ale nie możesz!
Wchodzę.
Nie, stój, zaczekaj!
Nie ruszaj się.
To najlepsze wyjście, jakie mamy.
Zostawiłbyś mnie samą w lesie?
Pozwól, że się rozgoszczę.
Yoshioka...
Nie,
przestań...
Błagam, nie rób tego!
Co powinnam teraz robić?
Zacznij powoli się poruszać.
Dobrze.
Przepraszam!
Ale odczucia są inne
niż przy własnym ciele.
Zraniłeś się?
Nic mi nie jest,
więc się uspokój.
Ja będę się ruszał, ty nic nie rób.
Z Clair było zupełnie inaczej.
Od początku kierowała mną
z taką łatwością!
Czyżbyś właśnie o niej myślał?
Z jakiegoś powodu czuję twoje emocje.
Gdy o niej myślisz, ty...
Mylisz się, to nie tak!
Czy to część rytuału?
To nie tak, że nienawidzę ludzi takich jak ty.
Miłość przybiera różne formy.
Jednak nie wiem, czy wystarczająco
dobrze się znamy.
Wybacz mi.
Uratowana!
Przejdźmy zatem
do oficjalnego rytuału.
To naszyjnik choker
utkany z moich włosów.
Owinę go wokół twojej szyi.
Bez obaw.
Szybko stopi się z twoim ciałem,
więc nie będzie widoczny.
Jednak wciąż tam będzie.
I w jaki sposób to ma
ochronić wasze sekrety?
Bardzo prosto.
Gdy ujawnisz nasze tajemnice
albo sama z siebie poczujesz,
że w jakiś sposób nas zdradziłaś,
choker zareaguje na twoje uczucia
i odetnie ci głowę.
Twoja moc, w przeciwieństwie
do innych potworów,
jest bardzo konkretna
i jasno zdefiniowana.
Po prostu miałam jasną
wizję tego, czego pragnę.
Ci bez określonego wyobrażenia
przybierają formy zdolne spełnić
pragnienia ich podświadomości.
Akurat ja dokładnie wysłuchałam
wyjaśnień kosmity.
Przed przemianą utworzyłam wyraźną wizję
i powiedziałam mu, czego chcę.
By ci, którzy ujawniają sekrety,
zapłacili za swoje czyny.
Pozwól, że najpierw się upewnię.
Naprawdę posiadasz
informacje o mojej siostrze?
Tak.
W porządku.
Zaczynaj.
Włożę twoje ubrania do hełmu i je ukryję.
Mając je przy sobie,
zapach by przeszkadzał.
Skąd tu się wzięły majtki?!
Chyba nie wlazłaś we mnie goła?!
Przecież mówiłeś,
że ubrania się pobrudzą!
Do reszty zgłupiałaś?!
Wcale nie jestem głupia!
Po prostu sytuacja jest szalona!
Więc czemu się tak cieszysz?
Wcale się nie cieszę!
A właśnie, że tak!
Potrafię to wyczuć!
Skończmy z tymi głupotami
i chodźmy szybko szukać portfela.
Dobrze.
Subaru, co robisz?
Znalazłem portfel.
Ale mam farta.
TRANSFORMACJA