A teraz spełnij obietnicę.
Powiedz, co wiesz o mojej siostrze.
Chodziłyśmy do tej samej klasy.
W szkole, w której twoja nauczycielka
popełniła samobójstwo?
Nie, w innej.
Po tym wydarzeniu
zostałam przeniesiona.
I w mojej nowej szkole poznałam Elenę.
Miała gołębie serce.
Po samobójstwie nauczyciela
i przenosinach zaczęłam się izolować,
a ona za wszelką cenę
próbowała nawiązać rozmowę.
Nawet jeśli tylko troszkę, dzięki niej
poczułam się mniej samotna.
Czułam, że mogę jej zaufać.
Choć nie da się ukryć,
że miałam ukryte motywy.
Nie obchodzą mnie twoje preferencje.
Dlatego trudno mi uwierzyć
w twoje słowa.
Ta dobrotliwa Elena, którą znałam,
miałaby zabić waszych rodziców
i niezliczoną rzeszę innych ludzi?
Lipka, tylko dwa tysiące jenów.
Myślicie, że jego właściciel
też szuka monet na tej górze?
Wyrzuć go.
Nie trać czasu na głupoty.
Naszym celem
jest o wiele większa zwierzyna.
Że co?
Próbujesz mi rozkazywać?!
Zabiję cię!
Subaru, przestań.
Mam dość.
Wracam na chatę.
Nie złość się na niego.
To tylko dziecko.
Wiem.
Do tego bez jego pomocy
nie zdołamy zrealizować naszych celów.
Tutaj też go nie ma.
Chodźmy dalej.
Shuuichi,
mówiłeś, że w tych górach
grasują niebezpieczni ludzie.
Wpadłeś kiedyś na jakiegoś?
Tak.
A więc jednak?!
Powiedz mi, co powinnam robić,
gdy jakiegoś zauważymy!
Bo ja wciąż nie...
Zabiłem ją.
Gdy po raz pierwszy
udałem się do mieszkania Clair,
nagle zaatakowała nas pewna kobieta.
Walczyliśmy,
a potem...
To nie może być prawda!
Ty nigdy
byś nikogo nie zabił.
Nie jesteś mordercą!
Już wiem!
Ona to zrobiła, prawda?
Gdy była w tobie, tak jak ja teraz!
Mylisz się.
To ja ją zabiłem.
Nie zatrzymałem wtedy Clair,
choć wiedziałem,
co zamierza zrobić!
Co się dzieje?
Ten zapach...
Do tego nie jest sama.
Jest ich dwóch... trzech!
Nie wierzę,
czyżby to byli sojusznicy siostry Clair?
Wyczuwam to w samym zapachu.
Są na nieosiągalnym dla nas poziomie!
Nie przeciwstawimy się takiej potędze!
Dochodzi od nich
zapach mojego portfela?
Co my teraz poczniemy?
Znajduje się w nim mój dowód.
Co jeśli przyjdą do mojego domu?
Powiedz, Shuuichi,
oni nie są złymi ludźmi, prawda?
Ta niewiarygodna siła...
Więc to są jej towarzysze?
Jeśli zrobimy jeden złych ruch...
Myślisz, że powinnam
kazać rodzicom uciekać?
Może za bardzo się przejmuję?
Idziemy tam.
Nie możemy tego zrobić!
Co jeśli nas zauważą?!
O nic się nie bój.
Obiecuję,
że cię uratuję!
Wybaczcie, ale musiałyśmy
omówić sporo rzeczy.
Jednak pakt został zawarty.
Od teraz ta dziewczyna, Clair,
należy do naszej paczki.
Miło mi.
Zawarłyście kontrakt?
Więc teraz możemy
na luzie sobie pogadać?
Nazywam się Youta Murakami.
19 lat, na razie bez pracy.
Interesuję się muzyką
i szukam dziewczy...
Gdzie jest Shuuichi?
Twój przyjaciel wybiegł gdzieś z Yoshioką,
tą dziewczyną w kasku,
i do tej pory nie wrócił.
O co tutaj chodzi?
To jacyś starzy znajomi?
Nie sądzę.
Przepraszam.
Powinienem był ich zatrzymać.
Ale powiedzieli,
że niedługo wrócą.
Że tylko idą się przejść.
Tępa zdzira.
A niech sczeźnie.
Powiedz, chłoptasiu,
wiesz, dokąd poszedł Shuuichi?
No proszę, interesujące.
Potrafisz nagrywać wideo.
Jesteś jak prawdziwa kamera.
Przydatne dla podglądacza.
To nie tak!
Poszedłem za nimi,
bo kocham kręcić filmy!
Obchodzi mnie to
jak zeszłoroczny śnieg.
Chcę tylko wiedzieć,
gdzie jest Shuuichi.
Pokaż resztę nagrania.
Tutaj przestałem nagrywać.
Później ich zgubiłem.
Rozumiem.
Wybaczcie, ale idę poszukać Shuuichiego.
Zaczekaj.
Skoro od godziny nie wrócili
i nie dali żadnego znaku życia,
istnieje duże prawdopodobieństwo,
że wpadli w jakieś tarapaty.
Akurat ty powinnaś
zdawać sobie z tego sprawę.
Nie dbam o to.
I nie zamierzam was angażować.
Myślałam, że masz
nieco lepsze maniery.
Jednak podoba mi się,
że nie porzuciłaś przyjaciela.
Zapewnijmy jej eskortę.
Choć nie mamy zbyt wielu
wojowników w naszej grupie.
Jednak jeden by się znalazł.
Youta, zajmiesz się tym?
Jasne.
Więc nie jesteś tylko brzydalem
przemienionym w przystojniaka?
Kogo nazywasz brzydalem?!
No bo ona powiedziała...
Zapomniałaś już?
Nie zdradzamy sekretów naszych
towarzyszy osobom z zewnątrz.
Tak czy inaczej liczę na was.
To również nasz problem.
Yoshioka jest naszą towarzyszką.
Podobnie zresztą jak ty, Clair.
Wtedy było tak samo.
Przez moją słabość zginął człowiek.
Byłem przerażony.
Liczyło się dla mnie tylko przetrwanie.
Jednak nie będę już uciekał!
Z kim bym się nie mierzył!
W jakiej sytuacji bym się nie znalazł!
Zapach się rozdzielił.
Ten z portfelem
jest sam!
To się może udać!
Co takiego?
Potrzebujesz czegoś?
Dziecko?
Kiedy on...
Czyżbyś właśnie się ze mnie nabijał,
nazywając mnie w myślach dzieciakiem?
Bo widzisz, szukam portfela...
Wkurwiacie mnie.
Żałosne robaki.
Zdychajcie.
Z kim bym się nie mierzył...
W jakiej sytuacji
bym się nie znalazł,
obiecałem,
że cię uratuję, a mimo tego...
Ojcze, matko,
już wystarczy.
Zgnieceni na amen!
Może się ze mną umówisz?
Obyś zdechł.
Jesteś w moim typie, Klarusia!
Nie nazywaj mnie tak.
To obrzydliwe, obyś zdechł.
Chwila,
więc to twoja prawdziwa twarz?
Czemu jej nie ukryłeś podczas
naszego pierwszego spotkania?
Bo nie mam powodu, by to robić.
Tak się składa,
że nie mam rodziny ani innych bliskich,
których musiałbym trzymać w sekrecie.
Gdy zobaczyłam cię po raz pierwszy,
wydawałeś się trochę nieśmiały.
Po prostu byłem zaniepokojony.
Jak już wiesz, tylko ja potrafię
w tej grupie walczyć.
Zastanawiałem się,
czy w razie czego
byłbym w stanie sam
ochronić moich towarzyszy.
Nie byłbyś.
Choć na to nie wyglądam,
jestem całkiem silny, wiesz?
Mimo tego bez szans.
W tych górach grasują potwory
z najgorszych koszmarów,
jakich sobie nawet nie wyobrażasz.
Ty nie masz tak przerażającego
zapachu jak one.
Poznaje po zapachu?
Więc czemu dołączyłaś
do takich słabeuszy jak my?
Bo było mi wszystko jedno.
Po prostu wy trafiliście się jako pierwsi.
Zrobiłam to dla informacji.
Poza tym pomyślałam,
że łatwo będzie wykorzystać
takich frajerów.
Jednak jesteś moim aniołem!
Uwielbiam takie zimne i niedostępne!
Przymknij się. Obyś zdechł.
Więc o to chodzi?
Ten koleś w kostiumie to twój chłopak?
Nie.
Jest kimś bliższym.
Moją drugą połówką.
Shuuichi i ja stanowimy jedność.
Czekaj na mnie, Shuuichi.
Już do ciebie idę.
Zasrane robaki.
Szkoda na was mojego czasu.
Shuuichi,
może za tą postacią
kryje się jakieś znaczenie?
Jakie to frustrujące...
Czemu jesteśmy tacy słabi?
Ciebie też
to irytuje, prawda?
Cóż za wspaniały pomysł!
Wpuścić kogoś do swojego wnętrza,
by zrekompensować swoje słabe strony.
Co to, u diabła, jest?!
Co się stało?
Martwię się o Subaru.
Jednak do niego pójdę.
Nie sądzę, by w pobliżu był ktoś
zdolny zrobić mu krzywdę.
Niby prawda.
Ale to wciąż tylko dziecko.
Czym był ten krzyk?!
Chodźmy.
Poważka?
Ale czadera.
Metamorfoza?
Choć wciąż jesteś robakiem.
Nawet dobrze się składa.
I tak byłem znudzony.
Zabawmy się!
Nie wierzę.
Więc jesteś rzadkim okazem jak ja?
Jednakże
założę się, że ja jestem
o wiele rzadszy od ciebie!
Wzbiera we mnie wściekłość.
Jeszcze nigdy nie czułem/am
tak wielkiej wściekłości o coś,
co zostało mi zrobione!
Mnie?
Ale kim ja tak
właściwie jestem?
Shuuichim Kagayą?
Chihiro Yoshioką?
Nie, żadnym z nich!
Jednak wiem o niej wszystko.
Znam każdy jej czyn.
Wiem, jaką jest osobą.
Dlatego właśnie
nie mogę mu wybaczyć!
Zmiażdżył ją i wyrzucił jak jakiegoś śmiecia!
Oto moja wściekłość!
Yoshioka czuje dokładnie to samo!
Jesteśmy wściekli,
bo potraktował nas jak śmieci!
Dlatego
nasza wściekłość zapłonie!
Ja
pragnę zabić
tego chłopca!
Skończcie ze mnie kpić!
Nie wtrącaj się, Elena!
Oni...
Subaru,
masz ważną rolę do odegrania.
Nie chcę,
byś używał tej mocy
w takim miejscu.
No dobra.
Ona
jest wrogiem!
Próbowała zabić mnie i Clair!
Do tego przemieniła mnie w potwora!
Muszę ją powstrzymać!
Czy ja
skądś znam tę osobę?
Nie, to nie to.
Czy to
wspomnienia
Shuuichiego?
Muszę ją zatrzymać!
Powstrzymać tę nikczemną kobietę!
Dlaczego...
Nic mi nie jest.
Proszę, nie bój się.
Uprzejmie ci dziękuję.
Osobą, która znalazła tę monetę,
jesteś ty, prawda?
Chciałabym być z pewną osobą.
Czyżbyś mówiła o nim?
Tak.
Jednak
nawet gdybyśmy mogli być razem,
ja...
jego...
nigdy więcej...
Więc to droga,
którą obrałaś, czy tak?
Sen?
To mój pierwszy w życiu.
Może to przez to ciało?
Ciekawe, ile to już czasu minęło...
Czas nieubłaganie gna przed siebie,
a świat nieustannie się zmienia.
To doprawdy fascynujące.
Mam wrażenie, jakbym musiał obserwować,
dokąd to wszystko zmierza.
Znasz tamtych typów?
Nie.
I tak mam to gdzieś.
Tylko pamiętaj, by znowu
nie wchodzić mi w drogę.
Jeśli to zrobisz, nawet ty
mnie nie zatrzymasz.
Śmiało.
Jeśli tylko potrafisz.
Nawet gdybym została zabita,
nie dostanę pozwolenia na śmierć,
dopóki to wszystko się nie zakończy.
Nic tego nie zmieni.
Poniosło mnie.
Co to, u diabła, jest?!
Co tu się wydarzyło?!
Zaczekaj!
Tu wciąż mogą być wrogowie!
Shuuichi!
CIENIE W PAMIĘCI