KOREPETYCJE YAMADA
Dzisiaj przychodzę
do państwa pierwszy raz!
Kagaya, jak mniemam?
Miło mi cię poznać.
Twoi rodzice mnie poinformowali.
Po drodze natknąłem się
na nieznany mi supermarket.
W sklepie niedaleko mojego
domu nie mają takich smaków.
Poza tym moi rodzice oboje pracują.
Kiedyś przy okazji mogę cię nauczyć
przepisów na proste dania.
O ile jesteś zainteresowany.
Mamy nawet kuchnię na zapleczu.
W prywatnej szkole?
Tak, w naszej popołudniowej szkółce.
Czy to nie dziwne?
Wygląda na to,
że wszyscy już są.
Pozwól, że cię przedstawię.
Shuuichi...
Shuuichi!
Shuuichi, jak się czujesz?
Rozpoznajesz mnie?
To był sen?
Mam wrażenie, jakby
przyśniło mi się coś dziwnego.
To tylko moja wyobraźnia?
Nie mogę go sobie przypomnieć.
Racja, co z Yoshioką?!
Tutaj jestem.
Ale nie patrz w tę stronę!
Choć w sumie nie masz okularów,
więc pewnie i tak nic nie zobaczysz.
Okularów?
No przecież wspomniałeś o nich wcześniej,
gdy szukaliśmy mojego portfela.
Naprawdę?
Już się ocknąłeś?
Znalazłem je.
Trzymaj.
Odnalazłem też twój portfel.
Był w tamtym gruzowisku.
Dlaczego ty...
Cóż, porozmawiamy,
gdy będziemy wszyscy razem.
Ty też należysz teraz do naszej grupy.
Shuuichi, pozwól,
że zapytam raz jeszcze.
Nie pamiętasz nic sprzed
utraty przytomności?
Zgadza się.
Yoshioka, ty tak samo?
Cóż, tak.
Gdy weszliśmy do lasu,
natknęliśmy się na chłopca
trzymającego portfel Yoshioki.
Wydaje nam się, że był sojusznikiem Clair.
Nagle przemienił się w potwora,
chwycił nas i miałem wrażenie,
że zaraz nas zmiażdży.
Później nic nie pamiętam.
A mimo tego stoisz tu cały i zdrowy?
Był tylko jeden wróg?
Jej tam nie było?
Tak mi się wydaje.
To wszystko twoja wina!
Wiedziałeś, że są niebezpieczni!
Mimo tego poszedłeś tam
i naraziłeś Yoshiokę!
Przestań, Ikeuchi!
Tyle że on ma rację.
Działania Shuuichiego
były bardzo lekkomyślne.
Ale wiecie co?
Mimo tego lubię go.
Na pewno bardziej niż kogoś,
kto ot tak porzuca swoich przyjaciół!
Nic takiego nie zrobiłem!
Oboje są bezpieczni.
Do tego odzyskaliśmy portfel.
Wszystko dobre,
co się dobrze kończy.
Mam rację?
Youta Murakami.
Miło mi.
Shuuichi Kagaya.
Będziesz wartościowym rywalem.
Proszę?
Przepraszam,
miło mi cię poznać, Shuuichi!
Nazywam się Isao Kasuga.
Sposób, w jaki się przedstawiłem, był dziwny?
Nie, po prostu myślałem,
że będziesz nieco większy.
Rozumiem.
W przemienionej postaci wyglądam na twardziela,
ale żaden ze mnie wojownik.
Tak naprawdę kocham rośliny i kwiaty.
Ale jego zdolności są niesamowite!
Potrafi siłą woli powodować wzrost roślin,
czy też modyfikować glebę.
Już wiem!
To dla ciebie!
Dziękuję.
Wybacz, jeśli jestem w błędzie,
ale nie uczęszczałeś czasem za dzieciaka
na korki do Prywatnej Szkoły Yamada?
Uczęszczałem.
Skąd o tym wiesz?
Bo mieszkam w tamtej okolicy.
Widziałem często,
jak ty i twoi przyjaciele
razem spędzacie czas.
Nigdy do was nie zagadałem,
ale zazdrościłem wam, że tak
dobrze się ze sobą dogadujecie.
To dziwne.
Nigdy nie spędzałem
tam czasu z przyjaciółmi.
Byłem jedynym uczniem tej szkoły.
Może mnie z kimś pomyliłeś?
Rzeczywiście dziwne.
Ale tak, masz rację,
skoro ty sam tak mówisz,
musiałem cię z kimś pomylić.
Aihara, ty też się przywitaj.
Podziękuję.
Głos dziewczyny.
Ale...
No weź się nie wstydź!
Pokaż się, Aihara.
Miku Aihara.
Zazdrosny?
Potrafi stać się niewidzialna!
Nawet nie wiecie,
jak chciałbym mieć tę moc!
Możesz robić bezkarnie
najróżniejsze zboczone rzeczy.
Bez wątpienia jedna
z najprzydatniejszych zdolności.
Mam wrażenie,
że skądś ją znam.
Witamy!
Podgrzać państwu?
Tamta sprzedawczyni!
Napatrzyli się?
Zniknęła!
Ja chyba też powinnam się przedstawić.
Sayaka Koyanagi.
Przywódczyni tej grupy.
Hardcorowa lesbijka.
Hardcorowa?!
Wracajmy do tematu.
Oto, co się najpewniej stało.
Zostaliście ściśnięci przez
tego chłopca i zemdleliście.
Jednak wtedy pojawiła się
jakaś inna siła i zaczęli walczyć.
W wyniku powstałego chaosu
zapomniano o was,
co ocaliło wam życie.
To ma sens.
Jednak
nie ma wątpliwości, że doszło tam
do ogromnej, brutalnej bitwy.
Może wojna między
dwiema dużymi drużynami?
Wspominaliście o siostrze Clair.
Najpewniej wróciła tam z przyjaciółmi.
Tak, na pewno o to chodzi!
Cóż, nie można tego wykluczyć.
Wygląda na to,
że wojna o monety
jest o wiele gwałtowniejsza, niż sądziliśmy.
Jednak ucieczka nie wchodzi w grę!
Nie możemy pozwolić, by ktoś
tak niebezpieczny zdobył tę moc!
W końcu naszym celem są monety,
więc siła nie zawsze będzie
decydującym czynnikiem.
Mamy swój własny sposób walki.
Mogę o coś spytać?
O co chodzi?
Pokazaliście nam swoje moce,
więc w dowód naszej lojalności
teraz my pokażemy wam nasze.
Zgadzasz się, prawda, Shuuichi?
Rzeczywiście imponująca zdolność.
Mniej więcej coś w tym stylu.
Teraz jestem pewna.
Z wami w drużynie nasza siła
zdecydowanie wzrosła.
Co sądzisz, Youta?
Myślisz, że dałbyś im radę?
Któż to wie...
Ale byłoby ciężko.
Więc może się spróbujemy?
Odpuszczę.
Nie chcę zostać ranny.
Te ślady...
Tak czy inaczej dobrze
was mieć po swojej stronie.
Zaraz będzie zmierzchać.
Odpuśćmy sobie na dzisiaj.
Zaczekaj.
Tak naprawdę pamiętasz, prawda?
Wiesz, co się wtedy stało.
Nie różnię się w tej kwestii od Shuuichiego.
Kompletnie nic nie pamiętam.
Kłamiesz.
Czyżbyś była na mnie zła,
że weszłam w Shuuichiego?
Może to i prawda,
ale i tak się nie nadajesz.
Shuuichi mnie potrzebuje.
Jestem dla niego niezastąpiona.
Beze mnie w środku
nie jest w stanie walczyć
czy ranić innych.
Tak jak myślałam.
Ty i on całkowicie się od siebie różnicie.
Nie możecie stać się jednością.
Pewnie się gniewa.
Jest na mnie zła, że wpakowałem się
bez niej w niebezpieczeństwo.
Shuuichi,
nie jesteś może głodny?
Jak miło.
Jedzenie w takich miejscach ma swój urok.
O co chodzi?
Chciałaś mi coś powiedzieć, prawda?
Z kim było przyjemniej?
Ze mną czy z tą dziewczyną?
Weszła w ciebie, prawda?
Do tego golusieńka.
To nie tak!
Nie mieliśmy wyjścia.
Sytuacja bez wyjścia?
A więc
mnie też wpuszczasz z tego powodu?
Cóż...
Słuchaj,
jeśli powiesz, że tego chcesz,
możemy zrobić coś
o wiele przyjemniejszego.
Żartowałam!
Nie mówiłam poważnie.
Makaron rozmięknie.
Jedzmy.
Widzę to jak na dłoni.
Ta gówniara kłamie jak najęta.
Choć Youta powiedział, że musiało
dojść do bitwy między dwoma drużynami,
gdyby tak było, znaleźlibyśmy
więcej krwi oraz odcisków stóp.
Pojawiła się i walczyła w ich obronie?
Nie.
Ale...
Nie możecie stać się jednością.
To ty, Abukawa?
Co ty tutaj robisz?
Kagaya?
A ty?
Spaceruję.
Od tego gorąca nie mogę spać.
Musiał potrącić go samochód.
Przypadkiem się na niego natknąłem.
Nie mogłem tak
po prostu go zostawić.
Pomogę ci.
Daj.
Nie trzeba.
Mam tylko jedną.
Ale...
Co jest, Kagaya?
Nie, to nic takiego.
Ale muszę ci powiedzieć, że bez okularów
naprawdę wyglądasz jak zupełnie inny człowiek.
Serio?
Poważnie?!
Wsadzą cię do paki!
Nie ściemniałbym przecież.
Abukawa!
Znasz ich?
Cóż, można tak powiedzieć.
Dzięki, pomogłeś mi.
Co jest grane?
Takie z was ranne ptaszki?
Zjawiasz się w samą porę.
Skocz i kup mi coś do picia.
Że co?
Próbujecie wyciągnąć forsę od licealisty?
NAZAJUTRZ PO SZKOLE
To martwe zwierzę...
On chyba nie...
Wyrzuć te absurdalne myśli z głowy!
Jednak zeszłej nocy Abukawa
był jak zupełnie inna osoba.
Rany, znowu to samo!
Co się tym razem popsuło?
Naprawione.
Dziękuję!
Powiedz, Mifune...
O co chodzi?
Już nieważne.
Jeśli coś cię dręczy,
wal do mnie jak w dym!
Dziękuję.
Kurwa, teraz wyrywa jakąś inną!
Niby taki niepozorny, a kawał z niego sukinsyna!
O mały włos!
Gdy Yoshioka i inni to zobaczą...
I co się tak gapisz?
Wyduś coś z siebie!
Chyba że bez tej piegowatej nie potrafisz.
To nie ty zabiłeś Sudou, prawda?
Jego ciało
zostało przecięte na pół
przez jakieś ostrze.
Jednak
po wczorajszym pokazie wiem,
że nie walczycie mieczami.
Gadaj, co knujecie!
Powiesz im o Sanbe?
Zachowam w tajemnicy.
Tak, to nie byłem ja.
Po prostu natknęliśmy się
na jego martwe ciało
i Clair zabrała mu smartfona.
Mam nadzieję,
że nie ściemniasz!
Tak czy inaczej zawarłeś pakt z Koyanagi,
więc nie możesz
nas teraz zdradzić!
Ale że niby będziecie
wielkim wsparciem?
Nie bądź taki chojrak!
Dopóki ktoś w ciebie nie wejdzie,
nie potrafisz nawet sam walczyć!
To prawda.
Dlatego mogę robić rzeczy,
których nie można robić samemu.
Prawdopodobnie o to
w tym wszystkim chodzi.
Moja moc nie jest dla mnie.
Celem jej istnienia jest ochrona
bezbronnych, zwykłych ludzi.
Musi być dla kogoś innego.
Kogoś w tej historii.
Elena,
ucisz w końcu ten telefon,
bo cały czas ktoś wydzwania.
Ktoś ty?
Miło mi cię poznać.
Nazywam się Chihiro Yoshioka.
Znajoma Shuuichiego.
Czy mnie słychać?
Przykro mi,
ale jestem kiepska w rozmawianiu
z nieznajomymi.
Oddzwonię później.
Zacze...
Naoto dzwonił?
Nie.
Muszę na chwilę wyjść.
Powinieneś iść już spać.
Nie traktuj mnie jak dziecko.
Słucham!
Ja...
Czyżbyś była tą dziewczyną,
która stała się jednością
ze Shuuichim?
Więc ty naprawdę wiesz,
co się wtedy z nami stało?
Shuuichi i ja całkowicie
się ze sobą połączyliśmy.
Nasze umysły, ciała, a nawet
wspomnienia zlały się w jedno.
Nie byliśmy ani mną, ani nim.
Proszę, powiedz,
co się z nami stało!
To jego specjalna moc.
Moc, którą ma tylko Shuuichi.
Łączy się z kimś
i kumuluje z nim moce.
To pozwala im przekroczyć
granice i osiągnąć cele.
To niesamowicie potężna zdolność.
Oczywiście dopóki
oboje mają ten sam cel.
Powiedz lepiej,
skąd masz mój numer.
Nawet siostrze go nie dałam.
Dostałam go od Shuuichiego.
Kłamiesz.
To niemożliwe,
by Shuuichi go pamiętał!
Jeszcze raz powiedz coś tak głupiego,
a będziesz martwa.
Gdy stałam się z nim jednością,
dojrzałam go w jego wspomnieniach.
W jego wspomnieniach
znajdują się cienie nienaturalnie
usuniętych rzeczy.
SPĘDZAŁEM DZISIAJ CZAS Z ***
Nie sądzę, by nawet on mógł to zauważyć.
PODOBAŁY MI SIĘ JEJ UBRANIA. *** ŚMIAŁA SIĘ. ŚWIETNIE SIĘ BAWILIŚMY.
*** POWIEDZIAŁA, ŻE MÓJ PREZENT SIĘ JEJ SPODOBAŁ.
*** ZAWSZE JEST TAKA MIŁA.
W DRODZE DO DOMU ROZMAWIALIŚMY O ***
RAZEM POSZLIŚMY DO ***.
GDY SPRÓBOWAŁEM JĄ ***, ONA ***
BYŁEM ZAWSTYDZONY,
ALE ZŁAPAŁEM *** ZA RĘKĘ
Tylko ktoś z zewnątrz mógł się zorientować.
JA I ONA *** PÓŹNIEJ ***
RAZEM Z NIĄ ***
Te cienie...
Nie wiem, kto i po co
wykasował te wspomnienia,
jednak
te cienie bardzo cię przypominały.
Nawet jeśli jego wspomnienia zniknęły,
być może niektórych zakamarków jego serca nie da się wymazać.
TAK BARDZO TĘSKNIĘ ZA ***
Nie widziałam wszystkiego,
były bardzo pocięte,
jednak gdy wypełniłam te cienie tobą,
byłam w stanie zobaczyć część
utraconych wspomnień Shuuichiego.
Nie powiedziałam o tym ani jemu,
ani nikomu innemu.
Dodatkowo on nic nie pamięta z czasu,
gdy staliśmy się jednością.
Jednak ja to wiem!
Nie jesteś złym człowiekiem!
W końcu jesteś
dla niego niezastąpiona!
Błagam, dołącz do nas!
Wspólnymi siłami musimy
zatrzymać tę wojnę!
Moc, o której mówił ten kosmita...
Co jeśli ktoś użyje jej
do samolubnych celów?!
Ilu zbieraczy do tej pory spotkałaś?
Kosmita powiedział,
że wystarczy sto monet.
Naprawdę myślisz, że zebranie
takiej ilości jest trudne?
O czym ty...
Co jeśli ktoś już zebrał
wymaganą liczbę monet
i świat właśnie w tej chwili
jest na krawędzi zagłady?
Przepraszam,
ale jednak nie mogę do was dołączyć.
Bo Shuuichi i ja
mamy teraz inne cele.
Z kim rozmawiałaś?
Prywatne sprawy.
Prywatne, powiadasz?
Podobno nie wykorzystaliśmy dzisiaj szansy
na zabicie wrogich zbieraczy.
Subaru twierdzi, że byli bardzo silni,
ale nagle stracili przytomność.
I gdy już miał ich wykończyć,
powstrzymałaś go.
To też twoja prywatna sprawa?
Elena...
Wiem.
Nie zapomniałam
o moich obowiązkach.
Jesteśmy tu, by zbierać monety.
Jeśli ktoś wejdzie nam w drogę,
ktokolwiek by to nie był,
wyeliminujemy go.
Mizerne pięć sztuk.
Od kiedy dwa miesiące temu przybyłem
w te góry i założyłam tę drużynę,
zebraliśmy tylko tyle monet.
W tym tempie nigdy nie zbierzemy stu.
Jednak zdobyliśmy wiedzę.
Łącząc ze sobą miejsca, w których
znaleźliśmy nasze pierwsze monety,
z lokalizacjami tych
znalezionych w górach,
wyłania się pewien wzór.
Szlak przelotu
spadającego
statku.
Właśnie tak.
Naszym celem jest
sam statek kosmiczny.
Jeśli uda nam się do niego dotrzeć,
zbierzemy sto wymaganych monet.
ZNAK KONFLIKTU