Zebranie stu monet w tych górach
byłoby niezwykle trudnym zadaniem.
Jednakże zdaliśmy sobie sprawę, że możemy poszukać wraku statku kosmicznego,
a nawet ustaliliśmy jego lokalizację.
Jesteśmy słabi.
Jednakże mamy rozum,
którego nie mogą nam odebrać.
Ta gra obnaża ludzką głupotę.
Zdrady, wyżynanie się nawzajem.
Biorący w tym udział ludzie
są tak zdeterminowani, by zaspokoić swoje żądze,
że byli gotowi przemienić w potwory.
Jednak my nie jesteśmy głupcami!
I nie będziemy żyć
jak nikczemne potwory!
Nie zapominajcie o tym.
Jakiej mocy byśmy nie zyskali,
zawsze pozostaniemy ludźmi
i zakończymy tę bezsensowną grę!
Wygląda na to, że ktoś tu
niedawno walczył.
Do tego bardzo widowiskowo.
To miejsce...
Wiedziałem.
Tych dwoje coś przed nami ukrywa!
Oznaczenie terytorium?
Więc jest tam inna drużyna, prawda?
Zgadza się.
Racja, on o tym wspominał.
Gdy walczyliśmy z Sanbe,
weszliśmy na czyjeś terytorium.
Zapewne dlatego
pojawił się ten drugi.
Wydaje mi się, że ma służyć
jako ostrzeżenie.
„Jeśli przekroczysz tę granicę,
zostaniesz zaatakowany”.
Jedna wrak znajduje się
po drugiej stronie znaku.
Jeśli zdołamy do niego dotrzeć,
zdobędziemy nad tą drużyną
ogromną przewagę.
Krótko mówiąc,
bardzo nie chcą,
byśmy poszli dalej.
Powariowaliście?!
Gdyby nie byli pewni
swoich umiejętności,
nie stawialiby tu tego
prowokacyjnego znaku!
Czemu chcecie
z nimi zadzierać?!
Coś taki drażliwy?
Czyżby coś cię gryzło?
Nie dokuczaj mu, Clair.
No co?
Wystarczy już tego przekomarzania.
Ikeuchi, pokaż im to.
Niech będzie.
Ikeuchi zrobił zwiad na tym
niebezpiecznym terenie.
Ich terytorium rozciąga się na zachód stąd.
Zapuściłeś się tak głęboko
zupełnie sam?
Jestem pod wrażeniem,
że wróciłeś żywy.
To dla mnie nic nadzwyczajnego!
Wygląda na to, że jest ich
całkiem sporo.
Rozumiem.
Więc to oni?
Twoja siostra nazywa się Elena, prawda?
Może to z nimi
starła się jej grupa.
To co robimy?
Naszym jedynym celem są monety.
Wolałabym unikać
niepotrzebnych walk.
Podróż zajmie nieco dłużej,
jednak obejdziemy tę górą naokoło.
Dobry wybór.
Grupa używająca takiego znaku
musi być pełna obleśnych świrów.
Ikeuchi, obserwuj okolicę.
Od teraz będziemy polegać
na twoich zdolnościach.
Dobrze, zostawcie to mnie!
Dziękuję.
Też postaram się obserwować po zapachu.
Rób sobie, co chcesz.
Wszystko dobrze?
Dziękuję.
Wciąż sporo drogi przed nami.
Mów, gdy nie będziesz dawać rady.
Dobrze.
Jesteś cała?
Dziękuję.
Nie ma za co.
Zróbmy sobie krótką przerwę.
Niesamowite!
Więc potrafisz nawet
coś takiego, Isao?
Pyszne!
Szkoda, że nie są schłodzone.
Już trzeci kawałek?
Ale szybko wcinasz.
Po prostu ty jesteś zbyt wolny.
Przestań robić zdjęcia dekoltu.
Może mieć swoje wady,
ale nie jest złą dziewczyną.
W końcu sam ją tu przyprowadziłeś.
Dzięki za twoją pracę.
Ty też się poczęstuj.
Muszę prowadzić obserwację.
Później też będziesz nam potrzebny.
Padniesz z wyczerpania,
jeśli chwilę nie odpoczniesz.
Isao ma rację.
No to chyba dam się skusić.
Są strasznie wyluzowani.
Choć najgorsze dopiero przed nami.
Przecież ty też wcinasz arbuza.
Ale ja po prostu
uzupełniam energię.
Jednak
takie integrujące chwile
również są potrzebne.
W końcu jesteśmy teraz drużyną.
Chyba jednak
będę musiała
wszystkim powiedzieć.
Przekazać im, że ktoś już zebrał sto monet.
Powinniśmy ruszać dalej.
W porządku.
Przed nami bezpiecznie.
Czy to znaczy,
że mi nie ufacie?!
Wybacz.
Po prostu w tych górach
ostrożności nigdy za wiele.
Ta trasa jest niebezpieczna.
Zawróćmy.
Z jakiego powodu?
Zgodnie z mapą dobrze idziemy.
A ja nie widzę w obiektywie
niczego niepokojącego!
Natrafiliśmy wcześniej na znak
innej drużyny, pamiętacie?
Oczywiście!
Właśnie dlatego wybraliśmy
okrężną drogę!
Problemem jest właśnie terytorium.
Po co zaklepywać sobie teren
w takim miejscu?
Dla odstraszenia innych zbieraczy,
by nie podbierali nam monet.
Ale czy w takim razie
nie wydaje wam się to dziwne?
Znak znajdował się przed stromym zboczem
obrośniętym gęstym lasem,
w pobliżu którego jest jednak
ten jasny teren wzdłuż koryta rzeki.
Jak sądzicie, w którym miejscu
łatwiej szukać monet?
Choć dobrze widać tutaj monety,
łatwo jest dostrzec
także nas i nasze otoczenie.
Co jeśli celem tego znaku
wcale nie jest rezerwacja terytorium?
Co jeśli umieścili go tam,
by słabsi zbieracze się go przestraszyli
i skierowali się tutaj?
Jeśli to pułapka,
możliwe, że nie jesteśmy
tu jedynymi tęgimi głowami.
Co teraz?
Dzieli nas spory dystans,
jednakże...
Sporo ich.
Bez paniki, damy radę.
Może i jesteśmy słabi,
ale sztukę uciekania
opanowaliśmy do perfekcji.
Dają w długą.
Czyżby nas zauważyli?
Sześciu, siedmiu, ośmiu...
Mamy przewagę liczebną,
jednak straty po naszej stronie
nie są wykluczone.
Banda z was kretynów.
Myślicie, że możemy ot tak odpuścić
zamordowanie naszego przyjaciela?
Musimy złapać jednego z nich.
Wziąć zakładnika
i ślicznie go potraktować.
Wtedy pozostali podporządkują się
i pomogą nam szukać monet.
Zrozumiano, już się robi!
Nasz mały demon szybkości.
Tędy!
Niemożliwe!
Jakim cudem tak szybko
nas dogonił?!
Cofnijcie się.
Moja szybkość was przeraziła?!
Owszem.
Twoja brzydota jest
bardzo przekonywująca.
Przymknij się, przystojniaczku.
Nie będzie taryfy ulgowej
przez wzgląd na ładną buźkę.
Szybkość to tylko jedna
z moich wspaniałych zalet!
Myślę, że zagaduje nas,
by kupić trochę czasu.
Próbuje nas tu zatrzymać,
by jego kompani mogli dołączyć.
W takim razie nie ma co...
...zwlekać!
Ani kroku dalej!
Niezły jest drań...
Nie ekscytujcie się tak.
W końcu to nie tak, że chcemy zapanować
nad światem czy unicestwić ludzką rasę.
Pytacie, co zatem zrobimy,
gdy zbierzemy wymagane monety?
Odpowiedź jest tak prosta,
że nawet dzieciak by się domyślił!
W końcu każdy pragnie tego samego.
Robić, na co się ma ochotę.
Jeśli jesteś szczęśliwy,
nic innego nie ma znaczenia.
Oddajcie nam swoje monety
i zasilcie nasze szeregi.
W razie odmowy
wszyscy będziecie martwi!
Całkiem niezła umowa, prawda?
Wszyscy razem możemy się dobrze bawić!
Pieprzony śmieć!
Coś powiedział?
Przestańcie zachowywać się
jak niewiniątka.
Przecież wy też jesteście
bandą potworów.
Już wiem.
Może to was zachęci do dołączenia.
Rzućcie okiem na ten skarb.
Nie wyciągaj z torby.
Strasznie cuchnie!
To najprawdziwsza ludzka głowa.
Wcześniej, przed wami,
na nasze terytorium zbłądziła
pewna dziewczyna.
Odmówiła przyłączenia się do nas,
więc nasz szef ją zabił.
A wiedzcie, że nasz szef
jest piekielnie silny.
To potwór na zupełnie innym poziomie.
Spełniła swoje zadanie.
Choć czułem odrazę, cieszę się,
że ją tutaj przyniosłem.
Biedactwo.
Do tego była taka piękna.
W moim typie.
Czy ona cokolwiek wam zrobiła?
To bez znaczenia.
Tak jak mówiłem,
liczy się tylko to,
byś sam się dobrze bawił!
Jeśli mam być szczery,
nie przepadam za walką.
Przez wdanie się w bójkę
wyleciałem z liceum.
Uderzyłem kogoś w obronie kumpla,
poważnie drania uszkadzając.
A miałem wtedy jeszcze
swoją zwykłą, ludzką siłę.
Zastanawiam się, jak teraz,
gdy jestem potworem,
skończyłaby osoba,
którą z całych sił bym uderzył.
Myliłem się.
Źle go oceniłem.
Nie był tak przerażający
jak inni zbieracze,
dlatego nie zauważyłem.
Jednak tak naprawdę
on
jest cholernie silny!
Ale ciebie chyba mogę
uderzyć z całych sił, prawda?
Zaczekaj!
Dotknij mnie chociaż, a ona...
Sukinsyn!
Przywódczyni!
Mówiłeś coś?
Wybacz, ale nie dosłyszałem,
co mówiłeś.
Powtórz.
Gadaj, skurwielu!
Już wystarczy, Youta.
Wybacz, poniosło mnie.
Chyba go nie zabił, prawda?
Cóż, wygląda na żywego.
Szczerze mówiąc,
jestem zaskoczona.
Wiedziałam, że czekają nas tu takie sytuacje,
jednak nie sądziłam, że ktoś będzie takim ścierwem,
by zastraszać nas ludzkimi szczątkami.
Naprawdę myślą, że w drodze do celu
wszystkie chwyty dozwolone?
Zbiera mi się na wymioty.
Teraz mamy ważniejsze
sprawy na głowie!
Co teraz, gdy wiedzą już,
że nie chcemy się przyłączyć?!
I gdzie tu widzisz jakiś problem?
Tak czy inaczej mamy statek przed sobą.
Musimy tylko iść dalej.
Tak, masz rację.
Ruszajmy.
Zgubiłem ich.
Nie widzę też ich śladów.
Hanakawa,
widzisz ich swoim rentgenem?
Są 500 metrów przed nami.
Doskonale widzę ich nagie ciałka.
Aż żal patrzeć.
Urwali mu dolną część szczęki.
Teraz nie będzie mógł nawet jeść.
Zawsze był szpetny jak noc,
ale teraz to już można
się z niego tylko śmiać.
Co z nim zrobimy, Madoka?
Nic nie mogliśmy na to poradzić.
Podjarał się i poleciał przodem.
Nie będzie nam już przydatny.
W takim razie może go zabijemy?
Zawsze drania nienawidziłem.
To tak jak ja.
Był dupkiem i zawsze sobie
z wszystkich szydził.
Jesteście kupą gówna.
Każdy może popełnić błąd.
W końcu wszyscy
jesteście kretynami.
Jak wszyscy z pewnością wiecie,
to ja tu jestem szefem.
Wszystkie monety i moc należą do mnie.
Dlatego muszę pokazać wam dowód.
Zademonstrować,
że nadaję się na szefa.
Zrozumiałeś, Morita?
Wasz ból
jest również moim bólem!
Nigdy was nie porzucę!
Nawet jeśli jesteście bandą
bezużytecznych śmieci!
Zaczekaj tutaj, Morita.
Sprawimy, że będą mieli
takie „miny” jak ty.
Niesamowite, niczym barykada!
Bardzo przydatna zdolność.
Nie musimy się już martwić pościgiem.
Ruszajmy dalej.
Clair,
jesteś pewna, że nie chcesz
wejść w Shuuichiego?
Straszny tutaj gorąc.
Po chwili musiałabym wyjść...
To byłeś ty, prawda?
To ty tak urządziłeś
mojego uroczego Moritę?!
To mnie szukasz!
Shuuichi!
Co, u diabła?!
Kim on jest?!
Nie ignoruj mnie!
Przestań, Youta!
Powiedz,
co to za dziwactwo?
PIĘKNY KWIAT