Nie ma mowy o pomyłce.
To najprawdziwszy potwór!
Powiedz,
co to za dziwactwo?
Przed chwilą weszła
w ciebie dziewczyna.
To nie jest zwykła
przemiana, prawda?
Jeszcze nie, Shuuichi.
Mamy tylko jedną szansę!
Czy mogłabyś na chwilę wyjść?
To musi być pewny strzał z bliska!
Interesującą masz zabaweczkę.
Co to za ustrojstwo?
Teraz łapię.
Więc było was dwoje?
Ale jesteś, Madoka!
Nie pozbawiaj nas
dobrej zabawy, szefie!
Cóż, myślę,
że powinniście się już zorientować,
jednak nie możecie wygrać.
Zbieracie
razem monety, prawda?
Cóż, nie wiem,
jaki cel wam przyświeca,
jednak od dzisiaj będziecie
zbierać je dla mnie.
Chyba kpisz!
Wysłuchajcie, co mam
do powiedzenia.
Cel naszej drużyny
jest banalnie prosty.
Wszyscy zbieramy monety,
bym ja mógł zdobyć moc
i dzięki tej mocy
spełnić wasze marzenia.
Nie obchodzi mnie, czy to będą pieniądze,
samochody czy też kobiety.
Po prostu zdradźcie mi, czego chcecie,
a ja to tymi rękoma dla was zdobędę.
Do przesady prosty sposób myślenia.
Bo tak jest lepiej.
Współczesne społeczeństwo
jest zbyt skomplikowane.
Celowo tak wszystko gmatwają,
by kretyni mieli pod górkę.
A ja chcę, by kretyni, tacy jak moi kompani,
mogli wieść szczęśliwe życie.
W końcu są dla mnie bardzo ważni.
Przy okazji, słyszałem,
że zaserwowaliście Moricie
wyjątkowe powitanie.
Jako szef
nie mogę przymknąć oka, gdy dzieje się
krzywda mojemu drogiemu towarzyszowi.
Dlatego bardzo mi przykro,
ale jedno z was
musi umrzeć.
Możecie wybrać,
kogo poświęcicie.
A my zajmiemy się
odebraniem mu życia.
Chyba ci odbiło!
Kto zrobiłby coś tak...
Jeśli odmówicie,
zabijemy was wszystkich.
Drań...
Mam pytanie.
O co chodzi?
Właśnie zaatakowałeś dwóch naszych.
Jeśli któryś z nich
w wyniku tego ataku umrze,
co zrobisz?
Bardzo dobre pytanie,
panno piegowata.
Mimo tego będziecie
musieli wybrać.
To coś w stylu rytuału wejścia do grupy.
By upewnić się, że jesteście taką
bandą bezużytecznych pojebów jak my.
W zamian za tak trafione pytanie,
wyłączę cię z wyborów.
Bo widzę w twoich oczach,
że jesteś jedną z nas.
Dam wam trochę czasu
na podjęcie decyzji.
Bądźcie ze sobą szczerzy
i porzućcie swoje dupne ideały.
Właśnie takich kompanów oczekuję.
Cóż, przynajmniej ci dwaj przeżyli.
Kim oni, do cholery, są?!
Mimo swojej bezwzględności,
ciągle mówi, jacy to ważni
są dla niego towarzysze.
Jego towarzysze są ważni dla niego,
a nasi są drodzy dla nas.
Czyż to nie ironia, że w pewnym sensie
jesteśmy do siebie podobni?
I jak, Shuuichi?
Czujesz ich?
Czekają w suchym korycie rzeki
około 200 metrów stąd.
Najpewniej nas obserwują.
Wiedziałam.
Ale mieliśmy niezłego pecha,
że dopadł nas ktoś taki.
A więc?
Co teraz zrobimy?
Czy to nie oczywiste?
Będę walczył!
Ma rację.
Mielibyśmy poświęcić jednego z nas?
Nie ma mowy!
Nie bądź głupi!
Nie możemy ich pokonać.
Wystarczył jeden,
by nas tak urządzić.
A teraz jest ich cała masa!
Nie zdołamy również uciec!
Spójrz prawdzie w oczy!
W walce wszystkich nas zabiją!
Stul pysk, Ikeuchi!
Nie będę siedział cicho!
Przecież ty też to widziałeś!
Oni naprawdę zabijają ludzi!
Ikeuchi ma rację.
Naszym jedynym wyjściem
jest kogoś poświęcić.
Clair?!
A mamy inne wyjście?
Ich żądania są jasne i precyzyjne.
Nie ma tutaj miejsca na negocjacje.
Do tego znacząco
przewyższają nas siłą.
Jeśli podejmiemy walkę,
bez wątpienia czeka nas śmierci.
Czy zamiast umrzeć wszyscy
nie lepiej będzie poświęcić jednego?
Tak, właśnie o tym mówię.
Jakiś ty dzielny, Ikeuchi!
Zaakceptowałeś, że możesz
zostać wybrany.
Zazdroszczę ci tak wielkiej odwagi.
Co...
Ale chwileczkę,
wiemy, że w przypadku walki
na pewno wszyscy zginiemy.
Jednak
jeśli postanowimy kogoś poświęcić,
na pewno zagłosują na kogoś,
kto zgodził się na to rozwiązanie.
A skoro ona została
wyłączona z wyboru,
czy to nie znaczy,
że wybrany zostanę
ja?!
Czyli jednak nie jesteś gotowy?
W takim razie zastanów się dwa razy,
zanim powiesz coś tak lekkomyślnego.
Clair...
Której drogi byśmy nie wybrali,
jestem martwy.
Co jest, Madoka?
Rozmyślasz?
Nie, po prostu
wspaniale się bawię.
Nigdy mi się nawet nie śniło,
że taka kupa gówna jak ja
będzie wiodła takie życie.
Nic mi się nigdy nie udawało.
Nigdy nie miałem przyjaciół.
Zawsze miałem wzrok
utkwiony w ziemi.
Cóż, koniec końców dzięki temu
znalazłem tę monetę i zyskałem moc.
Wszyscy jesteśmy tacy sami.
Jesteśmy tutaj,
bo nie ma dla nas innego miejsca.
To prawda.
Bycie otoczony bandą skończonych
nieudaczników jak wy...
Nic nigdy bardziej
mnie nie uszczęśliwiło.
Przepraszam,
ale mam pewien pomysł.
Śmiało.
Stanę się niewidzialna
i zabiję ich szefa.
Jeśli nie będzie przetransformowany,
powinnam sobie poradzić.
I gdy powstanie zamieszanie,
uciekajcie.
Nawet o tym nie myśl!
Nie możemy zostawić cię sa...
Racja,
nieźle to wykombinowałaś.
Nie doceniłam cię.
Jesteś naprawdę odważna.
Jednak mogą mieć w swoich szeregach osobę
ze specjalną zdolnością widzenia jak nasz Ikeuchi.
Niewidzialność może nie wystarczyć.
Ale...
Clair ma rację.
Poza tym zabijając go,
staniemy się takimi
samymi potworami jak on.
Więc co powinniśmy zrobić?
Myśl!
Rusz głową!
Może dałbym radę ich przetrzymać,
by kupić pozostałym czas na ucieczkę?
Co się stało Isao?
Powiedział, że chce być sam.
Lepiej się już czujesz?
Nie zrobię tego!
Nie mogę poświęcić przyjaciela!
Zdaję sobie z tego sprawę.
Po prostu chciałam
wszystkich uświadomić,
w jak niebezpiecznej
sytuacji się znaleźliśmy.
Jestem bezużyteczny.
W tej beznadziejnej sytuacji
w żaden sposób nie mogę pomóc.
Mylisz się.
Masz naprawdę wspaniałą moc.
Chciałabym, byś je tutaj wyhodował.
Przecież to...
Proszę,
użyj swojej mocy,
by nas wszystkich uratować.
Clair?
Co to jest...
Przepraszam za tę
dziwną prośbę, Isao.
Jednak
są przepiękne.
Czym, u diabła, są te kwiaty?!
Shuuichi, wpadasz w samą porę.
Właśnie ukończyliśmy
przygotowania do ucieczki.
Czy mógłbyś wszystkich powiadomić?
Ucieczka?
Dziękuję, Isao.
Ja zajmę się resztą.
Isao?
O ile dobrze kojarzę, te kwiaty...
Zdrowo popieprzona!
Yoshioka,
ochronię cię bez względu na wszystko!
Te kwiaty, choć piękne,
mają złowieszczy zapach.
Jednak ja, jak nikt inny, wiem,
że działania Clair zawsze
są oparte na logice.
Clair,
czy mogę jakoś pomóc?
Nie możesz.
W końcu
zaraz zrobię coś bardzo złego.
A ty jesteś dobrym chłopcem,
więc nie możesz w tym uczestniczyć.
Clair...
Powinieneś już to zrozumieć.
W tym lesie jest mnóstwo ludzi,
z których część posunęła się za daleko.
Gdy się z nimi mierzysz,
same miłe słówka nie wystarczą.
I właśnie po to tutaj jestem.
Mogę robić rzeczy, których
ty i pozostali nie możecie.
To nie supermoce czy niesamowita siła są straszne.
Straszni są ludzie,
którzy ich używają.
Pozwól mi to zrobić.
Nawet ja rozumiem, w jak beznadziejnej
sytuacji się znajdujemy.
Chcę ich uratować!
Jestem na to gotów!
Odmawiam.
Nie chcę,
byś dźwigała na barakach
jeszcze więcej grzechów.
Nawet jeśli mamy zrobić coś złego,
jesteśmy jednością!
Ludzie,
gdy działają dla kogoś,
jak czystego serca by nie mieli,
mogą stać się niesamowicie okrutni.
W jej przypadku
musiało być tak samo.
Jak to uciekli?!
Czemu ich nie obserwowałeś?!
Przepraszam!
Nie sądziłem, że się odważą!
Tylko na sekundkę
spuściłem ich z oczu!
Zaczekajcie!
Musicie stąd uciekać!
Zdradziłem ich...
Przyjmijcie nas w swoje szeregi!
Mnie i tę dziewczynę Yoshiokę!
Z czym ty mi tu tak
nagle wyskakujesz?!
Spójrzcie tam!
Pali się!
Podpalili górę!
Tonący brzytwy się chwyta?
Niezbyt duży ten pożar.
Isao, co to były za kwiatki,
które wyhodowałeś?
Oleandry.
To jakaś wyjątkowa roślina?
Nie, występuje powszechnie.
Rosną w prywatnych
ogrodach czy też parkach.
Choć niewielu o tym wie,
oleandry
są silnie trujące.
I trucizna znajduje się nie tylko
w kwiatach czy liściach,
ale również w dymie z ich spalania.
Kurwa, już po mnie!
O czym ty pieprzysz?!
Jest naprawdę źle, do diabła!
Jeden z moich towarzyszy
użył swojej zdolno...
Czy on właśnie ot tak wykorkował?
Co z nim było nie tak?!
Co robimy, Madoka?
Czy to nie oczywiste?
Wybijemy co do nogi!
Yoshioka, Aihara, dajecie radę?
Złapcie się mocno!
Pora stąd spieprzać!
Dziękuję!
Wydostańmy się z tego lasu!
Zaczekajcie chwilę...
Niedobrze mi...
Mnie również.
Zaraz będę rzygał.
Madoka, nie jest dobrze!
Ogień szybko się rozprzestrzenia!
Co się, u diabła, dzieje?!
Czyżby te kwiaty były trujące?!
Musimy wiać!
Nawet porzucając uziemionych!
Biegnijcie przodem!
Co ty wygadujesz?!
Najpierw szef powinien...
Ty kretynie,
zapomniałeś, co wam obiecałem?!
Cokolwiek
by się nie działo,
nigdy was nie porzucę!
Madoka, pomogę ci!
– Ja też!
– I ja!
Też zostaję!
Wzięłaś pod uwagę, że mógł
pognać tutaj od razu,
zanim jeszcze został
otoczony przez dym?
Oczywiście.
Gdyby do tego doszło,
byłoby po nas.
Jednak zaryzykowałam,
że tego nie zrobi.
Postawiłam wszystko na to,
że będzie ratował towarzyszy.
Tak jak mówiłam,
to nie supermoce czy wielka siła są straszne,
tylko ludzie nimi władający.
Clair,
zaczynam się ciebie bać.
Na początku myślałam,
że mogę ci zaufać,
jednak teraz nie wiem już,
co ci siedzi w tej głowie.
Podobnie zresztą jak Elenie.
„Nie może być morderczym demonem!”
„To przecież jakiś absurd!”
Choć kiedyś tak myślałam...
Ja też nie mogłam w to uwierzyć.
Nie mogłam zrozumieć,
dlaczego dała mi tamtego dnia monetę.
Jednak gdy poznałam Shuuichiego,
powoli zaczęło to do mnie docierać.
Zaczęłam rozumieć,
czego chciała ode mnie siostra.
Nie była w stanie udźwignąć
ciężaru swoich zbrodni.
Jednak nie mogła też przed nimi uciec.
Clair...
Chyba tak po prostu musi być.
Tylko ja mogę ją uratować.
Kopę lat.
I jak?
Dobrze ci idzie
zbieranie monet?
CENA POSTANOWIENIA