Jak idzie polowanie na monety?
Racja, niedawno była
tutaj twoja młodsza siostra.
Szukała cię.
No i
była z tym chłopakiem.
Jestem pewna, że im
o mnie powiedziałeś.
Nie zrobiłbym czegoś takiego.
Jestem neutralny.
Zależy mi tylko na tym,
byście zbierali dla mnie monety.
I w podzięce
będę spełniał wasze życzenia.
To wszystko.
Wiesz, ilu ludzi przez to zginęło?
Ależ to nie moja wina.
Każdy sam jest odpowiedzialny za to,
jak używa swojej mocy.
Ale jestem pod wielkim wrażeniem!
Jesteście wspaniałym gatunkiem!
Moce, których pożądacie, i sposób, w jaki ich używacie,
są o wiele bardziej unikalne,
niż się spodziewałem!
Nawet twoja siostra,
choć jest zwykłym człowiekiem bez mocy,
w tak beznadziejnej sytuacji
wymyśliła tak wspaniałą strategię!
Czy jeśli cię zabiję,
ta bezsensowna wojna
dobiegnie końca?
Niewykluczone.
Aktualnie jestem tylko
człowiekiem jak ty.
Możliwe, że walki by ustały.
Jednak nawet jeśli to zrobisz,
nikt nie może powstrzymać rzeczy,
które już się wydarzyły.
Pożar wygasa.
Shuuichi, wyczuwasz pościg?
Przepraszam, przez dym
nie mam pewności,
ale wydaje mi się,
że nikt za nami nie idzie.
Rozumiem.
Ilu ludzi zginęło?
Mam wrażenie,
jakby to był sen.
„Nie chcę, byś dźwigała na barakach
jeszcze więcej grzechów”.
Mimo takich słów,
wciąż czuję w sercu niepewność.
Nie możemy iść dalej.
Nie spodziewałam się,
że wędrówka będzie tak trudna,
ponadto walka z nimi
bardzo nas opóźniła.
No i...
Nie zgadzam się.
Clair?
Nie wiem dokładnie,
jak skuteczna jest oleandrowa trucizna.
Jeśli któryś z nich zdołał przetrwać...
Oni widzieli nasze twarze.
Dlatego musimy zdobyć sto monet
i szybko to zakończyć.
Zdaję sobie z tego sprawę.
Jednak nie wydaje mi się,
byśmy mogli sobie poradzić
z czymś takim za jednym razem.
Towarzysze...
Obierzemy inną ścieżkę
i wrócimy do domu.
Niedobrze.
Nie mogę się dodzwonić do Ikeuchiego.
Może jeszcze nie zszedł z góry?
A może...
To na dzisiaj wszystko.
Będziemy w kontakcie.
Jeśli któryś z wrogów przeżył,
będzie żywił do nas silną urazę.
Uważajcie na siebie.
To wszystko przeze mnie.
Jak to się mogło stać?
Nawet jeśli inne grupy stają się
bezwzględnymi potworami,
chciałam, by nasz zespół
zachował człowieczeństwo.
„Ludzie mają swoje ideały i nie poddadzą się
prymitywnym żądzom”,
chciałam to wszystkim przekazać.
Jednak moje własne ideały zaprowadziły nas
do tej bezsensownej rzezi!
Nawet Ikeuchi został...
Przywódczyni,
szczerze podziwiam
twoje oddanie ideałom.
Czego by inni o tobie nie mówili,
ja do samego końca będę ci ufać.
Ogrzać cię?
Nie.
Nie powinnam tak wykorzystywać twoich uczuć.
Zaraz zaczynasz pracę.
Idź już.
Dobrze.
Przyłóż do stłuczeń coś zimnego.
Masz strasznie opuchniętą twarz.
Dziękuję.
Przepraszam, Youta!
Nie chciałem tego zrobić!
Zabiliśmy ludzi...
Nie płacz.
Stanąłeś w naszej obronie.
W przeciwieństwie do mnie.
Jak mogła wymyślić
coś tak okropnego?
Byłem przerażony.
Ze Shuuichim też coś jest nie tak.
Od samego początku
dziwnie się zachowywał.
Powiedział, że był jedynym
uczniem Szkółki Yamada.
Przecież to nie może być prawda.
Rzeczywiście są dość niezwykli.
Oni...
Jak mogli być tacy spokojni?
Zupełnie jakby kogoś już wcześniej...
Myślisz, że wszyscy
z tamtej grupy zginęli?
Nie mam pojęcia.
Ale
nie mieliśmy innego wyjścia.
W przeciwnym razie
to my bylibyśmy martwi.
To nie twoja wi...
Nie dlatego zapytałem.
Oni widzieli nasze twarze.
Jeśli choć jeden przeżył,
do końca życia będziemy żyli w strachu.
Dlatego
gdy pomyślałem o dobru towarzyszy,
przeszło mi przez myśl, że byłoby lepiej,
gdyby tamta grupa w całości zginęła.
Podły ze mnie drań, prawda?
Wybacz mi.
Wszystko przez to,
że cię w to wciągnęłam.
Nieprawda.
Myślę, że zrobiłem to z własnej woli.
Wiesz o tym, prawda?
Że moje wspomnienia z czasów
zyskania mocy mają luki?
Nawet jeśli to Elena zmusiła
mnie do wypicia tego lekarstwa,
przemiana w kostium była moją decyzją.
Czuję, że muszę użyć tej mocy do walki,
i to uczucie cały czas wzrasta.
Do walki z Eleną?
Nie wiem.
Czasem mnie do tego rwie, a czasem nie.
Muszę sam znaleźć odpowiedź.
I czuję, że wtedy po raz pierwszy
naprawdę staniemy się jednością!
Posłuchaj, Shuuichi,
może gdzieś jutro
razem wyskoczymy?
Na przykład obejrzeć film,
o którym wspominałeś.
Nie możemy!
Nie powinniśmy się przez jakiś czas
pokazywać w miejscach publicznych.
Więc może wypożyczymy film
i obejrzymy go u mnie?
A później będziemy uprawiać seks.
Nie ma mowy!
Co ty tak nagle?!
Czemu nie?
Z tą w kasku figlowaliście!
Wcale nie!
Ona tylko...
Wydaje mi się, że w ten sposób
chciała okazać mi swoją troskę.
Nazajutrz jak gdyby nigdy nic
poszedłem do szkoły.
Więc dziewczę chodzi
do naszej szkoły, co?
Powiedz, ale czysto teoretycznie,
co jeśli ktoś już zebrał sto monet?
Jak sądzisz, czego sobie zażyczył?
Nie mam pojęcia.
Początkowo myślałem,
że tak jak wczorajsza grupa,
każdy chciałby po prostu
spełnić wszystkie swoje pragnienia.
Jednak teraz,
przynajmniej ja nie użyłbym ich w ten sposób.
O tym chciałaś pogadać?
Cóż, tak.
Wybacz, nie miałam
nic ważnego do omówienia.
Po prostu trochę
boję się po wczorajszym.
Od teraz powinniśmy
udawać, że się nie znamy.
Nie mamy pewności, czy nie ma
tutaj ludzi z tamtej grupy.
Oczywiście, daj mi znać,
gdy poczujesz się zagrożona.
Dobrze?
Wróciłem!
Kamień z serca.
Pierwszego dnia
nic się nie wydarzyło.
Zupełnie jakby tamten
incydent nie miał miejsca.
Tamta walka o życie wydaje się snem.
Starałem się wrócić
do normalnego życia.
Jednakże...
Gdzie Abukawa?
Chyba wczoraj też był nieobecny.
Od dwóch czy trzech dni
nie mogę się do niego dodzwonić.
Zmiany zacząłem dostrzegać powoli.
Ani dzień później,
ani dwa dni później
Abukawa nie zjawił się w szkole.
Abukawa ostatnio
dziwnie się zachowywał.
Kręcił się z podejrzanym
elementem z innej szkoły.
Słyszałeś?
Przestań, Izumi!
Podobno w sąsiednim mieście
znaleziono ciało w rzece!
Ciało?
Podobno było całe spalone!
Krążą plotki, że to był Abukawa!
W dniu, w którym podpaliłem
te piękne kwiaty,
straciłem przyjaciela.
Dzisiaj jesteś sam?
Jest coś,
o co bez względu na wszystko
muszę cię zapytać.
Na pewno wiesz, dlaczego wybrałem
na swoją moc ten kostium.
Co wtedy myślałem.
Czy aby na pewno?
Nie unikaj odpowiedzi!
Czyżby to Elena kazała ci milczeć?
Pewnie by się wściekła,
gdyby to usłyszała.
I co zrobiłbyś z tą wiedzą?
W przypadku was, ludzi, lepiej gdy
o pewnych rzeczach nie pamiętacie.
Mam to gdzieś.
Po prostu mi powiedz!
Co zamierzasz?
Chcesz zakończyć tę grę
w zbieranie monet?
Ty tylko zostałeś w nią wciągnięty.
Jeśli zrezygnujesz,
nikt nie będzie miał ci tego za złe.
A może nawet będą się cieszyć.
Nawet ta wspaniała,
piegowata dziewczyna.
Mógłbyś o wszystkim
zapomnieć i się zrelaksować.
Jeśli masz monety,
czy mógłbyś mi je dać?
W zamian mogę przywrócić cię
do dawnej postaci.
„Nie jesteśmy potworami, tylko ludźmi!”
„I jako ludzie zakończymy
tę bezsensowną grę!”
Oto, co powiedziała.
On znów rzekł:
„Chcę uczynić głupców jak moi
towarzysze szczęśliwymi”.
„Są dla mnie bardzo ważni”.
Być może zbyt beztrosko
traktują tę grę.
Jednak oboje na swój własny
sposób do czegoś dążyli.
Choć niektóre ich czyny
były niewybaczalne,
po prostu chcieli,
by było choć trochę lepiej.
Wierzę, że tak było zarówno
w jej przypadku, jak i Abukawy.
Co ty...
Możesz sobie patrzeć
na nas z góry do woli!
Może i masz ludzką powłokę,
ale nie czujesz tak jak my!
Nie odpuszczę tego!
Jak najszybciej zakończę tę chorą grę!
Zrobię, co tylko będzie konieczne!
Zbiorę przed innymi
sto pieprzonych monet!
Odzyskam utracone wspomnienia
i przywrócę mnie oraz Clair normalne życie!
Śmiało, do dzieła.
Jednak co do jednego się mylisz.
Może i jestem źródłem,
z którego wypłynęło to zło,
jednak ta gra poszła własną ścieżką,
inaczej ją sobie wyobrażaliśmy.
Liczba mnoga?
Już nie mogę jej zatrzymać.
Stała się procesem natury.
Mimo tego chcesz ją doprowadzić
do samego końca?
Jestem na to gotowy.
W takim razie nie mam nic do dodania.
Jeśli tylko odzyskam towarzyszy,
będę zadowolony.
Jeszcze tu wrócę.
Czy Abukawa zorientował się,
że tam wtedy byłem?
Dlaczego dołączył do kogoś takiego?
Nie,
bez względu na to,
jakim był człowiekiem,
moja zbrodnia nie zniknie.
Tutaj nikt nas nie zobaczy.
Masz do mnie jakąś sprawę?
Słyszałem, co przed chwilą powiedziałeś.
Jednak mnie już nie interesuje
zbieranie monet.
Przyszedłem pomścić Madokę.
Ja też muszę cię o coś spytać!
Ta grupa była dla mnie wszystkim.
Wierzyłem, że Madoka
może zmienić świat.
A wy go zabiliście.
Pięciu z nas zginęło,
a pozostali po śmierci
Madoki porzucili góry.
Zostałem tylko ja jeden!
Gdzie ta piegowata dziwka?!
Nie oszukasz mnie.
W pojedynkę w ogóle nie masz mocy.
Do jej aktywacji musisz mieć
w środku tę dziewczynę.
Ona to zrobiła!
To ta suka ich zabiła!
Tamten pożar w lesie...
Twoi spaleni towarzysze...
To moja sprawka!
Znasz licealistę imieniem Abukawa?
Był jednym z was!
Gadaj!
Czemu z wami był?!
Dlaczego dołączył do zabijającej
bez żadnych zahamowań grupy?!
Abukawa taki nie był!
Był miły i miał silne
poczucie sprawiedliwości!
Abukawa, którego znałem, taki nie by...
Więc nic o nim
nie wiedziałeś, co?
Każdy człowiek ma dwie twarze.
Abukawa był naszym
dobrym przyjacielem.
Był jednym z tych, którzy zginęli,
ratując naszych towarzyszy.
Zapewne uważałeś Madokę za demona,
jednak dla mnie
był promykiem nadziei.
Wykończ mnie.
Odbierz.
Słucham.
Shuuichi, gdzie jesteś?
– Musimy pogadać, spotkamy się?
– W czasie walki widziałem to jak na dłoni.
Ty nie potrafisz zabijać!
Ktoś z tobą jest?!
Shuuichi!
Więc to jednak jej sprawka.
Co się dzieje, Shuuichi?!
Clair, o nic się nie martw.
Już to załatwiłem.
Zdaję sobie z tego sprawę.
Nie jestem głównym bohaterem tej historii.
Jednakże
przynajmniej
mogę sam to zakończyć.
Dla Madoki...
Chodzenie o gołych
stopach strasznie boli.
Ale to przyjemny ból.
Czujesz, że żyjesz.
Ludzie są niesamowici.
Tak jak mówiłaś.
Jesteś kosmitą?
Tak,
rozbił się nasz statek i moi przyjaciele
zostali rozrzuceni po okolicy.
A tak poza tym to nie jest
mój prawdziwy wygląd.
Jak ja tak właściwie wyglądałem?
Zdążyłem przez cały ten czas zapomnieć.
Nie chciałbyś odnaleźć
swoich przyjaciół?
Bo jednego znalazłam.
Szczerze mówiąc, aktualnie
nie mam na to ochoty.
Moi towarzysze
są strasznymi nudziarzami.
Po całym tym czasie są już zmęczeni.
Oczywiście nieśmiertelność nie jest zła,
ale można powiedzieć, że zrezygnowaliśmy
z naszego przywiązania do życia czy też ewolucji.
Czy coś takiego w ogóle
można nazwać życiem?
Poza tym szukanie ich jest upierdliwe.
Mimo tego powinieneś to zrobić!
Sam będziesz czuł się samotny.
Cóż to był za odgłos?
Czy to jest właśnie ta samotność?!
Nie, po prostu jesteś głodny.
Rozumiem.
Uczucie spożywania pokrytego zarazkami jedzenia
na ekstremalnie niehigienicznej planecie!
Czy mógłbyś nas nie obrażać?
Żartowałem.
Jest pyszne.
Aż czujesz, że żyjesz.
Bardzo ci dziękuję!
Pozwól, że ci to wynagrodzę!
Nie trzeba.
Jestem całkiem niezły
w ulepszaniu ciała.
Nie chciałabyś strzelać z oczu laserami?
Wolałabym nie.
Nie krępuj się.
Mogę spełnić każde twoje życzenie!
Racja, mam pewien pomysł!
Szukanie samemu
jest zbyt uciążliwe, prawda?
Słucham?
Czemu nie pozwolisz,
by inni ci pomogli?
Wyglądają jak ziemskie monety, prawda?
Więc możesz postawić tutaj automat
i za każdą wrzuconą monetę
spełniać życzenie.
Czyż to nie jest interesujący pomysł?
Nawet bardzo.
Więc może zaczniemy
od twojego życzenia?
Ty jako pierwsza znalazłaś
dla mnie monetę.
Honoka, pragnę spełnić twoje życzenie.
Czy to takiej przyszłości pragnęłaś?
Przyjaciele?
Tak, moi przyjaciele.
Jeśli im o tobie powiem,
na pewno ci pomogą.
Nie mam nic przeciwko,
ale nie czuję się zbyt
dobrze w towarzystwie.
Spójrz!
Bez obaw, są w porządku.
Tak, ludzie są niesamowici.
Tacy mili...
Tacy bezwzględni...
Spójrzcie.
Czyżbyśmy je znaleźli?
Czy to tutaj rozbiło się ufo?
Szukać statku!
Ustąpcie.
Nie mogę pozwolić nikomu
zdobyć tych monet.
Wybaczcie, ale czy moglibyście się wynieść?
Co robimy?
Zdaje się, że jest sam.
Zabijmy go!
Ulżyło mi.
Choć tak naprawdę od początku
zamierzałem was zabić,
dobrze wiedzieć, że jesteście źli.
W końcu nawet teraz czuję ból w sercu,
mordując dobrych ludzi.
To moja historia.
Historia moich grzechów.
Nie pozwolę nikomu mnie zatrzymać.
Zakończenie zostało już spisane.
Prawda, Honoka?
MIEJSCE ZŁOŻENIA OBIETNICY