Czyli chcecie powiedzieć,
że jakiś koleś zebrał sto monet,
zdobył moce specjalne,
jest niesamowicie silny
i broni miejsca katastrofy?
Zgadza się.
Więc jeśli chcemy zdobyć te monety,
musimy się go pozbyć, co?
Po to założyliśmy tę drużynę.
Cóż,
dla mnie liczy się tylko to,
bym dostał mój przydział.
To będzie dobry sposób na zabicie czasu.
Przy okazji, Naoto,
wydajesz się sporo o nim wiedzieć.
Jakiś twój znajomy?
On jest jego i moim
starym przyjacielem.
KILKA MIESIĘCY WCZEŚNIEJ
Aiko ostatnio jest jakaś dziwna.
Dziwna?
Przecież ze sobą chodzicie.
Pokłóciliście się?
Nie to mam na myśli.
W zeszłym tygodniu poszliśmy do kina.
Więc wszystko jest w porządku, co nie?
Z jakiegoś powodu czuję,
że coś jest nie tak.
Czasem mam wrażenie,
jakby była kimś innym.
Co masz na myśli?
Nie, nie było tematu.
Ostatnio sporo się wydarzyło.
Wybacz, zapomnij o tym.
Skoro tak mówisz...
Aiko, co?
Dawno jej nie widziałem.
Zresztą reszty paczki też.
Racja, aż wracają wspomnienia.
Ze szkółki Yamada...
Choć za dużo się tam nie uczyliśmy.
Choć nazywali ją szkołą,
była raczej świetlicą, gdzie pracujący
zostawiali dzieciaki.
Ty, ja i Shuuichi...
No i pani Yamada
jeszcze wtedy żyła.
Shuuichi, popłynęła do ciebie!
Nic ci się nie stało, Shuuichi?
Nie powinniście się uczyć?
Wyluzuj, Kaito!
Daj to, Shuuichi.
Naoto, powodzenia!
Zaczekaj, ja to zrobię!
Miło byłoby znów
wszystkich zobaczyć.
Masz z wszystkimi kontakt, prawda?
Liczę na ciebie.
Kaito, kopę lat!
Lata mijają, a ty wciąż przystojny!
A ty jak zawsze hałaśliwa, Aiko.
Co to miało znaczyć?!
Naoto, jako mój chłopak
powinieneś się za mną wstawić!
Cóż, nie da się ukryć,
że strasznie hałasujesz.
I ty przeciw mnie, głupolu?
Ja tam nie dostrzegam,
by coś było z nią nie tak.
Przepraszamy za spóźnienie.
Idziesz na taki dobry uniwerek, Shuuichi?
Z twoją głową bez problemu
dostałbyś się na każde studia.
Przesadzasz.
Swoją drogą, co z Honoką?
Spóźnia się.
Co się stało?
Rozumiem.
Ty naprawdę o niczym nie wiesz.
Jej ojciec wpadł w jakieś kłopoty
w Tokio i został aresztowany.
Podobno kogoś zabił.
Później ciężko było jej tam żyć.
UMRZYJ! WYNOCHA! DEMON! ZAPŁACISZ ZA TO!
Aż pewnego dnia zniknęła.
To nie może być prawda...
Czemu nic mi nie powiedziałeś?!
Wybacz.
Myślałem, że nie lubisz takich plotek.
Posłuchajcie.
Skoro już się razem zebraliśmy,
może wyskoczymy na karaoke?
Aiko...
No nie dajcie się prosić!
Pospiesz się, Naoto!
Wiem, że moje słowa mogą boleć, Kaito,
ale będzie lepiej,
jeśli zapomnisz o Honoce.
Nam też nic nie powiedziała.
Raczej nie chce,
byśmy jej szukali.
Mimo tego, co powiedziała Aiko,
nie mogłem pozostać bezczynny.
Po tym, co stało się z jej ojcem,
Honoka została przygarnięta
przez krewnych z pobliskiego miasta.
Pewnego dnia nagle zniknęła.
Choć zgłosiliśmy to na policję,
jeśli ją znajdziesz,
przekaż jej od nas,
że ma się już tutaj nie pokazywać.
Proszę zacze...
O co tutaj chodzi?
Gdzie ona teraz jest?
Musiała zostawić jakiś trop.
Skoro już się razem zebraliśmy,
może wyskoczymy na karaoke?
Ten tik nerwowy z włosami...
To był nawyk Honoki.
Co tu się, u diabła, dzieje?!
Jak się nad tym zastanowić,
powiedziała wtedy coś dziwnego.
Będzie lepiej, jeśli zapomnisz o Honoce.
Czyżby Aiko coś wiedziała?
Szlag, zgubiłem ją.
W czym mogę służyć?
Tamta dziewczyna
poszła już do domu,
Kaito.
Kim jesteś?
HOTEL MYTHOS
Kosmita?
Czemu sprowadziłeś
nas tu tak późno w nocy?
Mam już dość robienia
tego za każdym razem,
ale oto dowód.
Musimy pogadać.
Aktualna Aiko
jest przemienioną Honoką.
Przemienioną?
Co ty wygadujesz?!
Naoto,
przecież sam zauważyłeś,
że coś jest z nią nie tak.
Dlatego wspomniałeś mi
o jej dziwnym zachowaniu.
To ja przemieniłem Honokę w Aiko.
W podzięce za tę monetę.
Za monetę?
Monety, życzenia...
Czy to wszystko prawda?
Takie było jej życzenie.
Chciała wymazać samą siebie
i stać się kimś innym.
Powodzenia, Naoto!
Mówię wam o tym,
bo słyszałem, że jesteście jej przyjaciółmi.
Wolałbym, byście nie robili z tego afery.
Jeśli jej historia wyjdzie na jaw,
prawdopodobnie przyjdą
po mnie odpowiednie służby.
I będę zmuszony się bronić.
A wtedy może stać się coś bardzo złego.
Nie mieści mi się to w głowie...
Honoka jest teraz Aiko?
Jednak jeśli to wszystko prawda,
to gdzie jest teraz
prawdziwa Aiko?
Honoka była w tobie zakochana.
Aiko miała wszystko,
czego pragnęła Honoka.
Choć została przygarnięta przez krewnych,
nigdy jej w tym domu
nie zaakceptowano.
Dlatego
dzięki pomocy kosmity
przemieniła się w Aiko,
by zdobyć wszystko,
co posiadała.
Nie sądzę, by Honoka
mogła zrobić coś takiego...
A jak inaczej to wytłumaczyć?
Przez tego kosmitę
nie możemy iść na policję.
Jednak jeśli Honoka popełniła zbrodnię,
musi za nią zapłacić!
Znamy prawdę i jesteśmy
ich starymi znajomymi.
Tylko my możemy
rozwiązać tę sprawę!
Nie chce mi się w to wierzyć.
Ta dziewczyna z sercem na ręku
zrobiłaby coś takiego?
Więc gdzie jest Aiko?
NIE RUSZAJ SIĘ Z DOMU, SUKO!
Już wystarczy.
Mamy przestać?
To zbyt niebezpieczne.
Co ty wygadujesz, Naoto?!
Ktoś inny wciela się
w twoją dziewczynę!
Mimo tego podtrzymuję moje słowa.
Co ty niby możesz wiedzieć?!
Nawet jeśli Honoka stała się Aiko,
nie stwarza żadnych problemów.
Co jeśli zignorujemy ostrzeżenie
kosmity i coś się stanie?!
Nic nie musi się zmieniać,
może zostać jak jest.
Jeśli będziemy siedzieć cicho,
wszystko zostanie po staremu!
Co ty...
Zgadzam się z Naoto!
Ty też tak myślisz, prawda?
Mam rację?
Wy też?
Naprawdę odpowiada ci
taki rozwiązanie sprawy?
Ja...
Uważam, że wszystko
powinno zostać po staremu.
Jeśli w ten sposób ty
i inni będziecie bezpieczni,
ja...
Nic
się nie zmieni?
Aiko, wychodzisz?
Uważaj na siebie.
Czy coś się stało?
Nie, do zobaczenia.
Przywraca wspomnienia, co?
Czy ten budynek naprawdę był taki mały?
Wtedy wydawał się o wiele większy.
Bo urośliśmy.
Masz rację.
To my się zmieniliśmy.
Czy to tutaj pochowałaś Aiko?
Odpowiadaj.
Jesteś Honoką, prawda?
Jak się domyśliłeś?
Kręcenie włosami.
Zawsze miałaś taki nawyk.
I to wystarczyło?
Honoka,
możesz stać się na powrót sobą?
To niemożliwe.
W końcu tamta Honoka już nie istnieje.
Rozumiem.
Siostrzyczko, co się stało?
Znaleźli testament Aiko.
Został napisany jakiś czas temu.
Jej odręcznym pismem.
Zaadresowała go do Honoki.
Do Honoki?
Zgadza się.
Więc Honoka jej nie zabiła?!
Prawdziwa Aiko popełniła samobójstwo.
W takim razie
dlaczego
zabiłem Honokę?
Honoka...
Jesteś pewna?
Przecież sam wcześniej powiedziałeś,
że spełnisz moje życzenie.
Tak, ale...
Więc chcę, byś przemienił
mnie w kogoś innego.
Umarła bardzo mi droga przyjaciółka.
Co wy wyprawiacie?!
Osoba o silnym poczuciu sprawiedliwości.
Gdy widzę coś takiego, aż mnie nosi.
Bez obaw, nie ugnę się przed draniami!
NIE RUSZAJ SIĘ Z DOMU, SUKO!
Była moją najlepszą przyjaciółką.
A mimo tego ja...
WYBACZ MI
...nie potrafiłam
jej uratować.
Wciąż nie jest za późno.
Tylko ja wiem o jej śmierci.
Wszyscy bardzo ją kochali.
Jeśli zniknie, ogarnie nas smutek.
A jeśli ja bym zniknęła,
nikt by nawet nie uronił łzy.
Honoka,
to nieprawda.
Rozumiem, więc tak to było?
Naoto domyślił się wtedy,
że Aiko popełniła samobójstwo.
Podobnie jak Shuuichi i Elena.
Dlatego pomyśleli, że najlepiej
będzie zakończyć to w ten sposób.
Nie obchodziło ich,
że Honoka zniknęła.
W końcu tamta Honoka już nie istnieje.
Rozumiem, to dlatego ją zabiłem.
Ponieważ
nie mogłem jej wybaczyć
zniknięcia Honoki.
Ponieważ tylko mnie zależało,
by Honoka istniała.
Więc to dlatego
zabiłem Honokę...
Możecie wszyscy zniknąć.
Kaito zniknął.
Nigdzie go nie ma?
PACHINKO „NEW PALACE”
Słyszeliście pogłoski
o świecącej dziewczynie?
Na środku drogi stoi
świecąca dziewczyna
i pyta „Kim jestem?”.
Jeśli nie jesteś w stanie podać jej imienia,
zotajesz wymazany.
Wymazany?
Co to może znaczyć?
Nie mam pojęcia.
Ale wy też poznaliście kosmitę
i słyszeliście o monetach.
Wygląda na to, że w tym mieście
dzieje się coś niepojętego.
Wtedy...
Jeśli będziemy siedzieć cicho,
wszystko zostanie po staremu!
Udawałem, że się nie domyśliłem.
To był błąd.
Ja też jestem odpowiedzialny.
Musimy się upewnić!
Jeśli Kaito coś knuje,
użyję mocy monety...
WSPÓŁCZESNOŚĆ
Nie uczęszczałeś czasem za dzieciaka do Szkółki Yamada?
Widziałem często,
jak ty i twoi przyjaciele
razem spędzacie czas.
To dziwne.
Nigdy nie spędzałem
tam czasu z przyjaciółmi.
Przeszłość Shuuichiego...
Shuuichi, gdzie jesteś?
Spotkamy się?
Więc to jednak jej sprawka.
Co się dzieje, Shuuichi?!
Clair, o nic się nie martw.
Już to załatwiłem.
Czemu nie odbiera...
Słucham.
Przepraszam, że znów dzwonię.
Yoshioka z tej strony.
Musimy porozmawiać.
JESTEŚMY JEDNOŚCIĄ