PRZYCZYNĄ ŚMIERCI UCZENNICY SAMOBÓJSTWO
Aiko?!
Kim ja jestem?
„Honoka”.
To imię tej istoty, gdy była
jeszcze człowiekiem.
Przyprowadziły ją do ciebie
więzi zmarłej Aiko.
Przepraszam.
Choć próbowałam cię uratować,
nie zdołałam.
Dawno się nie widzieliśmy.
Chyba od pożaru.
Gdzie Koyanagi?
Byłem pewny, że się zjawi.
Więc nie chce już mieć
z nami nic wspólnego?
Chyba naprawdę nas nienawidzi.
Nie o to chodzi.
O czym chciałeś z nami
porozmawiać, Shuuichi?
Będę szczery.
Chcę, byście oddali mi wszystkie
zebrane przez was monety.
Nie nadajecie się do walki.
Zostawcie resztę nam
i wracajcie do normalnego życia.
Mam nadzieję, że się zgodzicie.
Shuuichi,
ja wciąż uważam cię za dobrą osobę.
Dziękuję, że ochroniłeś nas wtedy w górach.
Choć doszło do tego tylko raz,
nigdy nie zapomnę tych chwil,
gdy byliśmy ze sobą jednością.
Jesteś pewny, że możesz
odprawić ją tak bez słowa?
I co miałbym jej powiedzieć?
Yoshioka i ja żyjemy
teraz w innych światach.
Poza tym nie zrobiłem nic,
czym zasłużyłbym
sobie na podziękowania.
Jego nastawienie
całkowicie się zmieniło.
To prawda.
Jeśli nic nie zrobimy, on...
Yoshioka, twój osąd
był właściwy.
Chodźmy jutro na wagary w góry.
I mówi to taki przykładny uczeń.
Jeśli masz jakąś propozycję, śmiało.
Więc może wypożyczymy jakiś film?
I obejrzymy go u ciebie tylko we dwoje.
Wtedy będziemy mogli z samego rana
ruszyć razem w góry.
Ale...
Nie zgadzasz się?
W takim razie wracam do dawnego życia.
Mnie to wszystko jedno.
Ale to nasz koniec.
Wytrwaliśmy tylko jedno lato.
Zapomnimy o wszystkim, co się wydarzyło,
i wrócimy do naszego starego życia.
W porządku.
W takim razie chodź do mnie.
Jesteśmy jednością, prawda?
Będę zawsze cię chronił.
Użycz mi swojej siły
do samego końca.
Nie zamierzam ograniczać się
do bycia chronioną.
Wiem.
Ale ja
właśnie tego pragnę.
Shuuichi się zmienił.
I to ja byłam tą,
która go zmieniła.
No i
w naszym aktualnym stanie
nie możemy stać się jednością.
Muszę najpierw się czegoś dowiedzieć.
Zaczekaj, tylko trochę tu ogarnę.
Dziwne.
Czemu dom jest w takim stanie?
Do tego ostatnie wydarzenia...
Ze Shuuichim ewidentnie
coś jest nie tak!
Wejdź, Clair.
Shuuichi, ten dom...
Wiem, trochę tu ciasno, ale rozgość się.
Możesz usiąść na kanapie.
Nie o tym mówię.
Nie przejmuj się rodzicami.
Oboje pracują.
O co tutaj chodzi?
Nie dostrzega, w jakim stanie jest ten pokój?
Shuuichi...
Tak?
Więc twoi rodzice
wracają późno w nocy?
Tak.
Zawsze jem sam kolację,
a potem idę na górę.
Tak było od dziecka,
więc się przyzwyczaiłem.
Nie o tym mówię!
Shuuichi, spróbuj sobie przypomnieć!
Kiedy ostatnio widziałeś
swoich rodziców?
Nasze ostatnie spotkanie?
Nie ma mowy o pomyłce!
To musi być sprawka Eleny!
Nie pamięta chwili, gdy został
zmuszony do wypicia mikstury.
Potrafi kontrolować,
co inni mają w głowie.
Nie wierzę...
Więc nie tylko naszych rodziców zabiła,
ale również ojca i matkę Shuuichiego?!
Wybacz mi, Shuuichi.
Wszystko przez to, że nas spotkałeś...
Clair?
Śmiało,
oddaję ci się.
Co to było?!
Shuuichi?
Kagaya z tej strony.
Uwolniłam was z naszego paktu.
Teraz nic nas już nie wiąże.
Jutro o piątej po południu.
Parking przy centrum handlowym.
Oddamy wam wszystkie nasze monety.
Jednak zjawcie się oboje.
Do zobaczenia.
Może być, Yoshioka?
Tak, dziękuję, Koyanagi.
Ani my, ani Shuuichi nie powinniśmy
kontynuować zbierania monet.
Te, które już zdobyliśmy,
powinniśmy oddać Elenie...
...i ona o wiele szybciej
zakończy tę chorą grę.
Tak będzie najlepiej.
Jaki termin wyznaczyła Elena?
Jutro o 17:00 nad brzegiem rzeki w mieście.
Gdzie Yoshioka?
Nie spotkałem jej.
Chyba jest nieobecna.
Co oni knują?
Wszystko w porządku, Shuuichi?
Nie musimy o tym rozmawiać,
jeśli nie chcesz,
ale od wczorajszego wieczora
jesteś jakiś dziwny.
Wybacz.
Sam nie do końca się rozumiem.
Pogadamy, gdy wszystko
sobie poukładam.
Rozumiem.
Więc to tak wyglądała kiedyś Elena?
Czemu była u mnie w domu?
Zupełnie jakby
próbowała mnie chronić.
Będę miał na niego oko.
Nie obwiniaj się.
To było nieuniknione, że koledzy
z klasy Aiko zostaną wymazani.
Jednak gdybym użyła na nich
Procedury, jak na Shuuichim,
może chociaż uratowałabym im życia.
Czyżbym zrobiła to, bo chciałam
zemścić się za Aiko?
Nie.
Każde użycie Procedury zmniejsza twoją moc,
równocześnie ograniczając
szanse na pokonanie „tego”.
To jedyny powód,
który tobą kierował.
Stan Shuuichiego
pozostaje niezmienny?
Tak.
Podczas tamtej walki
wycelował do mnie z broni.
Więc raczej nie pamięta
o łączącej nas więzi.
To dobrze.
Jeśli ta istota znów stanie się
świadoma istnienia Shuuichiego
i wykorzysta tę więź,
by wszystko sobie przypomnieć,
ten świat
przestanie istnieć.
DORADCA AKADEMICKI
To wszystko.
Tylko pamiętaj, by na czas
złożyć dokumenty.
Dobrze.
Opuszczenie naszego miasta nie będzie
dla ciebie trudnym przeżyciem?
Choć wiem, że do ukończenia
szkoły jeszcze pół roku.
Na pewno będzie mi
wszystkich brakować.
Spróbuję znaleźć Yoshiokę po zapachu.
Nie lubię być śledzona.
Więc nie był wodoodporny?
Jak mi przykro, że nie możesz
skontaktować się z Koyanagi.
Pozwól, że coś ci poradzę.
Zawsze wyglądasz na zobojętniałą,
a mimo to tak bardzo się dla niej starasz.
Uwierz mi, że wyszłoby ci na dobre,
gdybyś zagrała bardziej nieprzystępną.
Pieprzona suka!
Ja już skończyłam.
Gdzie się spotkamy?
Odmawiam.
Nie oddam ci moich monet!
Isao...
Nie bądź dla mnie taki miły!
Daj spokój, Isao.
Nie jesteś wojownikiem.
Nad rzeką.
Spotkasz tam Yoshiokę.
Dziękuję.
Po ukończeniu szkoły już się nie spotkamy.
Nad rzeką?!
Cholera,
mogę nie zdążyć!
Przepraszam!
Przepraszam za spóźnienie.
Proszę.
Jak od walki zachowuje się Shuuichi?
W jakim sensie?
Jeśli piśniesz mu choć słówko,
będziesz martwa.
Elena, ja...
Zrobiłaś to, by mnie chronić, prawda?
Shuuichi, co ty tutaj robisz?
Odejdź.
Reszta ciebie nie dotyczy.
Czy ona właśnie
przekazała ci monety?
Tak też myślałem, że nie odpowiesz.
Jednak dzisiaj
nie zamierzam uciec!
Stój.
Tutaj wystarczy.
Dziękuję.
Ale dlaczego ty...
Po prostu leć do niego!
Nie wiem, co się dzieje,
ale Shuuichi na pewno na ciebie czeka.
Wiem to, bo ja
zawsze go obserwowałam.
Zeszłej nocy wróciło mi wspomnienie.
Choć był to tylko niewielki fragment,
przypomniałem sobie coś
sprzed tego wszystkiego.
Jeśli to, co zobaczyłem, jest prawdą,
cały ten czas byłem w wielkim błędzie.
Ty mnie w to wcale nie wciągnęłaś.
Czyżbym to ja ciebie...
Nie mam pojęcia.
Może nadinterpretujesz pewne fakty.
Też bym chętnie o tym posłuchała.
Clair?!
Przepraszam, ale powęszyłam trochę
bez twojej wiedzy.
Shuuichi,
w twojej przeszłości istnieje więź,
której prawdopodobnie nie pamiętasz.
Czy któreś z was to rozpoznaje?
SPOTKAŁEM SIĘ DZISIAJ Z ELENĄ
Nie,
Shuuichi!
Nie przypominaj sobie tego!
Zostaw mnie!
Już mi ich więcej nie odbierzesz!
Weź to i uciekaj stąd!
Do środka!
Byłem chroniony przez twoją dobroć,
związany przez nią,
cały ten czas odcinany od prawdy,
jednak koniec z tym!
Od zeszłej nocy cały czas nad tym myślałam.
Może mnie również próbowała
w ten sposób chronić?
Wiem, że mój czyn jest niewybaczalny.
Nie zamierzam szukać wymówek.
Gdy się tego podejmowałam,
wiedziałam, jakie będą konsekwencje.
Wybacz mi, Shuuichi.
Zapomnij o swoich mocach
i wszystkim innym.
Wiedź normalne życie.
Naoto i ja zajmiemy się resztą.
Zupełnie jak w moich wspomnieniach.
Roztaczasz ten sam
zapach smutku, co Clair.
Nie musisz już więcej płakać.
Możecie przestać brać
wszystko na swoje barki.
Jestem pustym potworem.
Jednak właśnie dlatego,
że jestem pusty...
Mogliśmy stać się jednością.
Dałeś mi miejsce,
do którego przynależę.
Wchodzenie w pustkę w twoim wnętrzu,
wypełniło pustkę w moim sercu.
Ruszajmy, Clair!
Ty zdziro!
Wy dwoje...
Kim ja jestem?
Nazywasz się
Hono...
Nie, to coś jest już czymś zupełnie innym!
Shuuichi!
Czym one, u diabła, są?!
Elena!
SPOTKAŁEM SIĘ DZISIAJ Z ELENĄ
Potwór?
Więc nie ma sensu pytać.
Interesują mnie tylko więzi między ludźmi.
Dopóki nie przychodzą
w tamto miejsce...
Zaczekaj!
...potwory mnie nie obchodzą.
O jakim miejscu mówiła?
Czyżby chodziło o...
Miejsce katastrofy statku kosmicznego?
Nie musicie o tym wiedzieć.
Oto, co powiedziałem ostatnio kosmicie.
„Zbiorę sto monet przed wszystkimi innymi”.
Clair i ja zakończymy tę grę.
I wtedy
wezmę na siebie ciężar zbrodni,
które musiałaś popełnić.
Zapewne to dlatego
zdecydowałem się przyjąć tę postać.
Ponoszą cię emocje.
To my zakończymy tę grę.
Tak, zawsze to czułem.
W tym mieście
pisana jest niesamowita historia.
I to nie ja
jestem jej głównym bohaterem.
Może powinienem
przestać grać w tej sztuce
i wrócić do normalnego życia,
jednakże...
Dawno się nie widzieliśmy,
ale oboje
dobrze wyglądacie.
To jak, idziemy na miejsce katastrofy?
Tak.
Nie jestem głównym bohaterem,
jednak gdy historia zacznie
wchodzić w decydującą fazę,
wtedy nam
być może uda się znaleźć odpowiedź.
Musimy w to wierzyć.