Tamtego dnia brutalnie
przypomniano ludzkości...
...o strachu życia pod ich panowaniem
i upokorzeniu egzystowania
w klatce zwanej murem.
Przygotujcie się do walki,
żołnierze!
Jest tylko jeden przeciwnik!
Musimy go wyeliminować i zabezpieczyć
pierwszy przyczółek ludzkości poza murami!
Nasz cel się zbliża!
Rozdzielimy się na pięć drużyn
jak na treningu!
Moja drużyna
posłuży za przynętę!
Drużyny uderzeniowe,
przygotować się do ataku!
Zaatakujemy równocześnie
z wszystkich stron!
Poznaj smak siły ludzkości!
Jesteśmy łowcami,
a oni naszą zwierzyną!
Nikt nie pamięta nazw zadeptanych kwiatów.
Strącone z niebios ptaki czekają
na kolejny podmuch wiatru.
Modlitwa nie przyniesie wyzwolenia.
Tylko wola walki może zmienić ten świat.
Niech twa siła powali szydzących z chęci postępu!
Ta fałszywa rzeczywistość jest dobra dla bydła,
my jesteśmy wolni niczym głodujące wilki!
Przelej upokorzenie w swoje pięści
i stań do walki z ciemiężcą!
Niczym łowca gnaj między
murami zamku, by dopaść zwierzynę!
Wykorzystaj tę przepełniającą cię chęć zemsty!
Wyciągnij łuk i wystrzel płonącą strzałę!
DLA CIEBIE ZA 2000 LAT
UPADEK SHIGANSHINY, CZĘŚĆ 1
Mikasa?
Wracajmy do domu.
Co ja tutaj robię?
Tak dobrze ci się spało,
że zapomniałeś, gdzie jesteś?
Po prostu czuję się, jakbym wybudził się
z niesamowicie długiego snu.
O czym to ja śniłem?
Nie mogę sobie przypomnieć.
Eren, dlaczego płaczesz?
ROK 845, SHIGANSHINA
Wysłuchajcie mnie!
Mury zostały zrodzone
z boskiej mądrości!
Stworzył je sam Bóg!
Dlatego nikt nie ma prawa
ich bezcześcić!
Nie mów nikomu,
że się popłakałem.
Nie powiem.
Ale jeśli faktycznie popłakałeś się bez powodu,
powinieneś poprosić ojca, by cię zbadał.
Nie bądź głupia! Nigdy bym się przed nim
do tego nie przyznał.
O co się poryczałeś, Eren?
Pan Hannes?
Mikasa na ciebie nakrzyczała?
Niby dlaczego miałbym płakać?
Śmierdzisz wódką!
I co w tym złego?
Znowu pijecie?
Chcesz się przyłączyć?
A co z waszą pracą?
Pilnujemy dzisiaj bramy.
Siedzimy tu cały dzień, więc zrobiliśmy się głodni
i zaschło nam w gardłach.
Przecież to nic złego, że niektóre nasze napoje
mają w sobie troszeczkę alkoholu.
Będziecie w stanie walczyć,
gdy zajdzie taka potrzeba?
Kiedy na przykład?
Czy to nie oczywiste?!
Gdy przebiją się przez mur
i wedrą do miasta!
Moja głowa.
Eren, nie krzycz tak nagle.
Energicznego dzieciaka
ma nasz doktorek.
Jeśli uda im się przebić przez mur,
zajmiemy się nimi.
Jednak przez caluśkie sto lat
nic takiego nie miało miejsca.
Mój ojciec powiedział, że człowiek jest najbardziej narażony
na niebezpieczeństwo, gdy jego czujność zostanie uśpiona.
Doktor Jaeger?
Pewnie ma rację.
Twój ojciec uchronił kiedyś
nasze miasto od epidemii.
Mamy u niego ogromny
dług wdzięczności.
Jednak sytuacja z tytanami
wygląda nieco inaczej.
Jako żołnierz czasami naprawiam mury
i widzę te bestie błąkające się na zewnątrz.
Mimo tego nie jestem w stanie sobie wyobrazić,
w jaki sposób mogłyby pokonać 50-metrowy mur.
Chcesz powiedzieć, że nie jesteście
nawet przygotowani do walki?!
Zgadza się.
Poważnie?!
Więc zmieńcie sobie nazwę
z Oddziału Stacjonarnego na Budowniczych Muru!
Całkiem nieźle brzmi.
Z drugiej strony, Eren, zmobilizowana armia to oznaka,
że zbliża się coś złego.
A gdy ludzie zaczynają nazywać żołnierzy darmozjadami,
wtedy można mieć pewność, że panuje pokój.
To prawda, że możemy jeść, spać i wieść
spokojne życie bez wychodzenia za mury.
Ale czy to nie upodabnia nas
do bydła żyjącego w chlewie?
Odważny dzieciak nam się trafił.
Co oczywiście wcale nie oznacza,
że może cokolwiek z tym zrobić, co nie, Hannes?
Racja.
Eren!
Dziwny ten dzieciak.
Mam nadzieję, że nie zastanawia się
nad dołączeniem do Zwiadowców.
Eren, lepiej zrezygnuj
z dołączenia do Zwiadowców.
O czym ty mówisz?
Też się z nich nabijasz?
Nie to miałam na myśli.
Zwiadowcy wrócili z wyprawy!
Otwierają główną bramę!
Chodźmy, Mikasa, zobaczymy
triumfalny wjazd bohaterów!
Szlag, nic nie widzę!
Tylko tylu udało się wrócić?
Reszta musiała zostać pożarta.
Właśnie tak się kończy
opuszczanie bezpiecznych murów.
Moses? Moses!
Przepraszam, ale nigdzie
nie widzę mojego syna.
Gdzie on jest?
To matka Mosesa.
Przynieście to.
To wszystko,
co udało nam się uratować.
Ale mój syn był przydatny, prawda?
Nie mówię, że musiał dokonać
jakichś bohaterskich czynów,
ale przynajmniej przyczynił się
do odwetu ludzkości, prawda?!
Oczywiście!
Nie.
Podczas tej wyprawy my...
Nie, podczas wszystkich naszych wypraw...
...nie poczyniliśmy żadnych postępów!
To wszystko przeze mnie!
Moja niekompetencja
zabiła moich ludzi!
Na dodatek nie dowiedzieliśmy się
o tytanach nawet jednej rzeczy!
To straszne.
Masz rację.
Wychodzi na to, że nasze podatki
idą na tuczenie tytanów.
Co ty wyprawiasz,
cholerny szczeniaku?!
O co ci chodzi, Mikasa?!
Wracaj!
Mikasa, możesz mnie już puścić!
Za co to było?
Przez ciebie
drewno się rozsypało!
Eren, czy to zmieniło twoje zdanie
na temat dołączenia do Zwiadowców?
Pomóż mi je pozbierać.
Nie masz tego aż tak dużo.
ODTAJNIONE INFORMACJE
Mury, część 1: ludzie żyją na terenach otoczonych trzema murami.
Najbardziej na zewnątrz znajduje się mur Maria, pośrodku Rose, a wewnątrz Sina.
ODTAJNIONE INFORMACJE
Mury, część 2: odległości między murami różnią się. Marię i Rose dzieli 100 kilometrów, Rose i Sinę 130, a odległość od Siny do centrum wynosi 250 km.
Wróciliśmy.
Witajcie w domu.
No proszę, Eren, widzę, że dzisiaj dla odmiany
bardzo się postarałeś.
No.
Za co to było?!
Twoje czerwone uszy
mówią mi, że kłamiesz.
Pewnie Mikasa ci pomagała.
Wyjeżdżasz, tato?
Do pracy?
Tak, wizyty u pacjentów
za wewnętrznymi murami.
Wrócę za dwa lub trzy dni.
Eren chce dołączyć
do Oddziału Zwiadowców.
Mikasa, miałaś nie mówić!
Eren!
Co ty sobie wyobrażasz?!
Wiesz, ilu ludzi zginęło
na wyprawach za mury?!
Oczywiście, że wiem!
Więc dlaczego?!
Eren.
Dlaczego chcesz wyjść poza mury?
Chcę zobaczyć,
jaki jest zewnętrzny świat!
Nie chcę spędzić całego życia w niewiedzy!
Poza tym - jeśli nikt
nie pójdzie w ich ślady,
śmierć wszystkich tych osób
zostanie zmarnowana!
Rozumiem.
Zaraz odpływa prom,
więc będę się zbierał.
Zaczekaj, kochanie!
Przemów mu do rozsądku!
Carlo, ludzkiego dążenia do wiedzy i poszukiwań
nie da się pohamować słowami.
Eren, gdy wrócę z powrotem, pokażę ci,
co ukrywałem w sekrecie w piwnicy.
Naprawdę?!
Bezpiecznej podróży!
Nie zrobisz tego.
Tylko głupiec mógłby
wstąpić do Zwiadowców.
Głupiec?!
Ludzie, których satysfakcjonuje życie jak bydło,
są sto razy głupsi!
Eren!
Mikasa, ten chłopak ma skłonność
do częstego wpadania w tarapaty.
Gdy pojawią się problemy,
musicie sobie pomagać.
Dobrze.
Coś nie tak, heretyku?
Jeśli ci się nie podoba,
po prostu nam oddaj.
Nie ma mowy!
Nie zniżę się do waszego poziomu!
Coś ty powiedział?!
Uciekacie się do przemocy fizycznej, ponieważ nie jesteście
w stanie udowodnić, że się mylę!
To równoznaczne
z przyznaniem mi racji!
Zamknij mordę,
przemądrzały dupku!
Przestań!
Eren?!
Ten kretyn przyszedł
po większe manto.
Chyba lubi dostawać wciry!
Dajmy mu nauczkę!
Pewnie!
Jest z nim Mikasa!
Przerąbane, zwiewamy!
Spójrz tylko,
uciekają na sam mój widok!
Nie sądzę. Uciekli,
bo zobaczyli Mikasę.
Nic ci nie jest, Armin?
Sam dam radę wstać.
No dobra.
Gdy powiedziałem, że kiedyś ludzkość będzie musiała
wyjść poza mury, pobili mnie i nazwali heretykiem.
Niech to!
Dlaczego wszyscy nienawidzą osób,
które chcą wyjść na zewnątrz?
Powodem tego jest pokój utrzymujący się od momentu,
gdy sto lat temu ludzkość ukryła się za murami.
Podczas opuszczania murów istnieje ryzyko,
że tytani wedrą się do środka,
dlatego rząd królewski zakazał ludziom
interesowania się zewnętrznym światem.
To nasze życia ryzykujemy,
więc nic im do tego!
Nigdy ci nie pozwolę!
Nie możesz.
A, właśnie, nie mogę uwierzyć,
że wydałaś mnie rodzicom!
Nie przypominam sobie,
żebym zgodziła się ci pomóc.
Jak zareagowali?
Nie byli zbyt szczęśliwi.
Wyobrażam sobie.
Trzeba być szalonym, aby wierzyć,
że te mury będą nas chronić wiecznie.
Mamo!
To, że mury nie zostały
naruszone przez sto lat,
wcale nie daje gwarancji,
że nigdy do tego nie dojdzie.
Co to było?
Eksplozja?
Tam!
Coś spadło?
Nie mam pojęcia.
Armin!
Co się stało?
Na co się tak gapisz?
Niemożliwe, przecież ten mur...
...ma 50 metrów wysokości!
To jeden z nich!
Tytan!
To coś...
...zrobiło wyrwę w murze.
Nadchodzą!
Tytani wdarli się do środka!
Też musimy uciekać!
Eren!
Tam jest mój dom!
Moja mama!
Mikasa!
To koniec.
Miasto zostało
opanowane przez tytanów!
Mój dom nie mógł
zostać trafiony!
Gdy skręcę za rogiem,
będzie tam stał jak zawsze!
Mamo!
Eren!
Mikasa, złap z tamtej strony!
Musimy podnieść tę belkę!
Szybko, Mikasa!
Wiem!
Tytani wdarli się do miasta?
Eren, zabierz Mikasę i uciekaj!
Szybko!
Chcę uciec, więc pospiesz się
i wychodź stamtąd!
Moje nogi zostały
zmiażdżone przez gruz.
Nawet jeśli się wydostanę,
nie będę w stanie uciekać.
Rozumiesz?
Poniosę cię na plecach!
Dlaczego nigdy
nie słuchasz matki?!
Wypełnij chociaż
moje ostatnie życzenie!
Mikasa!
Nie! Nie chcę!
Jeśli nie uciekniecie,
cała nasza trójka...
Hannes!
Weź dzieciaki
i wynoście się stąd!
Nie lekceważ mnie, Carlo.
Zabiję tego tytana
i uratuję całą waszą trójkę.
Stój, nie walcz
z tym potworem!
To prawda, że szansa na uratowanie dwójki byłaby większa,
jednak to doskonała okazja na spłacenie długu!
Hannes, co ty wyprawiasz,
do cholery?!
Dziękuję.
Mama nadal jest...
Eren! Mikasa!
Musicie przeżyć!
Nie zostawiajcie mnie!
Przestań!
Tamtego dnia brutalnie
przypomniano ludzkości...
...o strachu życia pod ich panowaniem
i upokorzeniu egzystowania
w klatce zwanej murem.
Podświadomie szukasz pocieszenia we śnie
tak kruchym, że życie wydaje się stałe niczym mur.
Gdy się wybudzisz, zawsze możesz tam wrócić,
dlatego zmruż oczy i odnajdź swój spokój.
Mój pulsujący gniew
bruka tak drogie mi pragnienia.
Zapominam o nich,
jednak one za każdym razem wracają.
W tym pięknym, mimo że tak okrutnym świecie,
nieustannie zadajemy sobie pytanie,
dlaczego to właśnie my przetrwaliśmy.
Zastanawiamy się, co będziemy chronić,
rzucając do walki nasze mocne i słabe strony,
gdy uczucia wezmą górę nad rozumem.
Shiganshina upadła.
Ludzkość mogła jedynie modlić się, krzyczeć i umierać.
Jednakże Eren w swoim
malutkim sercu poprzysiągł zemstę.
TAMTEGO DNIA
UPADEK SHIGANSHINY, CZĘŚĆ 2