Ponad sto lat temu na drodze
ludzkości stanął nowy wróg.
Różnica siły między ludźmi a ich nowymi
przeciwnikami była przytłaczająca.
Niedługo potem nasz gatunek
stanął na krawędzi wyginięcia.
Ludzie, którzy przetrwali, wybudowali trzy mury:
Marię, Rose oraz Sinę,
i przez kolejne sto lat żyli ukryci za nimi
w poczuciu bezpieczeństwa.
Jednakże...
Jesteśmy łowcami,
a oni naszą zwierzyną!
Nikt nie pamięta nazw zadeptanych kwiatów.
Strącone z niebios ptaki czekają
na kolejny podmuch wiatru.
Modlitwa nie przyniesie wyzwolenia.
Tylko wola walki może zmienić ten świat.
Niech twa siła powali szydzących z chęci postępu!
Ta fałszywa rzeczywistość jest dobra dla bydła,
my jesteśmy wolni niczym głodujące wilki!
Przelej upokorzenie w swoje pięści
i stań do walki z ciemiężcą!
Niczym łowca gnaj między
murami zamku, by dopaść zwierzynę!
Wykorzystaj tę przepełniającą cię chęć zemsty!
Wyciągnij łuk i wystrzel płonącą strzałę!
TEGO DNIA
UPADEK SHIGANSHINY, CZĘŚĆ 2
Aż do tej chwili, z wstydem wyznać muszę,
Grzech ją łakomstwa odwracał od Boga,
Za co, jak widzisz, kara jej tak sroga!
Z grzechu chciwości tak czyszczą się duchy,
Tu dopełniając czyn poczętej skruchy:
W czyśćcu ich bodaj największe katusze.
Przestań! Puszczaj!
Łakomstwo! gdzież są twej chuci granice?
Jeśliś do tyla w mojej krwi zawrzało,
Że targ śmie robić o swe własne ciało.
Łakomstwo! gdzież są twej...
O co chodzi, Eren?
Mogliśmy ocalić mamę!
Dlaczego jej nie ratowałeś?!
Mogliśmy jej pomóc!
Starczy tego!
Eren!
Eren.
Nie mogłeś pomóc mamie,
ponieważ jesteś za słaby.
Natomiast ja...
...nie mogłem zmierzyć się z tytanem,
bo zabrakło mi odwagi!
Wybaczcie mi.
Znów to samo?
Biegnijcie do wewnętrznej bramy!
Użyjcie statków do ewakuacji!
Pospieszcie się,
bo zostaniecie pożarci!
By zmniejszyć koszty obrony, wokół muru
tworzono niewielkie, zamknięte przyczółki,
których zadaniem było skupianie
na sobie uwagi tytanów.
Wadą takiego rozwiązania było to,
że ludność Shiganshiny w przypadku napaści tytanów
mogła uciec tylko przez jedną bramę.
Wyrzućcie wszystkie bagaże!
Dzięki temu zmieścimy dodatkowych ludzi.
Arminie, usiądź.
Eren i Mikasa nadal nie przyszli.
Są!
Eren?
Na razie lepiej zostawić ich w spokoju.
Wystarczy spojrzeć na te biedactwa,
by dowiedzieć się, co się stało.
I co stoicie jak zamurowani?!
Ruszać dupska!
Dostanę dzisiaj te pociski?!
Pospieszcie się, nadchodzą!
To nie może być prawda!
Boże, błagam, ocal nas.
Co wy wyprawiacie?!
Statek jest pełny, odbijamy!
Błagam was,
chociaż moje dziecko!
Nie możemy tego zrobić!
Płyńcie!
Wpuśćcie nas!
Pozwólcie nam wejść!
Gdzie ty celujesz, kretynie?!
Nie trafimy tym ruchomych celów!
Mam w dupie, czy cel się rusza!
Ładujcie kolejną serię!
To na nic!
Zamykają bramę!
Musimy wracać,
bo nas tu zostawią!
Nie zamykaj!
Poczekaj jeszcze chwilę!
Nadal są tam ludzie!
Jeśli tytani przedostaną się przez tę bramę,
stracimy o wiele więcej niż małą dzielnicę!
Oddamy cały teren
aż do następnego muru!
I tylko dlatego chcesz poświęcić
wszystkich tych ludzi?!
Zamykajcie!
Tytani nadchodzą!
Zamknąć bramę!
Stójcie!
Co...
...to jest?!
Ognia!
Co?!
To na nic!
Uciekajcie!
Szybko!
Nadchodzi!
Odwrót!
Szybko!
Brama...
ODTAJNIONE INFORMACJE
Przybliżona mapa terytorium ludzi, część 1: mapa ta przedstawia rozmiar obszaru, na którym żyją ludzie.
Brak jakichkolwiek informacji na temat terenów znajdujących się poza murem Maria.
ODTAJNIONE INFORMACJE
Przybliżona mapa terytorium ludzi, część 2: im bliżej centrum, tym wysokość wzrasta. Obszar ten jest bogaty w wodę, minerały, gaz i inne bogactwa naturalne.
Zaledwie kilka godzin po tym, jak Mur Maria
został przełamany na południu Shiganshiny,
wieść o napaści tytanów rozniosła się
po całym terenie zamieszkałym przez ludzi.
Podobno Shiganshinę zaatakowali tytani!
POŁUDNIOWA CZĘŚĆ MURU ROSE
DZIELNICA TROST
Niemożliwe. Dlaczego mur miałby paść,
skoro wytrzymał całe stulecie?
Czy w to wierzysz, czy nie,
przypłynął właśnie statek z uchodźcami.
Według raportów miał
pięciuset ludzi na pokładzie.
Pozostaje pytanie, czy straciliśmy tylko Shiganshinę.
Niby jak mieliby przełamać Marię?
Skontaktujmy się z Rządem Centralnym
i czekajmy na rozkazy.
Nie poradzimy sobie sami
z tak poważnym kryzysem.
Proszę o wybaczenie!
Są nowe wieści!
Upadł mur Maria i tytani weszli już
na otaczany przez niego teren!
Już po nas.
To koniec.
Tytani pożrą nas wszystkich.
Już nigdy nie wrócę do domu.
Dlaczego?!
Dlaczego musiałem stracić nasze
ostatnie wspólne chwile na kłótnię?!
Teraz jej już nie ma.
I nigdy nie wróci!
Dlaczego?!
Ponieważ jesteś słaby.
Ponieważ ludzie są słabi!
Potrafimy tylko płakać?!
Wyrżnę ich w pień.
Eren?
Co się dzieje, Eren?
Powyrzynam jak świnie!
Nie zostawię przy życiu
nawet jednego ścierwa!
Eren?
Tego roku Rząd Centralny zdecydował
o porzuceniu terenu między murem Rose i Marią.
Tytani pożarli ponad
dziesięć tysięcy ludzi.
Erenie, Karlo, Mikaso!
Oby nic wam się nie stało!
Eren!
Tato! Przestań, tato!
Co chcesz zrobić?!
Po prostu podaj mi rękę!
Nie!
Od śmierci mamy dziwnie się zachowujesz!
Puszczaj mnie, tato!
To dla twojego dobra!
O czym ty mówisz?!
Nie zapomnij klucza!
Musisz się tam dostać!
Kiedyś zrozumiesz, ale teraz...
Eren, wszystko w porządku?
Podczas snu płakałeś.
Czuję się, jakbym
spotkał się z tatą.
Niemożliwe,
to był tylko sen.
Tak sądzisz?
Chodźmy, wydawane są
racje żywieniowe.
To był kiedyś magazyn żywności.
Zbierają się tu wszyscy ludzie,
którzy przypłynęli statkami.
Gdzie się wpychasz?!
Morda!
Od wczoraj nic nie jadłem!
Nasza walka o przetrwanie
jeszcze się nie skończyła.
Eren, Mikasa!
Armin?
Zobaczcie, co dostałem!
Dziadek je dla nas zdobył.
Dzięki.
O co mu chodzi?
Nie możesz go winić,
jedzenia nie wystarczy dla wszystkich.
Musi nam to starczyć na cały dzień.
Przybyło zbyt wielu uchodźców.
Za murem nigdy
nie przelewało się z jedzeniem.
No i wiesz, jak ludzie patrzą
na mieszkańców obrzeży.
Dlaczego mamy dzielić się
naszym jedzeniem z uchodźcami?
Skoro już tytani przebili się przez mur,
powinni pożreć ich znacznie więcej.
Eren!
Przez nich nasze zapasy jeszcze zmaleją.
Co ty sobie myślisz,
bachorze?!
Nic nie wiecie!
Nigdy czegoś takiego nie widzieliście!
Jak tytan pożera człowieka!
Trzymaj pysk!
Przepraszamy!
Zdenerwował się,
bo jest głodny!
Dlatego zachowuje się tak niegrzecznie.
Bardzo nam przykro!
Niech to,
bez naszej pomocy
bylibyście już martwi.
Nawet dzieciaki powinny
okazać trochę wdzięczności!
Dobrze!
Szlag.
Kto chciałby być dłużny
takiemu palantowi?!
Wrócę za Marię
i powyrzynam tytanów.
Eren, chyba nie mówisz poważnie?
Zupełnie poważnie!
Nie jestem jak ta zgraja cyników zgrywających
twardzieli za bezpiecznym murem!
Nie potrzebuję tego łajna!
Eren, dlaczego to zrobiłeś?!
Nie wkurza cię to?
Nie zwyciężymy tytanów,
żyjąc dzięki czyjejś litości!
To i tak niemożliwe!
Nie da się ich pokonać!
Nie mamy wyjścia,
musimy żyć za murem!
Jeden nierozważny krok
i zginiesz jak moi rodzice!
Więc masz zamiar
nadal im się podlizywać?!
Nie masz wstydu?!
Nic więcej nie możemy zrobić!
To zwykła wymówka!
Żyj sobie dalej jak bydło w chlewie,
ty żałosna, słaba świnio!
Mikasa?
Jeśli Armin jest słaby,
to my też jesteśmy.
Nie potrafiliśmy nawet sami uciec
przed tytanami, czy też opuścić naszej dzielnicy.
Nawet jedzenie dostaliśmy
od kogoś innego.
Nie ma żadnych szans, by tak słabe dzieci jak my
mogły zagrozić choćby jednemu tytanowi.
Tak jak powiedziała twoja mama,
najważniejsze, byśmy przetrwali.
Mikasa?
Jedz, byś mógł przeżyć!
Nie pozwolę ci umrzeć z głodu!
Kilka dni później uchodźcy zostali przydzieleni do zagospodarowania nieużytków w celu zwiększenia rezerw żywności.
Jednak to nie zapobiegło
deficytowi jedzenia.
W roku 846 Rząd Centralny rozpoczął działania mające
na celu odbicie muru Maria przy pomocy uchodźców.
Było ich 250 tysięcy.
Prawie jedna piąta całej populacji.
Przeżyła zaledwie setka.
Dzięki ich poświęceniu pozostali ludzie
mieli do swojej dyspozycji więcej jedzenia.
To wszystko przez tytanów.
Gdybyśmy tylko zdołali ich pokonać,
odzyskalibyśmy należną nam
pozycję na świecie.
Arminie, w przyszłym roku będę starał się
dostać na przyuczenie do jednostki wojskowej.
Stanę się wystarczająco silny,
by ich pokonać!
Ja też.
Armin?!
Ja też!
Pójdę z wami.
Mikasa, nie musisz tego robić!
Mówiłaś, że za wszelką cenę
trzeba trzymać się życia!
Dalej tak myślę,
dlatego pójdę z wami, by was chronić.
Niech tak będzie,
dołączymy razem.
Czas rozpocząć ceremonię otwarcia
104 jednostki treningowej!
Nazywam się Keith Shardis i na wasze
nieszczęście będę was szkolił.
Nie oczekujcie ciepłego powitania!
Jesteście teraz bandą prosiaków
czekających na podanie do stołu tytanów.
Jesteście gorsi od bydła!
Przez następne trzy lata będę szkolił
tę bandę bezużytecznych śmieci.
Pokażę wam,
jak walczyć z tytanami!
Czy po tych trzech latach nadal
będziecie dla tytanów pokarmem?
A może staniecie się dodatkowym, potężnym murem,
chroniącym pozostałe bariery?
Czy też może wśród was narodzi się
zbawca ludzkości, który zgładzi tytanów?
Wybór należy do was.
Tak, właśnie ja nim będę.
Wybiję ich co do nogi!
Podświadomie szukasz pocieszenia we śnie
tak kruchym, że życie wydaje się stałe niczym mur.
Gdy się wybudzisz, zawsze możesz tam wrócić,
dlatego zmruż oczy i odnajdź swój spokój.
Mój pulsujący gniew
bruka tak drogie mi pragnienia.
Zapominam o nich,
jednak one za każdym razem wracają.
W tym pięknym, mimo że tak okrutnym świecie,
nieustannie zadajemy sobie pytanie,
dlaczego to właśnie my przetrwaliśmy.
Zastanawiamy się, co będziemy chronić,
rzucając do walki nasze mocne i słabe strony,
gdy uczucia wezmą górę nad rozumem.
Niedoświadczony żołnierz Eren rozpoczynając trening,
poprzysiągł zemstę na tytanach,
jednakże już chwilę później musiał zmierzyć się z brutalną rzeczywistością,
nie potrafiąc wykonać nawet
najprostszych ćwiczeń.
ŚWIATEŁKO W TUNELU ROZPACZY
ODRODZENIE LUDZKOŚCI, CZĘŚĆ 1