Jesteśmy łowcami,
a oni naszą zwierzyną!
Nikt nie pamięta nazw zadeptanych kwiatów.
Strącone z niebios ptaki czekają
na kolejny podmuch wiatru.
Modlitwa nie przyniesie wyzwolenia.
Tylko wola walki może zmienić ten świat.
Niech twa siła powali szydzących z chęci postępu!
Ta fałszywa rzeczywistość jest dobra dla bydła,
my jesteśmy wolni niczym głodujące wilki!
Przelej upokorzenie w swoje pięści
i stań do walki z ciemiężcą!
Niczym łowca gnaj między
murami zamku, by dopaść zwierzynę!
Wykorzystaj tę przepełniającą cię chęć zemsty!
Wyciągnij łuk i wystrzel płonącą strzałę!
ŚWIATEŁKO W TUNELU ROZPACZY
ODRODZENIE LUDZKOŚCI, CZĘŚĆ 1
Żołnierzu!
Na rozkaz!
Kim jesteście?!
Armin Arlert z Shiganshiny!
Znakomicie, idealne imię
dla takiego kretyna.
Rodzice cię tak nazwali?
Mój dziadek!
Arlert, po co tu, kurwa, jesteście?!
By zapewnić ludzkości
zwycięstwo!
Wyśmienita odpowiedź!
Będziecie pokarmem dla tytanów.
Rząd trzeci, w tył zwrot!
A wy kim, kurwa, jesteście?!
Thomas Wagner z Trostu!
Głośniej!
Nie słyszę!
W swoim stylu.
Idź poćwiczyć do chlewa!
Też przez to przechodziłeś
pierwszego dnia szkolenia.
Mina Karolina z Karanes!
To przywraca wspomnienia.
Źle! Jesteście świńskim łajnem z chlewa.
Tak jest! Jestem
świńskim łajnem z chlewa!
Po co ich tak zastrasza?
To rytuał przejścia.
Wymusza na nich odrzucenie swojej osobowości,
by móc z nich uformować prawdziwych żołnierzy.
Następny!
Samuel Linke-Jackson z wioski Snate!
Fatalne imię, natychmiast je zmieńcie!
Dlatego powtarza to z każdą grupą.
Po co tu jesteście?!
Chcę ofiarować
swoje ciało ludzkości!
Rząd czwarty, w tył zwrot!
Niektórych rekrutów pomija.
Słuchajcie! Naoglądałem się już sporo łajna w swoim życiu,
ale tak bezwartościowego jak wy jeszcze nie widziałem.
Nie ma potrzeby krzyczeć na osoby,
które przeszły już rytuał przejścia.
Prawdopodobnie są to ocalałe ofiary piekła,
które miało miejsce dwa lata temu.
Czekają was trzy lata piekła!
Można to zobaczyć w ich oczach.
Chodźmy.
A wy kim, kurwa, jesteście?!
Jean Kirschstein z Trostu!
I co tu, kurwa, robicie?!
Chciałbym dołączyć do żandarmerii
i żyć za środkowym murem.
Proszę, proszę, więc chcecie żyć
w wewnętrznej dzielnicy?
Tak jest!
Kto wam pozwolił usiąść?!
Miernota niepotrafiąca odeprzeć takiego ciosu
nigdy nie dostanie się do żandarmerii!
A wy kim, kurwa, jesteście?!
Po jaką cholerę tu przyleźliście?!
Marco Bodt z Jinae w południowej
dzielnicy muru Rose!
Chcę wstąpić do żandarmerii
i oddać swoją duszę i ciało królowi!
Rozumiem, zaiste zacny cel.
Powodzenia.
Ale wiesz,
król nie gustuje w ciałach
takich pokurwieńców!
Następna świnia!
Kim, kurwa, jesteście?!
Connie Springer z miasteczka Ragako
w południowej dzielnicy muru Rose!
Chyba was popierdoliło,
Connie Springer.
Powtarzałem wam kurewską ilość razy, że poprzez salutowanie
pokazujemy oddanie całego serca w walce dla ludzkości.
Macie serce po prawej stronie?!
Szmato!
Co wy odpierdalacie?
Mówię do was!
Za kogo wy się, kurwa, uważacie?!
Sasha Blouse z Dauper
w południowej dzielnicy muru Rose!
Sasho Blouse,
co trzymacie w prawej ręce?
Gotowanego ziemniaka.
Zobaczyłam go w kuchni
i nie mogłam się powstrzymać.
Podprowadziliście go?!
Dlaczego?!
Dlaczego jecie go akurat teraz?!
Zdecydowałam się zjeść go teraz,
ponieważ zimny nie byłby smaczny.
To wyjaśnienie do mnie nie dociera.
Dlaczego w ogóle żrecie tego ziemniaka?
Naprawdę dowódca nie wie,
po co się je ziemniaki?
Proszę połówkę.
Połówkę?
Panna Ziemniaczana
dalej robił kółka.
Niezła jest,
biega już tak z pięć godzin.
Całkiem spokojnie przyjęła,
że ma biegać aż nie padnie.
Wkurzyła się dopiero na wieść,
że nie dostanie obiadu.
O ile mnie pamięć nie myli,
Dauper to maleńka wioska wysoko w górach.
Kto to?
Wyrzucone osoby poprosiły
o przeniesienie do rekultywacji nieużytków.
Już ich wyrzucili?
Przecież minął dopiero jeden dzień.
To normalne.
Nie ma tutaj miejsca dla słabych.
Będą usuwać kamienie
i wyrywać chwasty.
Dlaczego nie zapytał cię,
skąd jesteś?
Jesteśmy z Shiganshiny.
To dlatego.
Czy to znaczy,
że byliście tam tego dnia?
Przestań!
Widzieliście tamtego Kolosa?
Tak.
No przecież mówię wam,
że widziałem.
Poważnie?
Jak wielki jest?
Jego głowa wystawała ponad mur.
Co?!
Słyszałem,
że mógłby przekroczyć mur!
Ja też!
Ludzie w mojej wiosce też tak gadali!
Nie był aż tak wielki.
Jak wyglądał?
Praktycznie nie miał skóry,
a jego otwór gębowy był ogromny.
A Pancernik, który
przebił się przez Marię?
Wszyscy tak go nazywają,
ale według mnie wyglądał jak normalny tytan.
Jakie są te normalne?
Nie dręczmy go już pytaniami.
Na pewno wolałby o tym zapomnieć.
- Przepraszamy za natręctwo!
- Nic mi nie jest.
Tytani wcale nie są tacy silni.
Nie będą mieli z nami szans,
gdy już opanujemy trójwymiarowy manewr.
W końcu dostałem szansę
szkolenia się na żołnierza.
Trochę mnie poniosło
z podekscytowania.
Mam zamiar dołączyć do zwiadowców
i wybić olbrzymy co do nogi.
Wyrżnę wszystkich w pień.
Masz coś z głową?
Naprawdę chcesz dołączyć
do zwiadowców?
Właśnie taki mam zamiar.
A ty chcesz dołączyć do żandarmerii,
żeby się za bardzo nie przemęczać?
Przynajmniej nie jestem hipokrytą.
Nie zamierzam zgrywać bohatera,
gdy tak naprawdę trzęsę się ze strachu.
Mówisz o mnie?!
Nie możecie!
Nie miałem zamiaru
cię urazić.
Przepraszam za to.
Nie neguję twoich szczytnych celów.
Pogódźmy się.
W porządku,
ja też przepraszam.
Zaczekaj.
Wyglądasz zupełnie inaczej
niż inne dziewczyny.
Wybacz.
Masz śliczne, czarne włosy.
Dziękuję.
Daj mi spokój.
Zawsze dajesz się ponieść
i działasz bez zastanowienia.
A ty znowu o tym.
Nie powinnaś czasem skrócić włosów?
Możesz spowodować wypadek
podczas trenowania manewrów.
Rozumiem.
Zetnę je.
Do jakiej długości mam je podciąć?
Co ty odpieprzasz?
Czym żeś mnie upaćkał?!
Moją wiarą w ludzkość.
To przecież...
...chlebuś!
Tylko tyle udało mi się
dla ciebie zdobyć.
Ale najpierw napij się wody.
Jesteś bogiem?!
Wiedziałam!
Boże!
Co wy odstawiacie?
Strasznie długo biegała,
więc musi coś zjeść.
Chciałaś zrobić dobry uczynek?
Czy naprawdę chciałaś jej pomóc?
Czy czujesz się teraz lepszym człowiekiem?
Mniejsza z tym.
Trzeba ją zanieść do łóżka.
Też chcesz zrobić dobry uczynek?
Po prostu chcę zdobyć dłużniczkę.
Takie głupiutkie dziewczę
może być przydatne.
Na początek przeprowadzimy
test zdolności.
Jeśli to zawalicie, nie będziecie nawet nadawać się
na przynętę i odeślę was na nieużytki.
To podstawy podstaw, jednak ćwiczenie to pozwala określić
ich wrodzony talent do trójwymiarowych manewrów.
Spójrz.
Stabilna jak skała.
Od razu wie,
co należy robić.
Właśnie to nazywamy
wrodzonym talentem.
Mamy sporo uzdolnionych w tym roku.
A ten?
Typowy przypadek braku talentu.
Możesz mieć w sobie wielkiego ducha walki,
ale do niektórych rzeczy po prostu się nie nadajesz.
Co wy odpierdalacie,
Erenie Jaegerze?!
Odwróćcie się do góry!
Co to ma znaczyć?!
Niby jak mam to zrobić?!
To nie może być prawda!
ODTAJNIONE INFORMACJE
Trening trójwymiarowych manewrów, część 1 - jest to bardzo trudny trening, ponieważ wymaga
od ćwiczącego przestawienia się z dwuwymiarowego postrzegania przestrzennego na trójwymiarowe.
ODTAJNIONE INFORMACJE
Trening trójwymiarowych manewrów, część 2 - wymaga dużej wytrzymałości, silnych nóg, doskonałego zmysłu przestrzennego oraz odporności psychicznej.
Powinno ci się udać, jeśli pozostaniesz przy podstawach.
Nie musisz być od razu najlepszy.
Zachowaj balans, nie wychylaj się w przód i w tył,
a także oprzyj swoją wagę na pasku wokół bioder.
Zachowaj spokój,
a na pewno ci się uda.
Nawet ja dałem radę.
Dobra.
Tym razem na pewno mi się uda.
Podnieś mnie, Arminie.
Powiedz, Dazz,
czy to nie on przechwalał się zeszłej nocy,
że pokona wszystkich tytanów?
Pewnie od jutra będzie
śmigał po nieużytkach.
Szkoda marnować jedzenie
na nieudaczników.
Eren!
Ludzie zawsze będą gadać.
Po prostu jutro się postaraj.
Jestem żałosny.
Będąc tak słabym,
nie dam rady ich pokonać.
Powinieneś z tego zrezygnować.
Coś ty powiedziała?!
Powinieneś zrezygnować
z zostania żołnierzem.
Są lepsze sposoby walki
od bezsensownej śmierci.
Jak możesz?! Widziałem,
co zrobili tamtego dnia.
Nie przekonasz mnie
do zmiany decyzji!
Nie ma żadnego znaczenia,
jak bardzo tego chcesz.
Niby dlaczego nie?
Ponieważ to nie ty zdecydujesz,
czy zostaniesz żołnierzem.
Nie mówię, że masz sam odejść
zagospodarowywać nieużytki.
Bez obaw.
Jeśli cię wyrzucą,
pójdę z tobą.
Chciałaś przez to powiedzieć,
że mogę ją zjeść?
Mam ci zdradzić sztuczkę,
by się nie odwrócić?
Przykro mi, ale jestem geniuszem,
więc po prostu to czuję.
Może ty nam zdradzisz sztuczkę, jakiej użyłeś,
by nie zapaść się pod ziemię po tak upokarzającej klęsce?
Jak możecie!
Ja się tu przed wami korzę!
Czy to nie ty wczoraj mówiłeś,
że dla słabych nie ma tutaj miejsca?
Nie, chwila,
chyba użyłeś słowa "beztalencia".
Nie pamiętam już.
Błagam was, słyszałem,
że jesteście w tym świetni.
Bertholdzie, Reinerze!
Wybacz, ale nie sądzę, by istniała
jakaś sztuczka na utrzymanie się w pionie.
Nie jestem w stanie udzielić ci
odpowiedzi na twoje pytanie.
Rozumiem.
Po prostu jutro daj z siebie wszystko.
Jesteście z Shiganshiny?
Tak, a co?
W takim razie wiecie,
jak przerażający są tytani.
Dlaczego mimo tego
chcecie zostać żołnierzami?
W przeciwieństwie do Erena, ja nie doświadczyłem
na własnej skórze brutalności tytanów.
Jednak gdy Rząd Centralny zmusił tych wszystkich
ludzi do samobójczego kontrataku,
poczułem, że nie mogę siedzieć
z założonymi rękami.
Rozumiem.
W wy skąd jesteście?
Razem z Reinerem pochodzę z górskiej wioski
przy południowo-wschodniej części Marii.
Przecież tam...
Tak. W odróżnieniu od miast znajdujących się przy rzece
nas nikt nie poinformował na czas.
Tytani przyszli do nas szybciej.
Zbliżał się ranek.
Trzoda wydawała przeraźliwe odgłosy.
Coraz bardziej drżała ziemia.
Wtedy zdałem sobie sprawę,
że to drżenie jest wywoływane przez kroki.
Pobiegłem otworzyć okno.
Nie mogę sobie przypomnieć,
co się później stało.
Wszyscy zaczęli panikować.
Dlaczego o tym mówisz?
Wybacz.
Chodzi mi o to,
że jesteście inni od pozostałych.
Od pozostałych?
Od ludzi, którzy nie wiedzą,
jak przerażający są tytani.
Większość z nich przyszła tutaj,
ponieważ nie chcą, by wytykano ich palcami.
Dwunastolatków, którzy wybrali pracę w fabrykach,
społeczeństwo nazywa tchórzami.
Dlatego dla zachowania twarzy
zostają żołnierzami.
W sumie to nie jestem
od nich lepszy.
Zostałem żołnierzem, by dołączyć do żandarmerii
i przebywać bezpiecznie w wewnętrznej dzielnicy.
Jeśli mi się nie uda,
pewnie zrezygnuję z tego zawodu.
Nie mam silnej psychiki.
Nie ma nic złego
w cenieniu własnego życia.
Ja chciałbym po prostu wrócić do miasta,
z którego musiałem uciekać.
Zrobię to bez względu na cenę.
A ty?
Dlaczego wstąpiłeś do wojska?
Ja...
...podjąłem decyzję,
że ich pozabijam.
Muszę ich wymordować
własnymi rękoma.
Taki jest mój cel.
Nawet doświadczenie potęgi tytanów
nie było w stanie cię złamać?
Tak.
W tej chwili martwię się o to,
czy będę w stanie zostać żołnierzem.
Spróbuj wyregulować uprzęż.
Jutro dasz sobie radę.
Wierzę w ciebie.
Eren Jaeger,
dobrze pamiętam?
Zgadza się, dzięki.
Reinerze Braunie.
Erenie Jaegerze,
jesteście gotowi?
Tak jest!
Uda mi się,
musi mi się udać!
Może i nie mam wrodzonego talentu,
ale posiadam moją silną wolę!
Zaczynajcie!
Nie potrafię jej wyjaśnić.
Nie mam pojęcia, jak działa!
Jednak tylko silna wola
mi została!
To moja broń!
Udało się!
Utrzymałem się!
To nie koniec!
Nadal mogę to zrobić!
Zdejmijcie go.
Ja...
Wagnerze, zamieńcie się
z nim uprzężą.
Tak jest!
Twój osprzęt był zepsuty.
Mocowania były uszkodzone.
Nie przypuszczałem, że ta część może się popsuć.
Dodam ją do listy elementów sprawdzanych podczas kontroli.
Czy to znaczy, że był w stanie utrzymać się
w pionie na zepsutej uprzęży?
Niesamowite!
Jaka jest decyzja?
Przechodzisz.
Trenuj z całych sił.
Udało się!
Zdałem!
I co, Mikaso?!
Dam sobie radę!
Mogę walczyć z tytanami.
Już nie musisz
mnie niańczyć!
Jednak mu się udało.
Jego wzrok mówi "Widzicie?!".
Mylisz się.
Ulżyło mu, ponieważ
może zostać ze mną.
Grisho,
dzisiaj twój syn...
...został żołnierzem!
Podświadomie szukasz pocieszenia we śnie
tak kruchym, że życie wydaje się stałe niczym mur.
Gdy się wybudzisz, zawsze możesz tam wrócić,
dlatego zmruż oczy i odnajdź swój spokój.
Mój pulsujący gniew
bruka tak drogie mi pragnienia.
Zapominam o nich,
jednak one za każdym razem wracają.
W tym pięknym, mimo że tak okrutnym świecie,
nieustannie zadajemy sobie pytanie,
dlaczego to właśnie my przetrwaliśmy.
Zastanawiamy się, co będziemy chronić,
rzucając do walki nasze mocne i słabe strony,
gdy uczucia wezmą górę nad rozumem.
Tuż po ukończeniu szkolenia dla kadetów
Eren doświadczył odzyskania przez ludzkość godności.
Jednak gdy był już pewny, że jest w stanie podjąć
walkę z tytanami, spotkała go kolejna sroga lekcja pokory.
W NOC UKOŃCZENIA SZKOLENIA
ODRODZENIE LUDZKOŚCI, CZĘŚĆ 2