W roku 845...
...jak spod ziemi wyrośli dwaj tytani:
jeden kolosalny, a drugi opancerzony.
Niemal natychmiast przełamali mury,
niszcząc złudne poczucie bezpieczeństwa.
Głodujący od stu lat olbrzymy
po raz kolejny uderzyły w ludzkość,
urządzając sobie
długo oczekiwaną ucztę.
Przestań!
Mur Maria został porzucony.
Ludzkość, której populacja zmniejszyła się o jedną piątą, została zepchnięta za mur Rose, tracąc w ten sposób 30 procent terytorium.
Jesteśmy łowcami,
a oni naszą zwierzyną!
Nikt nie pamięta nazw zadeptanych kwiatów.
Strącone z niebios ptaki czekają
na kolejny podmuch wiatru.
Modlitwa nie przyniesie wyzwolenia.
Tylko wola walki może zmienić ten świat.
Niech twa siła powali szydzących z chęci postępu!
Ta fałszywa rzeczywistość jest dobra dla bydła,
my jesteśmy wolni niczym głodujące wilki!
Przelej upokorzenie w swoje pięści
i stań do walki z ciemiężcą!
Niczym łowca gnaj między
murami zamku, by dopaść zwierzynę!
Wykorzystaj tę przepełniającą cię chęć zemsty!
Wyciągnij łuk i wystrzel płonącą strzałę!
W NOC UKOŃCZENIA SZKOLENIA
ODRODZENIE LUDZKOŚCI, CZĘŚĆ 2
ROK 850
DWA LATA PO ROZPOCZĘCIU TRENINGU
Za wolno!
Ruszajcie dupska,
wy małe gnojki!
Co jest, Arlert?
Zostajesz z tyłu!
Plecaczek za ciężki?!
Chcesz jako jedyny
zostawić wyposażenie?!
Gdyby to była prawdziwa misja,
już byłbyś żarciem dla tytanów.
Szlag!
Dawaj to!
Jak tak dalej pójdzie, wywalą cię na zbity pysk.
Podczas dzisiejszego treningu jesteśmy oceniani.
- Jeśli mi pomożesz, odejmą ci punkty.
- Daj z siebie wszystko, żeby się nie zorientowali!
Zaraz się rozmyślę!
Reiner Braun.
Wyróżnia się dużą tężyzną fizyczną
oraz silną psychiką.
Na dodatek ufają mu
jego towarzysze.
Wolę umrzeć,
niż być dla innych ciężarem!
Armin Arlert.
Braki w sprawności fizycznej nadrabia
ponadprzeciętną inteligencją.
Annie Leonhardt.
Świetnie włada bronią białą,
jednakże nie potrafi współpracować i izoluje się.
Bertolt Hoover.
Bardzo utalentowany,
jednakże nie wykazuje inicjatywy.
Jean Kirstein.
Doskonale radzi sobie z trójwymiarowym manewrem,
jednakże jego arogancja powoduje tarcia w zespole.
Nie władam mieczem tak dobrze jak tamta dwójka,
więc muszę znaleźć i rozwalić tytana przed nimi.
To ja dostanę się
do żandarmerii wojskowej!
Dzięki, Jean!
Podążanie za tobą
to był dobry pomysł!
Udało się!
Sasha Blouse.
Posiada instynkt do niekonwencjonalnego przeprowadzania akcji, jednakże to utrudnia jej walkę w grupie.
Connie Springer.
Jest niebywale zwinny, ale tylko na ciele,
z umysłem nie jest już tak różowo.
Nadchodzą!
Dalej nie potrafię ciąć
tak głęboko jak Mikasa!
Mikasa Ackerman.
Doskonała w każdym elemencie.
W naszej historii pojawiło się
niewiele takich diamentów.
Eren Jaeger.
Nie posiada wrodzonych talentów,
jednakże ciężką pracą szlifuje swoje umiejętności.
Na dodatek posiada wyjątkowo
silną wolę realizacji swojego celu.
Boli jak cholera!
Wybacz, nie potrafię
walczyć na pół gwizdka.
Teraz ty będziesz bandytą.
O co chodzi?
Jaki jest sens tego treningu?
Żołnierze nie powinni
walczyć z ludźmi.
Poza tym tylko skończony idiota
stanąłby do walki nieuzbrojony.
Brak ci odpowiedzialności.
Jesteśmy żołnierzami i nieraz będą zdarzały się walki,
w których mimo przewagi wroga nie będziemy mogli się wycofać.
Musimy opanować wszystko od obsługi dział do walki wręcz,
by móc stawić czoła każdemu przeciwnikowi.
To nasz żołnierski obowiązek.
Mniejsza z tym,
spójrz na nią.
Na Annie?
Potrafi doskonale unikać nakrycia
przez instruktora podczas obijania się.
W porządku, Eren, udzielmy
temu obibokowi lekcji pokory.
Pokażemy jej, jak powinni
postępować prawdziwi żołnierze.
Chcesz, by instruktor
uderzył cię głową?
Jeśli nie chcesz stać się jeszcze mniejsza,
przypomnij sobie, po co tu jesteś, i weź się do roboty.
Nie jesteś dla niej za ostry?
Jest wściekła.
Co prawda zawsze miała przerażający wyraz twarzy,
ale gdy jest naprawdę zła, jest jeszcze gorzej.
Będziesz z nią ćwiczył, Eren.
Ja?
Annie, mam nadzieję,
że znasz zasady.
Zaczynajmy!
Kopnęła mnie w nogę?
Mogę już iść?
Nie, walka skończy się,
gdy odbierzesz mu sztylet.
Czekaj, Annie, należy walczyć
według określonych zasad!
Proszę.
Teraz ty mnie zaatakuj.
Nie chcę.
Śmiało, Reiner.
W końcu chciałeś nauczyć ją,
jak postępują prawdziwi żołnierze.
Zgadza się, czasem żołnierz
nie może się wycofać.
Tak jak teraz!
Twoja technika jest niewiarygodna!
Kto cię nauczył tak walczyć?
Ojciec.
- Twój ojciec jest taki dobry?
- To nie ma znaczenia.
- Te ćwiczenia i tak nie mają sensu.
- Mówisz o treningu walki wręcz?
Trening sztuk walki nie jest oceniany,
więc nikt nie traktuje go poważnie.
Nie jest on niezbędny, by znaleźć się w pierwszej dziesiątce,
dołączyć do żandarmerii i żyć w wewnętrznej dzielnicy.
Dlatego trening ten traktują poważnie tylko osoby
tak naiwne jak ty i tak głupie jak oni.
Cholera, instruktor!
Dlaczego na tym świecie jedyni ludzie, którzy mogliby przeciwstawić się tytanom, otrzymują przywilej unikania ich całe życie?
Dlaczego to musi być taka farsa?
Nie mam pojęcia!
Może taka jest ludzka natura?
W każdym razie nie jestem aż tak głupia,
żeby cieszyć się rolą żołnierza w tym gównianym świecie.
Po prostu nie jesteś
do tego stworzona.
Tak bardzo byłem pochłonięty zdobywaniem siły,
że tego nie zauważyłem.
Ta sprzeczność jest oczywista.
Podnoszą swoje umiejętności walki z tytanami tylko po to,
by mieć szansę od nich jak najdalej uciec.
Nic na to nie poradzisz.
Zanim upadł mur Maria, tylko garstka żołnierzy z oddziału
zwiadowczego korzystała z trójwymiarowego manewru.
Ograniczone możliwości użytkowania
oraz brak innowacji spowodowały, że manewr podupadał.
Musisz na początku wykonać jedno,
mocne pchnięcie.
Dzięki temu skorzystasz z bezwładnego lotu,
zmniejszając zużycie paliwa.
Łatwo powiedzieć.
Oczywiście nie każdy da radę to opanować.
Jednakże jako że chcesz wstąpić do żandarmerii,
wolałem ci o tym wspomnieć.
Chciałbym, żeby mi się udało.
Praca przy boku króla
to prawdziwy zaszczyt.
Marco!
Przestań zgrywać takiego honorowego
i powiedz prawdę!
Chcesz dołączyć do żandarmerii, by wieść wygodne
i spokojne życie za wewnętrznym murem.
Mylisz się,
nie jestem taki!
Wygodne i spokojne życie?
Pięć lat temu to miejsce
również było wewnętrzną dzielnicą.
Co chcesz przez to powiedzieć, Eren?
Jean, równie dobrze możesz wieść wygodne życie w swojej głowie, w końcu jest tam sporo wolnego miejsca.
Ty sukinsynu!
Nie wydaje ci się to dziwne?
Uczymy się, jak zabijać tytanów,
by móc się przed nimi schować.
Co chcesz przez to powiedzieć? Osobiście mam nadzieję,
że utrzymają ten system i z niego skorzystam.
Ty cholerny skurwysynu!
Zamknij pysk
i zejdź na ziemię!
Eren, przestań!
Przestańcie.
Niech cię szlag,
pokurwieńcu!
Zniszczysz mi koszulkę!
Mam to w dupie,
jestem zazdrosny!
O czym ty pierdolisz?!
Rozumiem. On zachowuje się tak jak ja do tej pory,
łatwo traci nad sobą kontrolę.
Jednak ja już taki nie jestem.
Do rozwiązania sytuacji użyję
nabytej ostatnio umiejętności.
Coś ty zrobił?!
Użyłem techniki walki wręcz, której w pocie czoła
nauczyłem się, gdy ty się obijałeś.
Jeśli dla ciebie najważniejsze jest komfortowe życie i spełnianie swoich zachcianek, nie masz prawa nazywać się żołnierzem.
Usłyszałem dochodzące stąd krzyki.
Czy ktoś zachce mnie oświecić,
co tu się wyprawia?!
Sasha puściła bąka.
Znowu ona?
Naucz się kontrolować!
Do ukończenia szkolenia
dotrwało 218 kadetów.
Poświęćcie wasze serca!
Rozkaz!
Wraz z ukończeniem szkolenia
otwierają się przed wami trzy ścieżki.
Możecie dołączyć do wojsk stacjonarnych,
które bronią miast i umacniają mury.
Lub też przyłączyć się do oddziału zwiadowców, by stawiać na szali swoje życie, walcząc z tytanami na ich terytorium.
Lub też wstąpić w szeregi służącej królowi żandarmerii wojskowej,
zajmującej się kontrolowaniem ludności i utrzymywaniem porządku.
Oczywiście, do żandarmerii może dołączyć tylko
10 wyczytanych wcześniej najlepszych kadetów.
Udało mi się dojść tak daleko!
Nadszedł czas, by to ludzkość
zaczęła pożerać tytanów!
Dziesięciu najlepszych kadetów ze 104 oddziału treningowego, część 1
10. Krista Lenz 9. Sasha Blouse 8. Connie Springer 7. Marco Bott 6. Jean Kirstein
Dziesięciu najlepszych kadetów ze 104 oddziału treningowego, część 2
5. Eren Jaeger 4. Annie Leonhardt 3. Bernard Hoover 2. Reiner Braun 1. Mikasa Ackerman
Udało mi się!
Dostałem się do żandarmerii!
Już nie będę musiała
martwić się o jedzenie!
Jakim cudem jestem
niżej od Erena?! Szlag by to.
Naprawdę nie chcesz
dołączyć do żandarmerii?
Przecież jesteś w najlepszej dziesiątce!
Od samego początku
miałem określony cel.
Nie trenowałem, by móc żyć bezpiecznie
w wewnętrznej dzielnicy.
Chciałem stanąć do walki z tytanami.
Nie można ich pokonać!
Przecież wiesz,
jak wielu ludzi pożarły.
Zginęła jedna piąta całej populacji,
więc mamy pewność.
Ludzkość nie ma z nimi szans.
I co z tego?
Poddasz się, ponieważ wydaje ci się,
że nie możesz ich pokonać?
To prawda, że do tej pory
ponosiliśmy tylko klęski.
Przyczyną tego była
nasza niewiedza na ich temat!
Trzeba walczyć z nimi sposobem,
a nie ilością.
Ponieśliśmy wiele klęsk, jednak wiedza, którą zebraliśmy,
da nam nadzieję w kolejnych bojach!
Chcesz zmarnować wiedzę taktyczną okupioną
setkami tysięcy ofiar, by móc sobie w spokoju dogadzać?!
Żartujesz sobie?!
Wybiję ich co do nogi
i uwolnię ludzkość od tych murów!
To moje marzenie!
Ludzkość jeszcze nie przegrała!
Czekaj, Eren!
Idź śmiało za te mury,
skoro jesteś taki pełen zapału.
Ja nie zrezygnuję z żandarmerii.
Eren, możemy porozmawiać o twoim marzeniu?
Pewnie, w końcu zgapiłem go od ciebie.
By żyć poza murami.
Chcę dołączyć do zwiadowców!
Mówisz poważnie?
Byłeś najlepszy na testach teoretycznych,
powinieneś inaczej wykorzystać swoją wiedzę!
Prędzej umrę, niż cię spowolnię.
Ja też dołączę do zwiadowców.
Osiągnęłaś najlepszy wynik!
Powinnaś pójść do żandarmerii!
Dołączę do nich, jeśli ty też to zrobisz.
A jeśli dołączysz do wojsk stacjonarnych, również pójdę za tobą.
Jeśli nie będzie mnie przy tobie,
bardzo szybko zginiesz.
Nie prosiłem cię o ochronę.
Nie chcę już nigdy stracić rodziny.
To oni!
Główne siły zwiadowców!
Dowódco Erwinie,
dokopcie ode mnie tytanom!
Patrzcie, jest też
młodszy kapral Levi!
Podobno posiada siłę
całego oddziału!
Mogliby się zamknąć.
Jest zupełnie inaczej niż pięć lat temu,
ludzie pokładają w nich wielkie nadzieje.
Nastroje społeczne poprawiły się, ponieważ przez
ostatnie pięć lat nie było żadnych problemów.
Wprowadzono też ulepszone działa.
Ten ogromny tytan
na pewno już się nie zjawi.
No pewnie.
To nie jest pewne,
wy cholerni nowożeńcy!
- Naprawdę wyglądamy na szczęśliwą parę?
- Nie jesteśmy jeszcze małżeństwem, Eren!
Witam naszych żołnierzy.
Pan Hannes!
Wczoraj ukończyliście szkolenie.
Nie wierzę,
że przepuścili takie dzieciaki.
A ja nie wierzę, że z takiego pijaczyny
zrobili kapitana oddziału inżynierów.
Mały gnojek!
Wybaczcie mi, że nie byłem
w stanie uratować waszej mamy.
To nie pańska wina.
Nie jesteśmy już takimi ignorantami.
Nigdy więcej nie dopuszczę
do takiej tragedii.
Pokonam tytanów!
Cieszyć się czy smucić,
że stał się mężczyzną?
Nie waż się umierać.
Też dołączyłeś do zwiadowców?
Connie, przecież marzyłeś o żandarmerii!
Tak było,
ale wiesz...
Wziął sobie do serca
twój wczorajszy wykład.
Ucisz się!
To moja własna decyzja!
Nie ma się czego wstydzić.
Nie tylko ty zmieniłeś zdanie.
Thomas?
Nie wierzę!
Posłuchajcie, podwędziłam trochę mięsa
z magazynu oficerów.
Sasha, chcesz,
żeby cię wsadzili do paki?!
Ty naprawdę jesteś głupia.
Przerażająco głupia.
Podzielmy się nim później.
Pokroimy go na plasterki
i zrobimy kanapki.
Odnieś to!
Właśnie!
Po tym, jak straciliśmy ziemie,
mięso stało się bardzo drogie.
Nie bójcie się.
Gdy już odbijemy ziemie,
znów zaczniemy hodować świnki i krówki.
Poczęstuję się!
Dla mnie też zostaw!
Też w to wchodzę!
Wy to na poważnie?
Lepiej podejmij szybko decyzję.
Nakryją nas, jeśli nie weźmiemy się
szybko do pracy.
Jeszcze trochę zostało
do drugiego śniadania.
Od tamtego dnia minęło pięć lat.
Ludzkość w końcu
odzyskała swoją godność.
Możemy wygrać!
Rozpoczyna się kontratak ludzkości!
Co się dzieje?!
Samuel!
Sasha!
Samuel, nie ruszaj się!
O mały włos.
Brama została zniszczona?!
Tylko nie to!
Tytani znów wejdą do środka!
Wyrżnę ich jak świnie!
Wybiję do nogi!
Czwarty Oddział Utrzymania Armat,
przygotujcie się do bitwy!
Celujcie w Kolosa!
To nasza szansa!
Nie zaprzepaśćmy jej!
Witaj.
Minęło pięć długich lat.
Podświadomie szukasz pocieszenia we śnie
tak kruchym, że życie wydaje się stałe niczym mur.
Gdy się wybudzisz, zawsze możesz tam wrócić,
dlatego zmruż oczy i odnajdź swój spokój.
Mój pulsujący gniew
bruka tak drogie mi pragnienia.
Zapominam o nich,
jednak one za każdym razem wracają.
W tym pięknym, mimo że tak okrutnym świecie,
nieustannie zadajemy sobie pytanie,
dlaczego to właśnie my przetrwaliśmy.
Zastanawiamy się, co będziemy chronić,
rzucając do walki nasze mocne i słabe strony,
gdy uczucia wezmą górę nad rozumem.
Wrota piekieł ponownie zostały otwarte.
Żołnierze byli pożerani jeden po drugim,
nie mając czasu na zaczerpnięcie powietrza.
Pośrodku tego chaosu Armin spoglądał w twarz śmierci.
Czy Eren będzie w stanie go ocalić?
PIERWSZA WALKA
OBRONA TROSTU, CZĘŚĆ 1