W roku 845...
...jak spod ziemi wyrośli dwaj tytani:
jeden kolosalny, a drugi opancerzony.
Niemal natychmiast przełamali mury,
niszcząc złudne poczucie bezpieczeństwa.
Mur Maria został porzucony.
Ludzkość, której populacja zmniejszyła się o jedną piątą, została zepchnięta za mur Rose, tracąc w ten sposób 30 procent terytorium.
Nadszedł rok 850.
Rozpoczyna się kontratak ludzkości!
Cel jest tuż przed nami!
To gigantyczny tytan!
To nasza szansa!
Nie zaprzepaśćmy jej!
Witaj.
Nie widzieliśmy się pięć lat.
Jesteśmy łowcami,
a oni naszą zwierzyną!
Nikt nie pamięta nazw zadeptanych kwiatów.
Strącone z niebios ptaki czekają
na kolejny podmuch wiatru.
Modlitwa nie przyniesie wyzwolenia.
Tylko wola walki może zmienić ten świat.
Niech twa siła powali szydzących z chęci postępu!
Ta fałszywa rzeczywistość jest dobra dla bydła,
my jesteśmy wolni niczym głodujące wilki!
Przelej upokorzenie w swoje pięści
i stań do walki z ciemiężcą!
Niczym łowca gnaj między
murami zamku, by dopaść zwierzynę!
Wykorzystaj tę przepełniającą cię chęć zemsty!
Wyciągnij łuk i wystrzel płonącą strzałę!
PIERWSZA WALKA
OBRONA TROSTU, CZĘŚĆ 1
Ten sukinsyn umyślnie
celuje w działa!
To nie mógł być przypadek,
że znów zniszczył bramę.
On naprawdę potrafi myśleć!
To nasza szansa!
Tylko on potrafi niszczyć mury!
Gdyby udało mi się go zabić...
Za wolno!
Dorwałem go!
On płonie?!
Nadchodzę!
Chybiłem?!
Nie, Kolos po prostu zniknął!
Eren, zabiłeś go?
Nie, stało się to samo,
co pięć lat temu!
Zniknął tak samo nagle,
jak się pojawił!
Wybaczcie,
pozwoliłem mu uciec.
Nie masz za co przepraszać.
- My nawet nie mogliśmy się ruszyć.
- Nie czas na pogaduszki!
Mur został zniszczony!
Jeśli go szybko nie naprawimy,
tytani znów wejdą do środka.
Co wy robicie?!
Rozpoczęła się realizacja planu awaryjnego wymyślonego
na wypadek pojawienia się Kolosa.
Wracajcie do kwatery głównej!
Każdy, kto miał z nim kontakt,
ma zdać szczegółowy raport!
Rozkaz!
Życzymy powodzenia jednostce
szybkiego reagowania!
Weźcie tylko najpotrzebniejsze rzeczy
i spokojnie udajcie się do punktów ewakuacyjnych!
Jeśli uda im się przebić,
powtórzy się piekło sprzed pięciu lat!
Musimy zatrzymać te bestie tutaj!
Cel!
Pal!
Do ataku!
Ukończyliście szkolenie i staliście się
pełnoprawnymi żołnierzami!
Oczekujemy od was jak najlepszych
wyników w trwającej operacji.
Wszystko będzie dobrze, Hannah.
Będę cię chronił.
Franz!
Dobrze się czujesz, Armin?
Nic mi nie jest.
Zaraz się uspokoję.
Sytuacja jest poważna.
W murze powstała ośmiometrowa wyrwa,
której nie jesteśmy w stanie szybko załatać.
W takiej sytuacji miał pomóc głaz spod przedniej bramy,
ale nie byliśmy nawet w stanie go wykopać.
Jeśli nie zablokujemy przejścia,
będziemy musieli porzucić to miasto!
A wtedy tylko kwestią czasu będzie
przebicie się olbrzymów przez mur Rose!
Poza tym tytani są tak potężni, że mogą zniszczyć ludzkość,
kiedy tylko przyjdzie im na to ochota!
Arminie!
Uspokój się!
Tym razem będzie inaczej.
Ludzkość nie przegra z tytanami!
Przepraszam.
Już w porządku.
Czy ty w ogóle grasz na poważnie?
Spójrz, znów wygrałem.
Mimo że gramy ze sobą każdego miesiąca,
w ogóle się nie poprawiasz, Pixisie.
Nadal sporo mi do pana brakuje, lordzie Barcie.
I mówi to człowiek odpowiedzialny
za wszystkie południowe dzielnice.
Jak osoba z inteligencją i umiejętnościami
na takim poziomie chce pokonać tytanów?
Dowódco Pixisie!
Złe wieści!
- Co ma oznaczać to wtargnięcie?!
- W Troście pojawił się Kolos!
Brama została zniszczona!
Przedni trunek.
To będzie dla mnie zaszczyt
wziąć go ze sobą na pole bitwy.
Czekaj, Pixisie!
Pixis, głuchy jesteś?!
Nie możesz mnie opuścić!
Zbierz swoich ludzi
i brońcie moich włości!
To twój pieprzony obowiązek!
Lordzie Barcie, właśnie w tej chwili moi żołnierze
stawiają na szali życie w obronie Trostu.
Dowódco, przygotuję konia.
Gdy my tutaj sobie spokojnie rozmawiamy,
prawdopodobnie wielu z nich jest pożeranych.
Ich życia nic nie znaczą.
Niech zdychają.
W jaki sposób chcesz pomóc na polu bitwy,
skoro nawet nie potrafisz pokonać mnie w szachy?
Bez obaw, panie.
Walcząc na polu bitwy przeciwko tytanom,
komandor nie będzie musiał dawać im forów.
Przestań.
Lordzie Barcie, proszę się nie obawiać
i spędzić ten dzień jak każdy inny.
Stój, Pixisie!
Wracaj tutaj!
Pixis!
ODTAJNIONE INFORMACJE
Działa, część 1: przed wynalezieniem trójwymiarowego manewru najlepszą bronią służącą do walki z tytanami były armaty. By zwiększyć ich mobilność i efektywność, były umieszczane na murach i mocowane na specjalnych szynach.
Działa, część 2: kartacze to pociski niezadające śmiertelnych obrażeń, jednakże skutecznie spowalniające tytanów. Do zabijania olbrzymów służą zadające potężne obrażenia pociski eksplodujące, niestety ich dokładność jest niska, dlatego ciężko nimi trafić cel.
Podzielcie się na drużyny tak jak na treningu.
Będziecie pod dowództwem oddziałów stacjonarnych.
Do waszych obowiązków będzie należało dostarczanie zaopatrzenia,
przekazywanie informacji oraz likwidacja napotkanych wrogów.
Przednia straż będzie składała się z jednostek
przechwytujących oddziałów stacjonarnych!
Drugą linię utworzą drużyny kadetów,
zapewniając zaopatrzenie i przeprowadzając kontrataki.
W skład tylnej straży wejdą elitarne
jednostki oddziałów stacjonarnych.
Z naszych informacji wynika, że wróg pokonał już
nasze oddziały szybkiego reagowania.
Zewnętrzna brama została zniszczona,
co pozwoliło tytanom wedrzeć się do miasta.
To oznacza, że w każdej chwili może pojawić się
opancerzony tytan i zniszczyć wewnętrzną bramę!
Niemożliwe!
To nie może być prawda!
Mur Rose też upadnie?!
Cisza!
Przednia straż rozpoczęła już uderzenie.
Misja, w której bierzecie udział, ma jeden cel:
obronę muru Rose podczas ewakuacji mieszkańców.
Chciałbym wam również przypomnieć,
że dezercja jest karana śmiercią!
Dlatego walczcie do ostatniego tchu!
Rozejść się!
Dlaczego akurat dzisiaj?!
Jutro byłbym już
w wewnętrznej dzielnicy!
Dobrze się czujesz?
Nie chcę! Nie chcę! Nie chcę!
Zejdź mi z drogi!
Jean, co w ciebie wstąpiło?
Jeszcze pytasz?! Nie jestem taki jak ty
i nie mam zamiaru robić za mięso armatnie!
Ty i tak chciałeś dołączyć
do zwiadowców,
więc jesteś przygotowany
na pożarcie przez tytanów!
Jutro byłbym już
za wewnętrznym murem!
Uspokój się!
Mam się w spokoju udać na rzeź?!
Nie!
Przypomnij sobie trzy lata
naszego treningu!
W tym czasie wielokrotnie
byliśmy bliscy śmierci.
Część kadetów zginęła, część uciekła,
a jeszcze inni zostali wyrzuceni.
Ale my przetrwaliśmy!
Mylę się?!
Dzisiaj też nie damy się zabić!
Przeżyjesz dzisiejszą akcję
i jutro pójdziesz za ten pieprzony mur!
Szlag!
Idziemy, Daz!
I skończ w końcu ryczeć!
Eren, jeśli sytuacja wymknie się
spod kontroli, poszukaj mnie.
Przecież jesteśmy
w innych drużynach!
W chaosie bitewnym
plan przestanie mieć znaczenie.
Ochronię cię!
O czym ty mówisz?!
Kadetko Ackerman, dostałaś specjalny
przydział do tylnej straży.
Proszę ze mną.
Będę wam tylko zawadzać!
Nie pytałem cię o zdanie.
Ewakuacja przebiega zbyt wolno.
Potrzebujemy jak najwięcej
elitarnych żołnierzy do obrony ludności.
- Ale ja...
- Wystarczy tego, Mikasa!
Ty też zaczynasz panikować?!
Ludzkość stanęła
na krawędzi wyginięcia!
Jakim prawem dbasz
o swoje własne interesy?!
Przepraszam.
Poniosło mnie.
Mam tylko jedną prośbę.
Błagam, nie umieraj!
Nie mam zamiaru.
Nie mogę tutaj umrzeć.
Nie poznałem jeszcze
wystarczająco tego świata.
Nawet ocalałe książki historyczne nie zawierają
informacji o pochodzeniu tytanów.
Ich powstanie
nadal jest zagadką.
Naszą niewielką wiedzę na temat życia tytanów
zawdzięczamy zwiadowcom i ich ostatnim raportom.
Z obserwacji wynika, że nie posiadają
inteligencji na poziomie ludzkim,
nie odnotowano żadnego przypadku zakończonej
sukcesem próby komunikacji z tymi bestiami.
Budowa ich ciała znacząco odbiega
od budowy innych istot.
Nie posiadają organów rozrodczych,
nie wiadomo również, jak się rozmnażają.
Większość z nich przypomina
osobników płci męskiej.
Posiadają bardzo wysoką
temperaturę ciała
i z jakiegoś powodu nie wykazują
zainteresowania innymi istotami niż ludzie.
Jedynym celem ich istnienia
jest pożeranie ludzi,
jednakże biorąc pod uwagę, że przetrwały sto lat
w środowisku pozbawionym osobników naszego gatunku,
możemy spokojnie założyć,
że do życia nie potrzebują pożywienia.
Stąd wiemy, że nie polują na ludzi, by się pożywić,
tylko w celu zaspokojenia swojej żądzy zabijania.
Przyczyną wycofania się ludzkości do tak głębokiej defensywy jest nieprawdopodobna żywotność tych bestii.
Od dawien dawna ludzkość
walczy z nimi przy pomocy armat,
jednakże nawet tak duża siła ognia
nie jest w stanie ich powstrzymać.
Nawet po urwaniu głowy tytani są w stanie ją zregenerować, co trwa od minuty do dwóch w zależności od osobnika.
To jakiś obłęd!
Tak jakby sam ich wzrost
nie był wystarczającym problemem!
Czy tytani są nieśmiertelni?
Można je zabić.
Istnieje na to jeden sposób.
Trafić je w to miejsce.
Jeśli tytan otrzyma duże obrażenia w to miejsce,
nie jest w stanie się zregenerować i umiera.
By przebić się przez ich twarde ciało,
używamy dwóch mieczy.
Jeśli cięcie jest wystarczająco głębokie i osiąga ich słaby punkt, tytani tracą zdolność regeneracji i umierają.
Armin!
Nie sądzisz,
że to nasza szansa?
Jeśli spiszemy się w naszej pierwszej bitwie,
nie będąc jeszcze częścią oddziału zwiadowców,
po dołączeniu do nich
od razu dostaniemy awans!
Racja, na pewno
nam się uda.
Będziecie mieli sporą konkurencję do awansu, ponieważ w tym roku do zwiadowców idzie duża część kadetów.
Wcześniej trochę odstawałem od Erena,
ale tym razem nie przegram tak łatwo!
Dobrze powiedziane, Thomas!
Załóżmy się, kto z nas
zabije więcej tytanów.
Nie próbujcie oszukiwać!
Drużyna 34, naprzód!
Zapewnijcie wsparcie przedniej straży!
W porządku, ruszajmy!
Tak jest!
Jest już ich tak wielu?!
Przednia straż została pokonana?!
Jak mogli zginąć tak łatwo
po tych wszystkich przechwałkach?!
Spodziewałem się, że może być źle,
ale to wymyka się spod kontroli.
Odmieniec!
Uważajcie!
Jak ten skurwysyn śmiał?!
Eren!
Stój, nie możesz iść sam!
Stój!
Jak śmiałeś go pożreć?!
Nie pozwolę ci uciec!
Eren!
Przestań!
Błagam, nie rób tego!
Dlaczego mogę tylko patrzeć,
jak moi przyjaciele są pożerani?
Dlaczego moje ciało
nie chce się poruszać?
Armin.
Eren! Eren!
Eren!
Co znowu, Arminie?
Zobacz, jaką książkę
ukrywał mój dziadek!
Opowiada o zewnętrznym świecie!
O zewnętrznym świecie?!
Przecież to zakazane!
Żandarmeria może cię aresztować.
Kto by się tym przejmował?
Według tej książki większą część świata pokrywa
ogromne skupisko wody nazywane oceanem.
Na dodatek ta woda jest słona!
Słona?
Nie gadaj głupstw!
To bardzo cenny surowiec.
Kupcy na pewno
już ją całą zebrali!
Ocean jest tak ogromny,
że nigdy się nie wyczerpie!
Niemożliwe.
Ogromne ilości soli to nie wszystko.
Płonąca woda! Lodowe krainy!
Ogromne skupiska piasku!
Zewnętrzny świat musi być wielokrotnie większy
niż obszar otoczony murami!
Zewnętrzny świat?
Chciałbym zdradzić ci również pewien sekret.
Moi rodzice wkrótce wybierają się do zewnętrznego świata.
Do zewnętrznego świata?!
Słuchaj, Eren,
byłoby cudownie, gdybyśmy mogli kiedyś
zwiedzić tereny poza murami.
Eren!
Nie mogę tutaj zginąć.
Arminie,
to ty opowiedziałeś mi
o zewnętrznym świecie,
więc chcę go zobaczyć!
Eren, szybko!
Podświadomie szukasz pocieszenia we śnie
tak kruchym, że życie wydaje się stałe niczym mur.
Gdy się wybudzisz, zawsze możesz tam wrócić,
dlatego zmruż oczy i odnajdź swój spokój.
Mój pulsujący gniew
bruka tak drogie mi pragnienia.
Zapominam o nich,
jednak one za każdym razem wracają.
W tym pięknym, mimo że tak okrutnym świecie,
nieustannie zadajemy sobie pytanie,
dlaczego to właśnie my przetrwaliśmy.
Zastanawiamy się, co będziemy chronić,
rzucając do walki nasze mocne i słabe strony,
gdy uczucia wezmą górę nad rozumem.
Nagle zaczęło padać.
Słychać było tylko delikatny
odgłos spadających kropel.
Słodki zapach deszczu przywołał
wspomnienia tragicznej przeszłości Mikasy.
ŚWIAT OCZYMA MAŁEJ DZIEWCZYNKI
OBRONA TROSTU, CZĘŚĆ 2