Jesteśmy łowcami,
a oni naszą zwierzyną!
Nikt nie pamięta nazw zadeptanych kwiatów.
Strącone z niebios ptaki czekają
na kolejny podmuch wiatru.
Modlitwa nie przyniesie wyzwolenia.
Tylko wola walki może zmienić ten świat.
Niech twa siła powali szydzących z chęci postępu!
Ta fałszywa rzeczywistość jest dobra dla bydła,
my jesteśmy wolni niczym głodujące wilki!
Przelej upokorzenie w swoje pięści
i stań do walki z ciemiężcą!
Niczym łowca gnaj między
murami zamku, by dopaść zwierzynę!
Wykorzystaj tę przepełniającą cię chęć zemsty!
Wyciągnij łuk i wystrzel płonącą strzałę!
ŚWIAT OCZYMA MAŁEJ DZIEWCZYNKI
OBRONA TROSTU, CZĘŚĆ 2
Co z tobą, Armin?
Weź się w garść!
Armin!
Ocknąłeś się?
Wszystko w porządku?
Jesteś ranny?
Gdzie twoja drużyna?
Drużyna?
Otrząśnij się!
Dlaczego jesteś sam?
Na dodatek jesteś cały lepki.
Co tu się stało?
Bezużyteczne ścierwo!
Powinienem zginąć!
Uspokój się!
To mnie powinien pożreć!
Gdzie pozostali?
Daruj sobie, Connie.
Wszyscy zginęli.
Tylko on przeżył.
Stul pysk!
Armin jeszcze nic nie powiedział!
Wystarczy się rozejrzeć.
Nie możemy marnować
na niego czasu.
Jakim cudem Armin przeżył?
Nie mam pojęcia.
Może pomyśleli,
że jest martwy.
Mieli ogromnego pecha,
że wpadli na tak dużą grupę tytanów.
Na dodatek ocalała
tylko ta miernota.
Ich śmierć poszła na marne.
Ty dziwko!
Zaraz zamknę ci tę gębę
raz na zawsze!
Przestańcie się kłócić!
Wszyscy zaczynamy panikować.
W końcu zginęło
wielu naszych przyjaciół.
To normalne!
Cała moja Krista!
Kiedy to wszystko się skończy,
weźmy ślub!
Racja,
pierdoli większe
farmazony niż zwykle.
Nie możesz tutaj zostać.
Możesz wstać?
Przepraszam,
że przysporzyłem problemów.
Dołączę do tylnej straży.
Arminie!
Idziemy, Connie!
Mamy rozkaz przeć naprzód!
Ten świat przeobraził się w piekło.
Nie, on nie musiał się przeobrażać.
Po prostu do tej pory
nie byliśmy w stanie tego dostrzec.
Ten świat od samego
początku był piekłem.
Świat, w którym silny
pożera słabego.
Świat rządzący się
prostymi regułami.
Mimo tego moi przyjaciele...
...próbowali przeciwstawić się temu światu.
Wyciągnęli pomocną dłoń
do takiego słabeusza jak ja!
Nie mogłem tego znieść!
Dla nich byłem tylko mięczakiem
potrzebującym opieki.
Chciałem być tak silny jak oni.
Chciałem żyć przy ich boku
jako ktoś im równy.
Ale ja im tylko przeszkadzałem.
Przeze mnie Eren...
Hannah?
Co ty wyprawiasz?
Armin, pomóż mi!
Franz nie oddycha!
Cały czas próbuję go reanimować,
ale Franz...
Hannah.
Tutaj jest niebezpiecznie,
musimy uciekać!
Nie możemy zostawić Franza!
Nie rozumiesz, Hannah!
Przecież on...
Proszę, przestań!
To na nic!
Już mu nie pomożesz.
Wystarczy!
Macie pojęcie, co się dzieje?!
Właśnie dlatego próbujemy
przepchnąć ten wóz!
Pomóżcie nam,
jeśli chcecie się uratować!
Pieprz się!
Najpierw powinni przejść ludzie!
Pożrą nas wszystkich!
Żołnierze są tu od parady?!
Aresztujcie ich!
Ale...
Tylko spróbuj!
Przewodzę wszystkim
handlowcom w tym mieście!
Ale ja...
Jak myślisz, dzięki komu
żywisz swoje tłuste dupsko?
Masz pieniądze, aby wykarmić
wszystkich żołnierzy w tym mieście?!
Pchajcie wszyscy!
Ten ładunek jest warty więcej, niże jesteście w stanie
zarobić w ciągu całego swojego żałosnego życia!
Wy pomożecie mi,
a ja pomogę wam!
Nie bój się.
Tata powstrzyma wszystkich
tytanów przy pomocy armaty.
Mamo,
co to?
Pchajcie, jeśli nie chcecie zginąć!
Kurwa, dlaczego nas ignoruje?!
To odmieniec!
Nie traćcie czasu
na zastanawianie się!
Jest za szybki nawet
dla naszego elitarnego zespołu.
Jeśli tak dalej pójdzie...
Co wy wyprawiacie?
W samą porę!
Powiedz im,
żeby mi pomogli!
Sowicie cię wynagrodzę!
Właśnie w tej chwili
tam giną moi przyjaciele.
Powstrzymują tytanów i umierają,
aby cywile mogli uciec z miasta.
To przecież oczywiste! Waszym pieprzonym
obowiązkiem jest ochrona mieszkańców i ich dóbr!
Nie róbcie z siebie takich bohaterów tylko dlatego, że po stu latach obijania w końcu do czegoś się przydaliście!
Skoro oddawanie życia za innych
jest dla ciebie takie oczywiste,
na pewno zrozumiesz.
Czasem poświęcenie jednego życia
może uratować wiele innych.
Tylko spróbuj!
Od dawna znam
twojego przełożonego!
Jesteś zwykłą płotką!
Powiem mu, żeby cię wykończył!
Od kiedy trupy potrafią mówić?
Czekaj!
Szefie!
Wyciągnijcie wóz.
Dziękuję, pani żołnierz!
Uratowałaś nas.
Jesteśmy wdzięczne.
Dobra robota, Ackerman.
Jestem pod wrażeniem.
Dziękuję,
jednakże...
...działałam zbyt pochopnie.
Moje miecze stępiły się
po zaledwie jednym ataku.
Następnym razem
będę ostrożniejsza.
Przez co ty przeszłaś w życiu?
Nieważne, zapomnij.
Dlaczego właśnie teraz
wracają te wspomnienia?
ODTAJNIONE INFORMACJE
Wzmocniona hartowana stal (część 1): to twardy i giętki materiał, który jest w stanie przebić ciało tytana. Jest wykorzystywany głównie do produkcji mieczy o jednym ostrzu służących do walki z olbrzymami.
Wzmocniona hartowana stal (część 2): do jej wytapiania niezbędny jest wielki piec,
dlatego też jej produkcja odbywa się tylko w miastach przemysłowych.
Skończyłam!
Popatrz, mamo!
Świetnie się spisałaś.
Jest śliczna.
Nasza rodzina przekazuje sobie ten sposób
haftowania z pokolenia na pokolenie.
Jak już będziesz miała swoje dzieci,
ty też je tego nauczysz.
Skąd się biorą dzieci?
Może lepiej zapytaj taty.
Tato!
Ja też nie do końca znam szczegóły.
Wkrótce będzie tu doktor Jaeger,
on na pewno będzie wiedział.
Widzisz? O wilku mowa.
Już otwieram!
Mikasa?
Tak.
Dziewczynka w twoim wieku.
W tej okolicy nie ma zbyt wielu dzieci,
więc spróbuj być dla niej miły.
To zależy, jak mnie
będzie traktować.
Eren, przez to twoje nastawienie
masz tylko jednego przyjaciela.
Wyszli gdzieś?
Panie Ackerman, to ja, Jaeger.
Przepraszam.
Co się stało?
Tato?
Nie żyje.
Eren, znalazłeś ich córkę Mikasę?
Nie znalazłem.
Rozumiem.
Zgłoszę to żandarmerii
i poproszę o wszczęcie poszukiwań.
Ty poczekaj u podnóża góry.
Zrozumiałeś, Eren?
Eren!
Naprawdę uważasz,
że uda nam się ją sprzedać?
Żeby ją porwać, musieliśmy brudzić
sobie ręce krwią jej starych.
Popatrz na jej buźkę.
Niezła, ale to dziecko.
Nie jestem pedofilem.
Nikt nie pytał
o twoje preferencje.
Ma urodę orientalną.
Kiedyś na świecie
istniało wiele ras ludzi.
Jest ostatnim potomkiem rodu, który dawno temu
uciekł z Orientu i schronił się za murem.
Zlicytujemy ją jakiemuś staremu i bogatemu
zboczeńcowi na czarnych rynku w stolicy.
Wszyscy inni rasy orientalnej nie żyją,
więc zgarniemy za nią niezłą sumkę.
Jej ojciec nie wyglądał na człowieka pochodzącego
z Orientu, więc to zwykły mieszaniec.
To prawda, tylko jej matka była coś warta,
ale ty ześwirowałeś i zabiłeś tę kurwę!
Nie miałem innego wyjścia!
Stawiała opór!
Tylko tyle masz na swoje
usprawiedliwienie?!
Doktorze Jaegerze,
czekaliśmy na pana.
Przepraszam za najście.
Bądź grzeczna,
bo rozpłatam ci tym czaszkę!
Stuknięta suka!
Mikasa, uciekaj!
Mamo!
Pospiesz się, dziewczyno!
Ale ja...
Tato?
Niech to szlag,
mam tego dość!
Coś ty najlepszego zrobił?!
Miałeś zabić tylko starego!
Ta suka się stawiała!
Mam w dupie twoje wyjaśnienia!
Bierz dzieciaka i zjeżdżamy!
Lepiej bądź grzeczna,
bo inaczej spotka cię coś takiego!
Zimno.
Przepraszam!
Czego tu szukasz, gówniarzu?!
Ja tylko zgubiłem się w lesie
i przypadkiem trafiłem na tę chatę.
Dzieci nie powinny
same chodzić po lesie.
Za drzewami czają się wilki.
Ale nie musisz się już martwić,
zaopiekujemy się tobą.
Dziękuję panu,
doskonale pana rozumiem.
A teraz zdychaj, sukinsynu!
Nie wierzę!
Wracaj, ty mały gnojku!
Ty cholerny świrze!
Zdychaj!
Złoczyńcy muszą ponieść karę!
Zasłużyłeś na to!
Już nigdy nie wstaniesz!
Już nic ci nie grozi,
nie bój się.
Ty musisz być Mikasa.
Nazywam się Eren.
Jestem synem doktora Jaegera,
którego już wcześniej spotkałaś.
Przyszedłem z moim ojcem
do was na wizytę.
Ale później...
Było ich trzech.
To twoja sprawka?
Zabiłeś ich?!
To twoja robota?!
Zabiję cię!
Zajebię jak psa!
Walcz!
Musisz walczyć!
Jeśli wygrasz, będziesz żyć.
Jeśli przegrasz, umrzesz.
Co ty sobie wyobrażasz,
skurwielu?!
Nie wygrasz bez walki!
Nie mogę tego zrobić!
W tamtym momencie
coś sobie uświadomiłam.
Widziałam podobne sceny
już wiele razy.
Powtarzały się niemal
bez przerwy.
To działo się tuż
przed moimi oczyma,
jednak starałam się
tego nie zauważać.
To prawda.
Ten świat jest miejscem
nieczułym i bezlitosnym.
Gdy to sobie przypomniałam,
przestałam się trząść.
Mogłam w pełni
kontrolować swoje ciało.
Czułam, że mogę przenosić góry.
Walcz!
Cios w plecy, prosto w serce.
To naprawdę robota tych dzieciaków?
Erenie, mówiłem,
żebyś czekał u podnóża góry!
Czy ty wiesz, co narobiłeś?!
Pozbyłem się kilku
niebezpiecznych bestii.
To były zwykłe zwierzęta
w ludzkiej skórze!
Eren!
Żandarmeria przybyła dopiero teraz!
Te potwory już dawno by uciekły!
Nie zdążyliby na czas!
To cię nie tłumaczy!
Miałeś szczęście, że przeżyłeś!
Jestem na ciebie zły, bo zupełnie
bezmyślnie naraziłeś swoje życie!
Ja tylko chciałem
jak najszybciej ją uratować.
Mikaso, pamiętasz mnie?
Widzieliśmy się parę razy,
gdy byłaś mała.
Doktorze Jaegerze,
gdzie się powinnam teraz udać?
Jest zimno, a ja nie mam już miejsca,
które mogłabym nazwać domem.
Możesz go wziąć.
Ciepły?
Cieplutki.
Mikaso, możesz zamieszkać z nami.
Sporo przeszłaś.
Potrzebujesz spokoju i odpoczynku.
Co jest?
Daj rękę, idziemy.
Do naszego domu.
Do domu?
To okrutny świat, w którym tylko zwycięzcy
mogą cieszyć się życiem.
Wycofujemy się, Ackerman.
Wespniemy się na mur.
Pójdę pomóc innym oddziałom.
Stójcie, Ackerman!
Jednak w tym okrutnym świecie
znalazłam swój dom.
Erenie, dopóki jesteś przy mnie,
jestem w stanie zrobić wszystko!
Podświadomie szukasz pocieszenia we śnie
tak kruchym, że życie wydaje się stałe niczym mur.
Gdy się wybudzisz, zawsze możesz tam wrócić,
dlatego zmruż oczy i odnajdź swój spokój.
Mój pulsujący gniew
bruka tak drogie mi pragnienia.
Zapominam o nich,
jednak one za każdym razem wracają.
W tym pięknym, mimo że tak okrutnym świecie,
nieustannie zadajemy sobie pytanie,
dlaczego to właśnie my przetrwaliśmy.
Zastanawiamy się, co będziemy chronić,
rzucając do walki nasze mocne i słabe strony,
gdy uczucia wezmą górę nad rozumem.
Znalazła miejsce,
które może nazwać domem.
Gdy tylna straż skończyła ewakuować mieszkańców,
Mikasa ruszyła na poszukiwania Erena.
Jednakże wkrótce potem dowiedziała się,
jak okrutny los go spotkał.
KRÓTKIE OSTRZE
OBRONA TROSTU, CZĘŚĆ 3