Ponad sto lat temu na drodze
ludzkości stanął nowy wróg.
Różnica siły między ludźmi a ich nowymi
przeciwnikami była przytłaczająca.
Niedługo potem nasz gatunek
stanął na krawędzi wyginięcia.
Ludzie, którzy przetrwali, wybudowali trzy mury:
Marię, Rose oraz Sinę,
i przez kolejne sto lat żyli ukryci za nimi
w poczuciu bezpieczeństwa.
Jednakże w roku 845...
...jak spod ziemi wyrośli dwaj tytani:
jeden kolosalny, a drugi opancerzony.
Niemal natychmiast przełamali mury,
niszcząc złudne poczucie bezpieczeństwa.
Mur Maria został porzucony.
Ludzkość, której populacja zmniejszyła się o jedną piątą, została zepchnięta za mur Rose, tracąc w ten sposób 30 procent terytorium.
W roku 850...
...ponownie jak spod ziemi wyrósł
krwistoczerwony kolos i zrobił wyrwę w murze,
zapraszając na ucztę
swoich pobratymców.
Eren, szybko!
Po dwóch godzinach zakończono
ewakuację mieszkańców.
Żaden z cywilów nie ucierpiał,
jednakże zostało to okupione
wielkimi stratami wśród żołnierzy.
Erenie, dopóki jesteś przy mnie,
jestem w stanie zrobić wszystko!
Jesteśmy łowcami,
a oni naszą zwierzyną!
Nikt nie pamięta nazw zadeptanych kwiatów.
Strącone z niebios ptaki czekają
na kolejny podmuch wiatru.
Modlitwa nie przyniesie wyzwolenia.
Tylko wola walki może zmienić ten świat.
Niech twa siła powali szydzących z chęci postępu!
Ta fałszywa rzeczywistość jest dobra dla bydła,
my jesteśmy wolni niczym głodujące wilki!
Przelej upokorzenie w swoje pięści
i stań do walki z ciemiężcą!
Niczym łowca gnaj między
murami zamku, by dopaść zwierzynę!
Wykorzystaj tę przepełniającą cię chęć zemsty!
Wyciągnij łuk i wystrzel płonącą strzałę!
KRÓTKIE OSTRZE
OBRONA TROSTU, CZĘŚĆ 3
Proszę się zatrzymać, kapitanie!
Jeśli tytani tutaj dotrą, same jednostki
zaopatrzeniowe nie odeprą ich ataku!
Błagamy, proszę nie odchodzić!
Zejdźcie mi z drogi!
Muszę iść nadzorować organizację wsparcia.
Czyli udać się za bezpieczny mur?
Co ty próbujesz sugerować?
Działam zgodnie z procedurami.
Przestrzeganie przepisów to pieprzony
obowiązek każdego żołnierza!
Co jeśli to miejsce upadnie?!
Stul pysk!
Jeszcze jedno słowo i zostaniecie
odpowiednio ukarani za zdradę!
Przecież słyszałam dzwony
sygnalizujące odwrót.
Dlaczego nie wspinają się na mur?
To koniec!
Już po nas.
Gotowe.
Taką bronią i tak
nic im nie zrobisz.
Jean, i co teraz?
A jakie mamy wyjście?
Mimo że otrzymaliśmy sygnał do odwrotu,
to brak gazu nie pozwala nam wspiąć się na mur.
Wszyscy zginiemy.
Przez tych pierdolonych tchórzów!
Mówisz o oddziale zaopatrzeniowym?
Co się z nimi stało?
Wszyscy zginęli?
Prawdopodobnie stracili wolę walki.
Potrafię ich zrozumieć.
Wątpię, że porzucili misję i zabarykadowali się
w kwaterze głównej z własnej woli.
Prawdopodobnie otoczyli ich tytani, dlatego
nie mogli się wydostać i dostarczyć nam gazu.
Dlatego powinniśmy wziąć się w garść
i ruszyć na tych tytanów!
Siedzenie tutaj z założonymi
rękami nic nie zmieni!
Wkrótce nas też otoczą!
Nie ma sensu tracić resztek naszego gazu
na bezcelowe uciekanie.
Gdy stracimy naszą mobilność,
będzie po nas!
Dla odmiany powiedziałeś
coś mądrego, Connie.
Ale jak chcesz dostać się do kwatery,
skoro zostało nam tak mało ludzi?
Przednia straż niemal doszczętnie
została zniszczona.
Poza tym są tu sami niedoświadczeni kadeci,
więc kto niby ma dowodzić podczas tak trudnej operacji?
Nawet jeśli mielibyśmy dowódcę,
to i tak nie bylibyśmy w stanie zagrozić tytanom.
Prawdopodobnie już w tej chwili w magazynie
jest wielu 3-4 metrowych tytanów.
Nie da się z nimi walczyć
w zamkniętej przestrzeni.
Czyli nie mamy szans?
Miałem cholernie nudne życie.
Byłoby inaczej, gdybym wiedział,
że tutaj zginę.
Zróbmy to!
No już, wstajemy! Damy radę,
jeśli będziemy współpracować!
Mogę iść jako pierwsza!
Arminie, powinniśmy razem...
Co o tym sądzisz, Reinerze?
Za wcześnie na atak,
musimy poczekać na pozostałych.
To na nic.
I tak zginiemy, zanim
uda nam się stąd wydostać.
To nie tak, że nie byłem
przygotowany na śmierć.
Ale za co my tak właściwie
oddajemy życie?
Mikasa?
Przecież byłaś w tylnej straży!
Annie!
Mniej więcej wiem,
jak wygląda sytuacja.
I przepraszam, że mówię o sprawach prywatnych,
ale czy widzieliście gdzieś oddział Erena?
Nie widziałam,
na mur także nikt się nie wspinał.
Możesz zapytać Armina.
Armin!
Mikasa?!
Nie dam rady
spojrzeć jej w twarz!
Nie zasługuję na życie!
Gdybym wiedział, że tak się to skończy,
wolałbym umrzeć zamiast niego!
Arminie, jesteś ranny?
Jak się czujesz?
Gdzie jest Eren?
Arminie?
Nasza jednostka, trzydziesty czwarty
oddział kadetów w składzie:
Thomas Wagner,
Nack Tias,
Milius Zermusky,
Mina Karolina
i Eren Jaeger,
wypełnił swój obowiązek
i dzielnie zginął na polu walki!
Niemożliwe!
Prawie cały oddział 34 zginął?
Jeśli podejmiemy walkę,
skończymy tak samo.
Wybacz mi, Mikaso.
Eren poświęcił się,
by mnie uratować.
Nie byłem w stanie nic zrobić!
Przepraszam!
Arminie.
Uspokój się.
To nie czas i miejsce,
by się rozklejać.
Wstawaj.
Marco, jeśli pozbędziemy się tytanów otaczających kwaterę,
będziemy w stanie zdobyć gaz i dostać się na mur.
Zgadzasz się ze mną?
Nie mylisz się,
ale nawet wliczając ciebie,
jest nas za mało.
Damy radę!
Jestem silna!
Silniejsza od was wszystkich!
Niewiarygodnie silna!
Jestem w stanie zabić tych tytanów.
Nawet jeśli pójdę sama!
Jesteście bandą nieudaczników
i skończonych tchórzy!
Wstydźcie się!
Siedźcie sobie tutaj bezczynnie
i obgryzajcie paznokcie ze strachu.
Mikasa, co ty wygadujesz?!
Chcesz walczyć z nimi
zupełnie sama?
Nie dasz rady!
Jeśli mi się nie powiedzie,
po prostu zginę.
Ale jeśli wygram,
zyskam życie!
Nie można wygrać bez walki!
Zdolności oratorskich
to ona nie posiada.
Są lepsze sposoby zachęcenia
do walki niż terapia szokowa.
To wszystko twoja wina, Eren!
Podczas treningu uczono nas,
by nie porzucać towarzyszy na polu bitwy!
Jeśli to zrobimy, do końca życia będziemy
skończonymi tchórzami!
Akurat po nim się tego
nie spodziewałem.
Pozdrowienia dla tchórzy,
mięczaków i głupków!
Świry!
Kurwa!
Zaczynajmy jazdę!
Szybko, za Mikasą!
Skończmy to szybko!
Musimy ich wybić,
zanim skończy nam się gaz.
Muszę przyznać,
że jest niezła.
Też chciałbym
poruszać się tak szybko.
Niedobrze, zużywa za dużo gazu!
Niedługo jej się skończy!
Bez względu na to, jak jest silna,
bez możliwość przemieszczania będzie po niej!
Nie jest tak opanowana jak zwykle!
Stara się zagłuszyć cierpienie
poprzez walkę!
Nie wytrzyma długo!
Mikasa!
Kurwa!
Jean, prowadź pozostałych!
Ja pójdę z Arminem!
Idę z tobą!
Co ty pierdolisz?!
Tam jest więcej tytanów!
Potrzebują twoich umiejętności!
Znów to samo.
Ponownie mnie to spotkało.
Po raz kolejny straciłam rodzinę.
Ten straszliwy ból
znów przeszywa moje serce.
Czy kolejny raz muszę zaczynać
wszystko od początku?
ODTAJNIONE INFORMACJE
Budowa sprzętu do trójwymiarowego manewru, część 1: segment służący
do przestrzennego manewru - składa się z dwóch niezależnych bębnów,
w których znajduje się rozwijana, stalowa lina.
ODTAJNIONE INFORMACJE
Budowa sprzętu do trójwymiarowego manewru, część 2: segment sterujący - czarna skrzynka, której budowa objęta jest tajemnicą; został zaprojektowany przez wydział inżynieryjny i jest ulepszany w sekrecie. Butla gazowa - zawiera skompresowany gaz.
To na nic.
Nie dostaniemy się do kwatery głównej,
chyba że zdecydujemy się poświęcić część oddziału.
Niedobrze, skończył mu się gaz!
Nie zbliżajcie się!
Tom, uratuję cię!
Przestań, nie dasz rady!
Zostaw go!
Dlaczego mnie nie posłuchali?!
Dlaczego nie potrafiłem
ich zatrzymać?!
Gdybym powstrzymał ich siłą,
nadal byliby żywi!
Czy ktoś taki jak ja
powinien dowodzić?
Czy ktoś tak słaby powinien dźwigać
tak wielką odpowiedzialność?
Zostaw mnie!
Nie chcę umierać!
Ten świat jest miejscem bezlitosnym,
a zarazem pięknym.
Miałam szczęśliwe życie.
Dlaczego?
Przecież się już poddałam.
Dlaczego cały czas wstaję?
Dlaczego nie przestaję walczyć?
Po co to robię?
Przecież życie nie ma już
dla mnie znaczenia.
Dlaczego się go trzymam?
Walcz!
Eren?
Musisz walczyć!
Walcz!
Wybacz, Eren.
Już nigdy się nie poddam!
Nigdy nie zrezygnuję!
Ponieważ po śmierci
nie będę cię pamiętać!
Dlatego wygram za wszelką cenę!
Przetrwam, choćby nie wiem co!
Co się dzieje?!
Tytan...
...zabija...
...innego tytana?
Błagam, Mikasa, musisz przeżyć!
Mikasa!
Mikasa, jesteś cała?
Wszystko w porządku?
Tak.
Musimy iść dalej!
Nie jest dobrze,
dwa piętnastometrowce!
Nie, ten tytan jest inny.
Wykończył innego tytana?!
Na dodatek wiedział
o ich słabym punkcie.
Musimy stąd spadać,
zanim skieruje się w tę stronę!
On się nami nie interesuje!
Już dawno by nas zaatakował.
Wyglądało to tak, jakby był
wyszkolony w walce wręcz.
Jak to możliwe?!
Po prostu uznajmy go za odmieńca!
Mamy w tej chwili za mało informacji.
Ruszajmy do kwatery!
Czekaj!
Mikasie skończył się gaz!
Poważnie?!
Jak mamy bez ciebie wygrać?!
Zrobię, co do mnie należy.
Nie mam już zbyt wiele gazu,
ale możesz go wziąć.
Armin?!
Nie mamy innego wyjścia!
Ja nie zrobię z niego użytku.
Proszę tylko o jedno,
używaj go z rozwagą.
Musisz wszystkich uratować.
Objęłam dowództwo, mimo że nie byłam gotowa,
by wziąć odpowiedzialność za ich życia.
W pewnym momencie chciałam nawet umrzeć,
zupełnie nieświadoma swojego nowego obowiązku.
Sprawy osobiste zamgliły mój umysł.
Ja...
Gotowe!
Twój sprzęt jest zdolny do pracy.
Dałem ci również moje ostrza.
Zostawiłem sobie tylko jedno.
Wolałbym uniknąć
bycia zjedzonym żywcem.
Dlaczego?!
Arminie!
Nie zostawię cię samego!
W tamtej chwili...
...nie miałam pojęcia,
co się dzieje.
Nigdy nie słyszałam o tytanach,
którzy obrócili się przeciwko swojemu gatunkowi.
Poczułam cudowne uniesienie.
Ten olbrzym wyglądał jak...
...manifestacja ludzkiej
nienawiści do tytanów.
Podświadomie szukasz pocieszenia we śnie
tak kruchym, że życie wydaje się stałe niczym mur.
Gdy się wybudzisz, zawsze możesz tam wrócić,
dlatego zmruż oczy i odnajdź swój spokój.
Mój pulsujący gniew
bruka tak drogie mi pragnienia.
Zapominam o nich,
jednak one za każdym razem wracają.
W tym pięknym, mimo że tak okrutnym świecie,
nieustannie zadajemy sobie pytanie,
dlaczego to właśnie my przetrwaliśmy.
Zastanawiamy się, co będziemy chronić,
rzucając do walki nasze mocne i słabe strony,
gdy uczucia wezmą górę nad rozumem.
Tytan mordujący tytanów.
Kadeci ze 104 oddziału treningowego stali osłupiali,
widząc ten niecodzienny widok.
Jednakże chwilę później byli świadkami
czegoś jeszcze bardziej szokującego.
SŁYSZĘ BICIE TWEGO SERCA
OBRONA TROSTU, CZĘŚĆ 4