W roku 850...
...ponownie jak spod ziemi wyrósł
krwistoczerwony kolos i zrobił wyrwę w murze,
zapraszając na ucztę
swoich pobratymców.
Żołnierze walczący z tytanami
ginęli jeden za drugim.
Aż w końcu...
Eren!
Szybko!
...Eren również
padł ofiarą tytanów.
Muszę przyznać,
że jest niezła.
Też chciałbym
poruszać się tak szybko.
Nie jest tak opanowana jak zwykle!
Dlatego wygram za wszelką cenę!
Przetrwam, choćby nie wiem co!
Gdy tylko Mikasa została przyparta do muru,
pojawił się tajemniczy tytan, który zaatakował innych olbrzymów.
Jesteśmy łowcami,
a oni naszą zwierzyną!
Nikt nie pamięta nazw zadeptanych kwiatów.
Strącone z niebios ptaki czekają
na kolejny podmuch wiatru.
Modlitwa nie przyniesie wyzwolenia.
Tylko wola walki może zmienić ten świat.
Niech twa siła powali szydzących z chęci postępu!
Ta fałszywa rzeczywistość jest dobra dla bydła,
my jesteśmy wolni niczym głodujące wilki!
Przelej upokorzenie w swoje pięści
i stań do walki z ciemiężcą!
Niczym łowca gnaj między
murami zamku, by dopaść zwierzynę!
Wykorzystaj tę przepełniającą cię chęć zemsty!
Wyciągnij łuk i wystrzel płonącą strzałę!
SŁYSZĘ BICIE TWEGO SERCA
OBRONA TROSTU, CZĘŚĆ 4
Twój sprzęt jest gotowy do pracy.
Dałem ci również moje ostrza.
Zostawiłem sobie tylko jedno.
Wolałbym uniknąć
bycia zjedzonym żywcem.
Dlaczego?!
Arminie.
Nie zostawię cię samego.
Jest tu zbyt wielu tytanów,
byście dali radę mnie nieść.
Pospiesz się!
Nie możecie tego zrobić!
Błagam, zostawcie mnie!
Nie chcę, by przeze mnie
zginęło więcej moich przyjaciół!
Stójcie!
Wysłuchajcie mnie.
Mam plan.
Wymyśliłeś coś?
Do jego realizacji potrzebuję waszej dwójki,
więc decyzję pozostawiam wam.
Wiem, że to może wydawać się szalone,
ale możemy spróbować wykorzystać tego tytana.
Użyć tytana?!
Atakuje tylko swój gatunek i nie wydaje się
zainteresowany ludźmi.
Możemy spróbować zwabić go
do wieży zaopatrzeniowej.
Jeśli zajmie się za nas tytanami,
będziemy mogli wszyscy wyjść z tego cało!
Chcesz go zwabić?!
Niby jak zamierzasz tego dokonać?
Prawdopodobnie działa instynktownie.
Jeśli pokonacie tytanów w jego okolicy,
ruszy na poszukiwanie kolejnych ofiar.
Istnieje duża szansa, że ruszy
do olbrzymów oblegających kwaterę.
Mamy podjąć takie ryzyko
na podstawie domysłów?!
Jednakże jeśli plan się powiedzie, pozbędziemy się
tamtych tytanów za jednym zamachem!
Warto przynajmniej spróbować.
Mówisz poważnie?!
Nawet najbardziej szalony plan
jest lepszy od pójścia na pewną śmierć.
Wypróbujmy pomysł Armina.
Chcesz się bratać z tytanem,
by walczyć z innymi tytanami?!
Tak, dobrze zrozumiałeś.
Wyjdziemy na kretynów,
jeśli to nie wypali.
Ale jeśli się nam uda,
wszyscy zostaną ocaleni.
Decyduj się szybciej.
Dobra, niech wam będzie!
Czy ktoś taki jak ja
powinien dowodzić?
Czy ktoś tak słaby powinien dźwigać
tak wielką odpowiedzialność?
Chwila, sytuacja nie jest taka zła.
Skoro część tytanów skoncentrowała się tutaj,
mamy szansę się przedostać!
Teraz mamy szansę!
Biegnijcie do kwatery, póki są zajęte!
Teraz albo nigdy!
Gdy skończy nam się gaz,
będziemy martwi!
Przyjcie naprzód!
Jean!
Dzięki. Gdyby nie ty,
nie ucieklibyśmy stamtąd.
To twoja zasługa.
Pozwól, że powtórzę ci to jeszcze raz,
jesteś stworzonym przywódcą!
Czy ja wiem?
Przekonamy się.
Kurwa!
Ilu z nas się udało?
Wykorzystaliśmy śmierć naszych przyjaciół!
Jak wiele osób zginęło przez mój rozkaz?!
Jesteście z oddziału zaopatrzeniowego?
Przestań, Jean!
Te sukinsyny na to zasłużyły!
Wiecie, ilu ludzi
przez was zginęło?!
Tytani wtargnęli do magazynu!
Niby co mieliśmy zrobić?!
Wymyślenie czegoś to był wasz
pieprzony obowiązek!
Chować się!
Szlag!
Za dużo osób zgromadziło się
w jednym miejscu.
Szybko, do środka!
Uciekajcie!
Gdzie jest Mikasa?!
Roztrzaskała się
i została pożarta!
To normalna kolej rzeczy.
Tak właśnie wygląda rzeczywistość.
Do tej pory żyłem w świecie
nierealnych fantazji.
Myślałem, że znam prawdę.
Jednakże teraz jest dla mnie
zupełnie oczywistym,
że nie da się pokonać
tych ogromnych potworów.
Co?!
Co to było?!
Mikasa?
Było blisko, jest prawie pusty!
Ale udało nam się zdążyć!
Ty żyjesz?!
Udało nam się!
Twój plan zakończył się sukcesem!
Słuchajcie! Ten tytan to jakiś dziwak,
który uwielbia zabijać swoich!
Na dodatek nie jest
zainteresowany ludźmi!
Jeśli dobrze to rozegramy,
bez problemu będziemy mogli stąd uciec!
Mamy użyć tytana?
Polegać na jego pomocy?
To zwykłe mrzonki!
Mylisz się.
Nie obchodzi mnie, czy to odmieniec, czy coś innego.
Po prostu niech poszaleje trochę na zewnątrz.
On jest największą szansą
na nasze przetrwanie.
ODTAJNIONE INFORMACJE
Budowa sprzętu do trójwymiarowego manewru, część 3: w segmencie wentylacyjnym przy pomocy skierowanego strumienia gazu wprawiane są w ruch wiatraki. Wydajność układu można korygować, zmieniając ciśnienie gazu.
Zdjęcie przedstawiające wzrost tytanów.
Uda się!
Jest silniejszy niż zwykli tytani.
Dopóki sieje spustoszenie,
powinno tu być bezpiecznie.
Co wiecie na temat tego tytana?
Porozmawiamy o tym,
gdy już będziemy bezpieczni.
Masz rację, najpierw się stąd wydostańmy.
Znaleźliśmy!
Co prawda trochę zakurzona,
ale to broń żandarmerii!
Wątpię, czy trzy naboje wystarczą.
Czy ta broń jest w ogóle
skuteczna w walce z tytanami?
Lepsze to niż nic.
Mimo że w magazynie nadal znajduje się
siedmiu 3-4 metrowych tytanów,
to powinniśmy być w stanie
oślepić ich przy pomocy tej broni.
Najpierw głównym szybem spuścimy do magazynu
windę z grupą ludzi na pokładzie,
którzy następnie w tym samym momencie
strzelą prosto w twarz wszystkich tytanów,
oślepiając je.
Kolejny moment będzie decydujący.
Siedmiu ludzi ukrytych pod dachem zanurkuje w dół,
by trafić oślepionych tytanów w ich słabe punkty.
Innymi słowy powodzenie całej akcji i ocalenie
nas wszystkich zależy od tego jednego ataku.
Głównym wymogiem jest, by wszyscy tytani
zostali zabici równocześnie.
Dlatego pod dachem muszą znaleźć się
osoby poruszające się najsprawniej.
Przepraszam, że zrzucam na wasze barki
życie nas wszystkich.
Mnie to nie przeszkadza.
Bez względu na to, kto z nas zawiedzie, i tak wszyscy będziemy martwi. Każdy podejmuje takie samo ryzyko.
Ale czy ten plan to najlepsze wyjście?
W końcu nie jestem nikim wyjątkowym.
To nasz jedyny pomysł.
Już za późno,
by pomyśleć nad inną opcją.
Po prostu dajmy z siebie wszystko!
Będzie dobrze.
Więcej wiary w siebie.
Masz talent do wymyślania
optymalnych rozwiązań.
Twoja intuicja już kiedyś
uratowała mi i Erenowi życie.
Naprawdę?
Kiedy?
Winda gotowa!
Broń też już naładowaliśmy!
Po prostu nie zdajesz sobie z tego sprawy.
Opowiem ci o tym później.
Czy naprawdę damy radę zabić tytanów bez naszego
sprzętu do trójwymiarowego manewru?
Poradzimy sobie.
Mają tylko po 3 i 4 metry.
Będzie łatwo trafić ich słaby punkt.
Racja, bez względu na to, jak są wielkie,
zawsze posiadają słaby punkt na karku.
Mający metr długości
i dziesięć centymetrów szerokości!
W razie czego możecie
wrazić im miecz w tyłek.
To ich kolejny słaby punkt.
Mówisz poważnie?!
Nigdy o tym nie słyszałem!
Mnie też nikt wcześniej
nie uprzedził.
Reiner, zdajesz sobie sprawę,
że to mogły być twoje ostatnie słowa?
W porządku,
nie przybyło ich.
Trzymajcie się planu!
Uspokój się!
Musimy zwabić ich bliżej!
Jeszcze nie.
Jeśli chcemy wszyscy wyjść z tego żywi,
musimy zaatakować w grupie.
Zakończymy to jednym uderzeniem!
Jeszcze nie.
Przygotować się!
Ognia!
Trafiłam!
A jak pozostali?
Przepraszam, że chciałam pana
dźgnąć z tyłu!
Niedobrze!
Sasha i Connie mają kłopoty!
Pomóżcie im!
Ja...
...bardzo przepraszam!
Mikaso, jesteś moją wybawicielką!
- Jesteś ranna?
- Dzięki tobie nic mi nie jest!
No to wstawaj!
Dziękuję.
Nie ma za co.
To było niebezpieczne, Annie.
Cieszę się, że nic ci nie jest.
Pokonaliśmy wszystkich!
Uzupełnijcie zapasy!
Udało się!
Już nic nam nie grozi.
Nie pojawiają się nowi tytani.
Ten szalejący odmieniec
trzyma ich z daleka.
Próbowałam tłumaczyć się
przed tytanem.
Jak mogę teraz
spojrzeć im w twarz?
Ponabijamy się z ciebie później,
teraz musimy stąd spadać!
Nie uważam się za osobę odpowiednią do dowodzenia,
więc skończ powtarzać, że jestem dobrym przywódcą.
Muszę ci coś powiedzieć.
Tak naprawdę nie jesteś silny,
ale dzięki temu rozumiesz słabsze jednostki.
Potrafisz też dobrze ocenić sytuację.
Zawsze wiesz,
co należy zrobić w danej chwili.
Twoje rozkazy były odpowiednie.
Dlatego za tobą podążyłem
i nadal jestem żywy.
Wszyscy gotowi?
Spadajmy stąd!
Trzymać linię!
Prosto na mur!
Dołączmy do głównych oddziałów!
Mikasa?
Mikasa, musimy się spieszyć!
Spójrz na niego.
Kanibalizm?!
Nie może się zregenerować?
Gdyby udało nam się rozwiązać zagadkę tego tytana,
być może pomogłoby nam to uwolnić się z więzienia murów.
Też tak uważam.
Jeśli pozwolimy im go pożreć,
nie będziemy w stanie niczego się o nim dowiedzieć.
Musimy pozbyć się tych kanibali
i utrzymać go przy życiu!
Oszalałeś, Reiner?!
W końcu mamy szansę się stąd wydostać!
A co jeśli udałoby nam się go
przeciągnąć na naszą stronę?
To mogłaby być
nasza najsilniejsza broń.
Przeciągnąć go na naszą stronę?
Mówisz poważnie?
To znów on?!
Ten odmieniec pożarł Thomasa!
Nie wygląda
na potrzebującego ratunku.
Było do przewidzenia,
że opadnie z sił.
Zostawmy go.
Chodźmy już.
Z takiego potwora nie da się
zrobić sprzymierzeńca.
Tytan zawsze pozostanie tytanem.
Na co się tak gapicie?
Mikasa!
To Eren?!
Na dodatek znów posiada
odgryzione wcześniej kończyny.
Przecież widziałem,
jak pożerał go tytan.
Co to wszystko ma znaczyć?!
Czyli to Eren jest za to
wszystko odpowiedzialny?
Podświadomie szukasz pocieszenia we śnie
tak kruchym, że życie wydaje się stałe niczym mur.
Gdy się wybudzisz, zawsze możesz tam wrócić,
dlatego zmruż oczy i odnajdź swój spokój.
Mój pulsujący gniew
bruka tak drogie mi pragnienia.
Zapominam o nich,
jednak one za każdym razem wracają.
W tym pięknym, mimo że tak okrutnym świecie,
nieustannie zadajemy sobie pytanie,
dlaczego to właśnie my przetrwaliśmy.
Zastanawiamy się, co będziemy chronić,
rzucając do walki nasze mocne i słabe strony,
gdy uczucia wezmą górę nad rozumem.
Potężne pragnienie eksterminacji wszystkich olbrzymów pozwoliło Erenowi zmienić się w tytana.
Jednakże wojskowi uznali go za wroga ludzkości
i skierowali przeciw niemu swoje miecze.
GDZIE SIĘ PODZIAŁA LEWA RĘKA?
OBRONA TROSTU, CZĘŚĆ 5