Ponad sto lat temu na drodze
ludzkości stanął nowy wróg.
Różnica siły między ludźmi a ich nowymi
przeciwnikami była przytłaczająca.
Niedługo potem nasz gatunek
stanął na krawędzi wyginięcia.
Ludzie, którzy przetrwali, wybudowali trzy mury:
Marię, Rose oraz Sinę,
i przez kolejne sto lat żyli ukryci za nimi
w poczuciu bezpieczeństwa.
Jednakże...
Jesteśmy łowcami,
a oni naszą zwierzyną!
Nikt nie pamięta nazw zadeptanych kwiatów.
Strącone z niebios ptaki czekają
na kolejny podmuch wiatru.
Modlitwa nie przyniesie wyzwolenia.
Tylko wola walki może zmienić ten świat.
Niech twa siła powali szydzących z chęci postępu!
Ta fałszywa rzeczywistość jest dobra dla bydła,
my jesteśmy wolni niczym głodujące wilki!
Przelej upokorzenie w swoje pięści
i stań do walki z ciemiężcą!
Niczym łowca gnaj między
murami zamku, by dopaść zwierzynę!
Wykorzystaj tę przepełniającą cię chęć zemsty!
Wyciągnij łuk i wystrzel płonącą strzałę!
HISTORIA LEWEJ RĘKI
OBRONA TROSTU, CZĘŚĆ 5
Jedną z głównych przyczyn ogromnych strat w żołnierzach
walczących podczas obrony Trostu...
...była nieobecność
elitarnych oddziałów zwiadowców.
W dniu ataku z samego rana
wyruszyli na misję poza murem.
Zbliżają się!
To główne siły zwiadowców!
Kapitanie Erwinie,
dokopcie ode mnie tytanom!
Patrzcie, jest też
młodszy kapral Levi!
Podobno posiada siłę
całego oddziału!
Mogliby się zamknąć.
Pewnie nie wielbiliby cię tak bardzo,
gdyby wyszło na jaw, jakim pedancikiem jesteś.
Za murem już czekają
na nas tytani!
Ciekawe, jakie rodzaje
spotkamy tym razem!
Byłoby po prostu przecudownie,
gdyby trafiły się jakieś odmieńce!
Właśnie widzę jednego.
Gdzie?!
Tutaj.
Ruszamy!
Badanie terenów poza murem
oraz zabezpieczenie przyczółka do dalszych wypadów.
Zadanie to zostało powierzone zwiadowcom, w skład których
wchodzili najlepiej wyszkoleni i najinteligentniejsi żołnierze.
Wrodzony spryt i zaradność maksymalnie
zwiększały szansę na ich przetrwanie.
Jednakże mimo tego każde wejście na terytorium tytanów
kończyło się utratą 30 procent jednostek.
To obrazuje, jak wielka różnica sił
dzieli ludzi i tytanów.
Jeszcze zobaczycie,
wy cholerne skurwiele!
Ludzkość was wybije!
To nasz gatunek przetrwa!
Kapral Levi wyrżnie
was wszystkich w pień!
Jeden po prawej
i dwóch z lewej.
Kapralu, zebrałam posiłki.
Petra, pomóż temu żołnierzowi na dole.
Reszta niech zaatakuje
tytana po prawej.
Ja się zajmę tymi po lewej.
Kapralu!
Nie bój się!
Postaram się
to zrobić bezboleśnie!
Za wolno!
Teraz moja kolej!
Trzymaj!
Przecież mówiłam,
że nie będzie bolało.
Wszyscy, co do jednego,
macie ten sam,
głupi wyraz twarzy!
Nie wierć się,
nie chciałbym się pobrudzić,
gdy będę zadawał cios.
Obrzydlistwo.
Kapralu, nie mogę
zatamować krwawienia!
Kapralu.
Słucham.
Czy byłem użyteczny dla ludzkości?
A może umrę na marne,
nic nie osiągnąwszy?
Zrobiliście więcej niż trzeba.
I to nie koniec waszych zasług.
Wasze życzenie zostanie ze mną
i będzie dodawać mi siły!
Poprzysięgam wam, że wyrżnę
wszystkich tytanów w pień!
Kapralu, on odszedł.
Usłyszał wszystko?
Tak, jestem tego pewna,
ponieważ wygląda,
jakby miał spokojny sen.
To dobrze.
Levi!
Wracamy!
Odwrót?!
Przecież nadal możemy walczyć!
Śmierć moich ludzi ma pójść na marne?!
Wszyscy tytani zmierzają
na północ w kierunku miasta.
Tak samo było pięć lat temu.
Coś się musiało stać w mieście.
Istnieje możliwość,
że przebili się przez mur.
Szlag!
Kurwa!
To nie tak miało być!
Nie jesteśmy już tak słabi
jak pięć lat temu!
Trenowaliśmy, by zostać żołnierzami!
Wierzyliśmy, że nam się to udało!
Mieliśmy ich wykończyć!
By nie mogli nam już niczego zabrać!
Gorąco!
Strasznie tu gorąco!
Uratuj mnie,
mamo.
Mamo!
Mama?
Pomocy!
Dlaczego do tego doszło?!
Dlaczego zabierają nam...
...nasze życia
i nasze marzenia?!
Dlaczego?!
Kurwa! Niech to wszystko szlag!
Nie mogę się jeszcze poddać!
Muszę ich unicestwić!
Wybić co do nogi!
Zabiję was wszystkich!
Wyrżnę was w pień!
Oczyszczę świat...
...z tego plugastwa!
Więcej! Więcej!
Zabiję was więcej!
Chcę zabijać!
Wytępić ich wszystkich!
Pozabijam was!
Eren?
Eren!
Eren, możesz się ruszać?
Odzyskałeś świadomość?
Powiedz im wszystko, co wiesz!
Na pewno zrozumieją!
Armin?
Słyszeliście? Powiedział,
że nas pozabija.
Ja też to słyszałem.
Chce nas wszystkich pożreć.
O czym oni mówią?
Skierowali przeciw
nam swoje miecze?
Przecież to broń
do zabijania tytanów!
Dlaczego patrzą takim
złowrogim wzrokiem?
Co tu się wyprawia?!
ODTAJNIONE INFORMACJE
Aktualny oddział zawiadowców, część 1: od zawsze ich głównym zadaniem było badanie terenu poza murami, jednakże po upadku Marii ich obowiązki znacznie się zmieniły.
Aktualny oddział zwiadowców, część 2: po upadku muru Maria ich głównym zadaniem jest stworzenie na terenie wroga punktów zaopatrzeniowych i wytyczenie tras, którymi będą się poruszać żołnierze podczas próby odzyskania utraconych ziem.
ZA MUREM ROSE
Wszyscy kadeci mają pozostać
w gotowości bojowej!
Właśnie w ten sposób udało nam się uzupełnić
zapasy gazu i opuścić dzielnicę Trost.
To straszne. Przepraszam. Wielokrotnie prosiliśmy,
by wysłano wam z pomocą posiłki.
Nawet zebraliśmy już dla was gaz.
Czyli wszyscy ludzie,
którzy nie wrócili, nie żyją?
Tak.
Nawet Mikasa?
Wydawało mi się, że Mikasa wróciła
później z Jeanem i pozostałymi.
Jean, tylko mi nie mów,
że została ranna!
Coś się stało?
Rozkazano nam trzymać gęby na kłódkę,
więc nie mogę wam powiedzieć.
- Nie możecie mówić?
- Niby czemu?
W sumie i tak nie utrzymają tego
wiecznie w sekrecie.
Ludzie i tak w końcu
odkryją prawdę.
Oczywiście,
o ile wcześniej nie wyginą.
Dodatkowy mur ochronny z ciał tytanów?
Nasi inżynierowie mają głowy na karku.
Jednakże nadal nie możemy
opuszczać gardy.
Ten mur to teraz pierwsza linia
obrony przed tytanami.
Stoimy nad urwiskiem.
Coś cię martwi?
To nic, co mogłoby negatywnie
wpłynąć na naszą misję.
Po prostu martwiłem się o moich
przyjaciół z przedniej straży.
Przed chwilą do kwatery wpadł
blady jak ściana posłaniec.
Rozumiem, jednakże teraz tak jak na szkoleniu
musimy skupić się na odpieraniu tytanów.
Słyszałem, że trójka uratowanych
przez pana dzieciaków jest teraz kadetami.
Podobno również są w przedniej straży.
To prawda.
Przepraszam,
niepotrzebnie tyle gadam.
Przeżyli.
To silne dzieciaki. Każde z nich posiada
silny instynkt samozachowawczy.
Jedno z nich jest potężnym wojownikiem.
Drugie posiada niesamowicie silną wolę.
Natomiast trzecie niezwykle bystry umysł.
Nic im nie jest.
Na pewno żyją.
Kadeci Jaeger, Ackerman i Arlert,
dopuściliście się zdrady ludzkości!
Czy macie coś na swoją obronę?!
Spróbujcie jakichś sztuczek lub wykonajcie jakiś ruch,
a nie zawahamy się otworzyć do was ognia z naszego działa!
Zapytam cię wprost!
Czym jesteś?
Człowiekiem czy tytanem?
Dlaczego zadał mi takie pytanie?
Co mają znaczyć te spojrzenia?
Patrzą na mnie jak na potwora!
Uważają mnie za monstrum?!
Nie rozumiem pańskiego pytania!
Udaje, że nic nie wie?!
Cholerna bestia!
Spróbuj jeszcze raz,
a w mgnieniu oka zatrzemy cię w pył!
Nie pozwolimy ci przybrać
prawdziwej formy!
Prawdziwej formy?!
Wszyscy to widzieliśmy!
Wyłoniłeś się ze zwłok tytana!
Wpuściliśmy cię za mur Rose,
mimo że nie jesteśmy pewni, czym jesteś!
Może i należycie do najlepszej dziesiątki kadetów zaprzysiężonych królowi, ale eliminacja pojawiającego się ryzyka to nasz obowiązek!
Nie ma tutaj mowy o pomyłce!
W każdej chwili może pojawić się opancerzony tytan,
który zrobił wyrwę w Marii.
Ludzkość jest na granicy wyginięcia
i musimy podjąć działania!
Zrozumieliście?!
Nie możemy sobie pozwolić na marnowanie
na was naszego czasu i ludzi!
Rozwalę was na kawałki przy pomocy
pocisku odłamkowo-burzącego!
To prawda, że nie są
otwarci na współpracę.
Wątpię, czy będziemy w stanie
wyciągnąć z nich informacje.
Tak jak pan powiedział, niepotrzebnie
marnujemy na nich ludzi i czas.
Kapitanie, teraz mamy szansę
go pokonać!
Rzućmy się na niego,
póki znajduje się w ludzkiej formie!
Moją specjalnością jest rozrywanie
ciał wrogów na kawałki.
Jeśli zajdzie taka potrzeba,
chętnie wam to zademonstruję.
Osoby chcące poczuć moje umiejętności na własnej skórze
mogą czuć się zaproszone do ataku.
Kapitanie, to Mikasa Ackerman,
która została przydzielona do elity w tylnej straży.
Posiada wartość setki żołnierzy.
Ludzkość znacznie odczuje jej stratę.
Mikaso, Arminie,
co tu się wyprawia?!
Mikasa, walka z nimi nic nam nie da! Za murami żyje teraz
za dużo ludzi, byśmy dali radę się ukryć!
Nikomu nie pozwolę zabić Erena.
Będę walczyć z każdym, kto mu zagrozi.
Nie potrzebuję innych powodów.
Musimy ich przekonać!
Oni nie rozumieją, co się tu dzieje,
dlatego są tak przerażeni!
Tylko ja nie uważam się za tytana?
Szlag, zupełnie nie pamiętam,
jak się tu znalazłem.
Jestem tak wycieńczony, że nie mogę nawet wstać.
Zabiją mnie za jedno niewłaściwe słowo.
Mam zginąć z rąk ludzi?
To niedorzeczność!
O czym on tak właściwie gadał?
Wyłoniłem się ze zwłok tytana?
Co to ma niby znaczyć?!
Myślałem,
że to mi się przyśniło!
Jeśli tak nie było, to musiałoby oznaczać,
że odrosła mi cała odgryziona ręka!
Zupełnie jak u tytana!
To jakiś obłęd!
Dlaczego miałbym być...
Zapytam jeszcze raz!
Czym jesteś?!
Muszę udzielić poprawnej odpowiedzi.
Nie tylko moje życie stoi na szali.
Racja, zawsze byłem taki sam jak wy.
Jestem człowiekiem!
Rozumiem.
Nie miej mi tego za złe,
ale nie mam wyjścia.
Nie mamy pewności,
że nie jesteś demonem.
Eren, Armin,
musimy uciekać na mur!
Zostaw mnie!
Erenie, po powrocie pokażę ci,
co takiego ukrywałem przed tobą w piwnicy.
Musisz zawsze mieć
ten klucz przy sobie.
Za każdy razem, gdy na niego spojrzysz,
przypomnij sobie, że musisz iść do tej piwnicy!
Ten zastrzyk spowoduje,
że stracisz część wspomnień.
Dlatego nie ma sensu,
bym ci teraz wszystko tłumaczył.
Zapamiętaj tylko, że bez względu na wszystko
trzeba odbić Marię i dostać się do piwnicy!
Wtedy ta moc
okaże się przydatna!
Dzięki ich wspomnieniom
nauczysz się jej używać!
Eren!
Gdy dostaniesz się do piwnicy,
poznasz prawdę!
Czeka cię trudna, wyboista droga,
jednakże musisz ją przejść!
Jeśli chcesz ocalić Mikasę, Armina, a także pozostałych ludzi,
musisz nauczyć się kontrolować tę moc!
Dorwaliśmy ich?
To jakiś obłęd!
Podświadomie szukasz pocieszenia we śnie
tak kruchym, że życie wydaje się stałe niczym mur.
Gdy się wybudzisz, zawsze możesz tam wrócić,
dlatego zmruż oczy i odnajdź swój spokój.
Mój pulsujący gniew
bruka tak drogie mi pragnienia.
Zapominam o nich,
jednak one za każdym razem wracają.
W tym pięknym, mimo że tak okrutnym świecie,
nieustannie zadajemy sobie pytanie,
dlaczego to właśnie my przetrwaliśmy.
Zastanawiamy się, co będziemy chronić,
rzucając do walki nasze mocne i słabe strony,
gdy uczucia wezmą górę nad rozumem.
Armin podjął próbę przekonania wszystkich, że Eren
nie jest wrogiem ludzkości, ryzykując przy tym własne życie.
Jednakże członkowie oddziału stacjonarnego, którzy ze strachu nie byli w stanie trzeźwo myśleć, skazali Erena na śmierć.
ODPOWIEDŹ
OBRONA TROSTU, CZĘŚĆ 6