W roku 845...
...jak spod ziemi wyrośli dwaj tytani:
jeden kolosalny, a drugi opancerzony.
Niemal natychmiast przełamali mury,
niszcząc złudne poczucie bezpieczeństwa.
Mur Maria został porzucony.
Ludzkość, której populacja zmniejszyła się o jedną piątą, została zepchnięta za mur Rose, tracąc w ten sposób 30 procent terytorium.
Następnie w roku 850 w dzielnicy Trost ludzkość
pozwoliła tytanom na zajęcie kolejnych ziem.
Eren Jaeger, który wcześniej został pożarty przez jednego
z wrogów, nagle wyłonił się z ciała tajemniczego tytana.
Jesteśmy łowcami,
a oni naszą zwierzyną!
Nikt nie pamięta nazw zadeptanych kwiatów.
Strącone z niebios ptaki czekają
na kolejny podmuch wiatru.
Modlitwa nie przyniesie wyzwolenia.
Tylko wola walki może zmienić ten świat.
Niech twa siła powali szydzących z chęci postępu!
Ta fałszywa rzeczywistość jest dobra dla bydła,
my jesteśmy wolni niczym głodujące wilki!
Przelej upokorzenie w swoje pięści
i stań do walki z ciemiężcą!
Niczym łowca gnaj między
murami zamku, by dopaść zwierzynę!
Wykorzystaj tę przepełniającą cię chęć zemsty!
Wyciągnij łuk i wystrzel płonącą strzałę!
ODPOWIEDŹ
OBRONA TROSTU, CZĘŚĆ 6
Zapytam jeszcze raz!
Czym jesteś?!
Jestem człowiekiem!
Rozumiem.
Nie miej mi tego za złe.
Marco, ja już nie mogę!
Nie jestem w stanie walczyć z tytanami!
Dlaczego?
Moi przyjaciele zostali pożarci na moich oczach!
Na dodatek patrząc na ich śmierć,
nie czułem nienawiści ani smutku!
Przepełniała mnie tylko ogromna ulga,
że to nie byłem ja!
Ale na mnie też przyjdzie kolej!
W końcu zrozumiałem, że naszym zadaniem jest walka z tytanami aż do samej śmierci!
Wolę zakończyć to teraz,
niż dać się pożreć!
Przestań!
Weź się w garść!
Nie tylko ty się tak czujesz!
Wszystkich przepełnia strach!
Spójrz na Sashę!
Po tym wszystkim, co przeszła,
nadal zachowuje się, jak na żołnierza przystało!
Strasznie boli mnie brzuch!
Możecie zaliczyć mnie do rannych?
Jesteśmy straceni!
Przestań!
Rozkaz zachowania milczenia
jednak był potrzebny.
Byłoby jeszcze gorzej, gdyby w ich stanie
dowiedzieli się o Erenie.
Wystrzał armatni?
Dlaczego strzelili tylko raz?!
Spójrzcie, to dym!
Wewnątrz muru!
Co to jest?
Co się dzieje?!
Zniszczono śluzę?
Nie wierzę, przecież to
najmocniejsza część muru!
Ktoś musiał przez przypadek
upuścić pocisk.
Jeśli to prawda,
to skąd się wziął ten dym?!
Czyżby to były opary tytana?!
Co tam się wyprawia,
do cholery?!
To coś żyje!
Kapitanie Felmanie!
Czekamy w gotowości!
Zbliżanie się jest
zbyt niebezpieczne!
Utrzymywać pozycje i pozostać
w pełnej gotowości bojowej!
Załadować działo
do kolejnego wystrzału!
Co to ma być?!
Przypominam sobie wystrzał armatni, po którym pojawił się przerażający łoskot, następnie poczułem siłę uderzenia i zrobiło się gorąco.
A teraz jesteśmy wewnątrz szkieletu!
Eren nas ochronił.
To wszystko, co powinniśmy
na razie wiedzieć.
Wewnątrz nawet kwiatki przetrwały?
Nic wam się nie stało?
Eren, co to jest?
Nie mam pojęcia,
ale bardzo szybko się ulatnia.
Zupełnie jak zwłoki tytana.
Musimy się odsunąć!
Nie wiem, czy nadal oceniają sytuację,
czy też zamarli ze strachu,
ale na pewno nie są
nas w stanie zobaczyć.
Jednak kolejny atak
to tylko kwestia czasu.
Wątpię, czy po tym przedstawieniu
rozmowa z nimi ma jakiś sens.
Coś sobie w międzyczasie
przypomniałem.
Piwnicę w moim starym domu!
Mój ojciec powiedział,
że wszystko zrozumiem, gdy tam dotrę.
To on jest odpowiedzialny za to,
kim się stałem.
Jeśli uda mi się tam dostać, prawdopodobnie
poznam również prawdę o tytanach.
Szlag!
Dlaczego utrzymywał to
w tajemnicy?!
W poszukiwaniu tych informacji
straciły życie tysiące zwiadowców!
To ostatnia nadzieja ludzkości!
A on je sobie trzymał spokojnie
w ukryciu w naszej piwnicy?!
Co on sobie wyobraża?!
I gdzie zniknął,
gdy nas opuścił pięć lat temu?!
Eren, w tej chwili mamy
ważniejsze sprawy na głowie.
Dym się przerzedza.
Atakujcie, gdy tylko ich zobaczycie!
Zakończmy to szybko!
Pozostać na miejscach!
Wynoszę się stąd.
Gdzie? I jak?
W tej chwili to nie ma znaczenia.
Przedostanę się przez mur i dotrę do piwnicy.
Muszę tylko zamienić się w tytana.
Potrafisz to zrobić?
Nie jestem pewny, jak to robię,
ale wierzę, że potrafię tego dokonać.
Tak samo człowiek nie potrafi wytłumaczyć,
jak porusza ręką, mimo że to potrafi.
Wcześniej podświadomie skupiłem się
na zablokowaniu pocisku.
Dlatego pojawiło się ciało o ograniczonej
funkcjonalności i trwałości.
Tym razem stworzę potężniejszego.
Najlepiej takiego piętnastometrowca, którym wcześniej
zmiażdżyłem tych wszystkich tytanów.
Eren, krwawisz z nosa!
Jesteś blady i ciężko oddychasz!
Te zmiany wyniszczają
twój organizm!
Jak mógłbym teraz martwić się
o swoje zdrowie?
Mam dwa pomysły.
Jeśli przestaniecie mnie chronić,
na pewno was nie zabiją.
Wciągnąłem was w straszne bagno,
dlatego od teraz będę działał sam.
- Nie wierzę! Ja...
- Eren.
Idę z tobą.
Nie możesz!
Jeśli nie nadążę,
będziesz mógł mnie zostawić.
Jednakże nie zamierzam robić,
co mi każesz.
Ile jeszcze razy mam ci to powtarzać?!
Nie jestem ani twoim młodszym bratem, ani dzieckiem!
ODTAJNIONE INFORMACJE
Drożdże, część 1: w obszarze otoczonym murem Sina produkowany jest specjalny gatunek drożdży, który umieszczony w magazynach spowalnia proces psucia się pasz, zbóż oraz fasoli.
Drożdże, część 2: główną strategią gromadzenia zapasów niezbędnych podczas operacji odbicia muru Maria było budowanie wielu magazynów zawierających te unikalne drożdże.
Kapitanie, pocisk odłamkowo-burzący
jest już prawie załadowany.
Jaki jest plan ataku?
Macie czekać na mój sygnał!
Rozkaz.
Wygląda na to, że na razie
nie zdecydowali się na walkę w zwarciu.
Gdyby się do nas zbliżali, Mikasa
wyczułaby ich szybciej niż zbłąkany kot.
Nawet jeśli przyjąć, że załadują kolejną serię z maksymalną prędkością, do ukończenia tego procesu pozostało co najmniej 20 sekund.
Eren prawdopodobnie wykorzysta
ten czas i stąd ucieknie.
Dlaczego właśnie teraz
wracają te wspomnienia?
Czy to dlatego,
że zbliża się nasz koniec?
Wychodzi na to, że do samego końca
mych dni będę zwykłym tchórzem.
Mimo że ratowali mnie tak wiele razy,
nie byłem w stanie ani razu się im odwdzięczyć.
Jak mógłbym równać się
z moimi wspaniałymi przyjaciółmi?
Jak mógłbym powiedzieć,
że chcę iść z nimi?
Nawet nie wiem,
czy dotrzymam im kroku.
To już koniec.
Nasza trójka już nigdy
nie będzie razem.
- Eren, ja...
- Zaczekaj, Mikasa!
Przecież mówiłem,
że mam dwa pomysły.
Armin, chcę, byś to ty
podjął ostateczną decyzję.
Zdaję sobie sprawę,
jak bardzo nierealny jest ten plan.
Jednakże mimo tego uważam, że najlepszą opcją byłoby wykorzystanie mocy tytana do pomocy naszej armii.
Wiem, że proszę o wiele,
jednak jeśli stwierdzisz, że potrafisz ich przekonać
o moim przyjacielskim nastawieniu,
uwierzę ci i zostanę tutaj.
To mój drugi plan.
Jeśli twoja odpowiedź będzie przeciwna,
wrócę do mojego pierwszego pomysłu.
Masz 15 sekund na podjęcie decyzji.
Bez względu na odpowiedź,
uszanuję twoje zdanie.
Eren, dlaczego powierzasz mi
podjęcie tak ważnej decyzji?
Ponieważ im trudniejsza sytuacja, w której się znajdujesz,
tym trafniejsze są wymyślane przez ciebie rozwiązania.
Dlatego zdam się na ciebie.
- Niby kiedy podjąłem jakąś dobrą decyzję?
- Było sporo takich sytuacji.
Pięć lat temu, gdybyś nie pobiegł po Hannesa,
Mikasa i ja zostalibyśmy pożarci przez tytana.
Czyli tylko to sobie wmawiałem?
Bez przerwy powtarzałem sobie,
że jestem bezużytecznym ciężarem.
Oni nigdy tak o mnie nie myśleli!
Arminie, mamy mało czasu!
Armata załadowana.
Jesteśmy gotowi do strzału.
Dwójka przyjaciół, którym ufam najbardziej na świecie,
postanowiła powierzyć mi swoje życia.
To wystarczające
potwierdzenie mojej wartości.
Przekonam ich.
Postarajcie się wyglądać
na przyjacielskich.
Coś nie daje mi spokoju od momentu,
w którym zobaczyłem walkę przemienionego Erena.
Nadal tego nie rozgryzłem,
jednakże nie mogę się wycofać!
Będę nad tym myślał
podczas przemowy!
Stać!
W końcu ten potwór pokazał
swoją prawdziwą twarz!
Dam sygnał do wystrzału!
On nie jest wrogiem ludzkości!
Chcemy przekazać wam wszystkie
informacje, które zebraliśmy!
Błaganie o życie nic wam nie da!
Widzieliśmy wystarczający dowód!
Dalsza dyskusja nie ma sensu!
Skoro uważasz,
że nie jest wrogiem, udowodnij to!
Jeśli nie potrafisz tego zrobić,
po prostu wyeliminujemy zagrożenie!
Nie potrzebujemy dowodów!
Racja, są nam zupełnie zbędne.
Nie ma znaczenia, w jaki sposób
postrzegają go ludzie!
Coś ty powiedział?!
Powiedział pan,
że widziało go wiele osób!
Musieli zauważyć też,
że walczył z innymi tytanami!
Następnie został oblężony przez grupę
próbujących go pożreć olbrzymów.
To oznacza, że tytani uważają go
za swoją zwierzynę, tak jak resztę ludzkości!
Bez względu na to, jak na to spojrzymy,
nie jesteśmy w stanie zaprzeczyć tym faktom!
Naprawdę tak było!
Tytan jest naszym sojusznikiem?
To niedorzeczne!
Przygotować się do ataku!
Nie dajcie się nabrać
na jego sztuczki!
Nigdy nie poznaliśmy
do końca ich zwyczajów!
Być może są w stanie przyjmować naszą formę
i mówić ludzkim głosem, by móc nas zwodzić!
Nie pozwólmy im robić tego,
na co mają ochotę!
Nie jest dobrze,
przestał racjonalnie myśleć.
Jest za bardzo przerażony!
Eren, Mikasa!
Jako żołnierz poprzysiągłem oddać swoją
duszę i ciało dla odrodzenia ludzkości!
Nie ma większego zaszczytu
niż oddać życie w imię tych zasad!
Jeśli połączymy jego moc tytana z możliwościami naszej armii,
prawdopodobnie będziemy w stanie odzyskać utracone miasto!
Ku chwale ludzkości chciałbym w tych końcowych chwilach mojego życia wyjaśnić, dlaczego posiada tak wielką wartość strategiczną!
- Kapitanie, powinniśmy rozważyć...
- Cisza!
To zwykli zdrajcy skomlący o życie!
Należy eliminować
osoby łamiące prawo!
To nasz żołnierski obowiązek!
Wystarczy.
Nic się nie zmieniłeś. Mimo swojego
ogromnego ciała, jesteś strachliwy jak jelonek.
Dowódca Pixis?!
Jesteś ślepy, że nie zauważyłeś,
jak wspaniale salutował?
Dopiero co przybyłem, ale posłaniec
zapoznał mnie już z sytuacją.
Idź organizować posiłki.
Coś mi mówi, że warto wysłuchać,
co mają do powiedzenia.
Zgodnie z raportami zwiadowców możliwy
atak tytanów miał nadejść z południa.
Jako pierwsza zaatakowana została dzielnica
Shiganshina leżąca na południe od Marii.
Oczywistym stało się, że najbardziej prawdopodobnym celem kolejnego ataku będzie Trost wysunięty na południe od muru Rose.
WEWNĘTRZNA BRAMA TROSTU
Dot Pixis.
Najwyższy rangą zarządca odpowiedzialny
za południowe tereny włącznie z Trostem.
Posiada pełny autorytet w kwestii
obrony kluczowych dla ludzkości dzielnic.
Chyba nigdy takiego nie znajdę.
Nie miałbym nic przeciwko byciu pożartym przez tytana,
gdyby to była oszałamiająca ślicznotka.
Znany jest również
ze swojego ekscentryzmu.
Co on sobie wyobraża?!
Jak może tak spokojnie
rozmawiać z tymi świrami?!
Zwykły człowiek nie jest w stanie
pojąć jego toku rozumowania.
Kapitanie, żołnierze przyjęli formację.
Rozumiem,
dobra robota.
Rozumiem, więc w tej piwnicy chcesz znaleźć
odpowiedzi na wszystkie pytania?
Tak.
Wierzy mi pan?
Na razie sam nie jesteś co do tego przekonany,
więc powiedzmy, że będę o tym pamiętał.
Będziesz miał okazję udowodnić,
że jesteś po naszej stronie.
Na ten czas osobiście
zagwarantuję wam bezpieczeństwo.
Nazywasz się Arlert?
Tak jest!
Wcześniej powiedziałeś, że używając mocy tytana,
możemy być w stanie odzyskać to miasto.
Naprawdę w to wierzysz, czy była to tylko
desperacka próba ratowania życia?
Obie te rzeczy!
Chciałem ich przekonać, że Eren w formie tytana mógłby podnieść tamten ogromny głaz i zatkać nim dziurę po zniszczonej bramie.
To plan wymyślony naprędce,
ale uważam, że naprawdę może nam się udać wykorzystać
jego moc do wyjścia z tej trudnej sytuacji.
Oczywiście, była to też desperacka
próba ratowania naszej trójki.
Desperacka próba ratowania?
Tym słowom warto zaufać.
Rekrucie Jaeger,
mam pytanie.
Tak?
Jesteś w stanie tę dziurę?
Cóż, ja...
...nie jestem pewien.
Wiem na temat tej mocy tyle co pozostali.
Byłoby nieodpowiedzialnym z mojej strony,
gdybym odpowiedział na to pytanie.
No tak, wybacz,
zadałem złe pytanie.
Spróbujesz to zrobić, czy nie?
Spróbuję.
Spróbuję!
Nie jestem pewny, czy sobie poradzę,
ale będę próbował z całych sił!
Podświadomie szukasz pocieszenia we śnie
tak kruchym, że życie wydaje się stałe niczym mur.
Gdy się wybudzisz, zawsze możesz tam wrócić,
dlatego zmruż oczy i odnajdź swój spokój.
Mój pulsujący gniew
bruka tak drogie mi pragnienia.
Zapominam o nich,
jednak one za każdym razem wracają.
W tym pięknym, mimo że tak okrutnym świecie,
nieustannie zadajemy sobie pytanie,
dlaczego to właśnie my przetrwaliśmy.
Zastanawiamy się, co będziemy chronić,
rzucając do walki nasze mocne i słabe strony,
gdy uczucia wezmą górę nad rozumem.
Mimo że na początku żołnierze uciekli w przerażeniu,
w końcu zdecydowali się zostać i walczyć.
Eren podjął decyzję.
Postanowił zostać nadzieją ludzkości.
IDOL
OBRONA TROSTU, CZĘŚĆ 7