W roku 850 w Troście...
...widok Erena Jaegera uwalniającego moc tajemniczego tytana
pogrążył w przerażeniu jego towarzyszy broni.
Jestem człowiekiem!
On nie jest wrogiem ludzkości!
Ku chwale ludzkości chciałbym w tych końcowych chwilach mojego życia wyjaśnić, dlaczego posiada tak wielką wartość strategiczną!
Gdy Eren i jego przyjaciele próbowali nieskutecznie
przekonać żołnierzy o swojej niewinności,
zostali ocaleni przez wysokiego rangą
zarządcę południowych terenów, Dota Pixisa.
Coś mi mówi, że warto wysłuchać,
co mają do powiedzenia.
Jesteśmy łowcami,
a oni naszą zwierzyną!
Nikt nie pamięta nazw zadeptanych kwiatów.
Strącone z niebios ptaki czekają
na kolejny podmuch wiatru.
Modlitwa nie przyniesie wyzwolenia.
Tylko wola walki może zmienić ten świat.
Niech twa siła powali szydzących z chęci postępu!
Ta fałszywa rzeczywistość jest dobra dla bydła,
my jesteśmy wolni niczym głodujące wilki!
Przelej upokorzenie w swoje pięści
i stań do walki z ciemiężcą!
Niczym łowca gnaj między
murami zamku, by dopaść zwierzynę!
Wykorzystaj tę przepełniającą cię chęć zemsty!
Wyciągnij łuk i wystrzel płonącą strzałę!
IDOL
OBRONA TROSTU, CZĘŚĆ 7
Spróbuję!
Nie jestem pewny,
czy sobie poradzę,
ale będę próbował!
Dobrze powiedziane,
mówisz jak prawdziwy mężczyzna.
Zwołajcie oficerów sztabowych!
Czas na naradę taktyczną!
Nie wierzę! Zamierza zrealizować ten plan,
mimo że jest w nim mnóstwo niewiadomych?
Też uważam, że to ryzykowane,
ale nie ma sensu podważać jego decyzji.
Dowódca Pixis musi dostrzegać potencjał w czymś,
czego my nie jesteśmy w stanie zauważyć.
Tak sądzisz?
Ponadto jest jeden większy problem, który musimy
rozwiązać przed wprowadzeniem planu w życie.
Dowódca doskonale
zdaje sobie z tego sprawę.
Co to takiego?
Tytani nie są naszym
jedynym wrogiem.
Nie mamy czasu do stracenia.
Będę potrzebował waszej pomocy,
młodzi żołnierze.
Plan odbicia Trostu?
Chyba żartują. Nie mamy odpowiedniej technologii,
by zatkać tę wielką dziurę!
Co dowództwo sobie myśli?!
Pójście do Trostu
oznacza pewną śmierć!
Nie jesteśmy w stanie zatkać tej wyrwy,
więc pozostanie nam zginąć, broniąc muru Rose.
Cholera, tak bardzo
pragną chwały?!
Mam wrócić do tego piekła?!
Nie, nie chcę umierać!
Pozwólcie mi zobaczyć się z rodziną!
Daz, nie tak głośno!
Żołnierzu, wszystko słyszałem!
Chcecie porzucić swoją misję?!
Zgadza się!
To zbiorowe samobójstwo!
Ten plan nie ma sensu!
Jak śmiesz drwić z ludzkości
i panujących zasad?!
Mam prawo zabić cię
za to na miejscu!
Śmiało.
To sto razy lepsze niż skończenie
jako posiłek tytana!
Przestań, Daz!
Zostaw!
Puszczaj mnie!
Nie wrócę tam!
Słyszeliście?
Biorąc pod uwagę sytuację,
nie można go winić.
Mam nadzieję,
że tu też ktoś się zbuntuje.
Chciałabym przynajmniej wybrać,
w jaki sposób umrę.
Wy dwie!
Tylko żartowałam!
Zróbcie to!
Zróbcie jak najwięcej hałasu!
Poprowadźcie innych do buntu!
Wiele osób z oddziału stacjonarnego
również jest temu przeciwna.
Wykorzystamy zamieszanie
i uciekniemy!
Niby gdzie chcesz uciec?
Pójdę spotkać się
z moją córką!
Ten mur również
w końcu upadnie.
Podobno zanim na Ziemi
zaczęli panować tytani,
ludzie wybijali się nawzajem w wojnach spowodowanych
odmiennością rasową oraz sprzecznymi poglądami.
Wtedy ktoś stwierdził,
że jeśli pojawi się potężny wróg, który nie będzie człowiekiem,
ludzkość zaprzestanie wojen i zjednoczy się w walce.
Co o tym sądzisz?
Nigdy nie słyszałem tej legendy.
To bardzo naiwne stwierdzenie.
Niemalże głupie.
Jesteś tak samo sceptyczny jak ja.
Uważam tak, ponieważ nawet teraz, gdy potężny wróg sprowadził nas na skraj wyginięcia, nadal nie potrafimy się zjednoczyć.
Zgadza się, jednak najwyższa pora, by to zmienić.
W przeciwnym wypadku nie będziemy w stanie podjąć walki.
Eren?
Jest bezpieczny.
Mam się skupić na misji?
Jak ten gówniarz śmie tak traktować
swoich przełożonych.
Po jego zachowaniu można przypuszczać,
że Mikasie i Arminowi też nic nie jest.
Co Eren robi z dowódcą?
Napijesz się?
Z przyjemnością!
Jeśli zamierzacie mnie stracić,
przeprowadźcie egzekucję teraz!
Jesteś pewny?!
Zaraz to zrobię!
Baczność!
Wytłumaczę plan odzyskania Trostu.
Celem tej misji jest zablokowanie dziury powstałej
w miejscu zniszczonej bramy.
Zablokowanie dziury?
Ale jak?
Pozwólcie, że przedstawię wam osobę,
które pomoże nam to zrobić.
Eren Jaeger z oddziału kadetów.
Eren?!
To owoc naszych tajnych prac
nad zmienianiem ludzi w tytanów.
Młodzieniec ten potrafi stworzyć
i kontrolować ciało tytana.
Czy to dowódca gada od rzeczy,
czy po prostu jestem taki głupi, że nie rozumiem?
Mógłbyś się przymknąć,
debilu?
Przyjmie formę tytana, podniesie gigantyczny głaz znajdujący się niedaleko przedniej bramy, przeniesie go i zatka dziurę w zniszczonej bramie.
Waszym zadaniem będzie bronienie go przed innymi
tytanami, dopóki nie wykona swojego zadania.
Możemy uniknąć
walki z tytanami?
Przepraszam, że panu doradzam, nie miałem zamiaru
okazać braku szacunku przełożonemu.
Nic się nie stało,
mów dalej.
Rozkaz.
Tytani zazwyczaj podążają
w stronę największych skupisk ludzi.
Jeśli uda nam się to wykorzystać
i zwabić ich do muru,
odciągniemy większość z nich od Erena,
nie wikłając się z nimi w walkę.
Następnie zabijemy zwabionych tytanów, używając dział,
dzięki czemu do minimum ograniczymy straty własne.
Jednakże nie możemy zostawić Erena zupełnie samego,
dlatego damy mu do ochrony niewielką grupę elitarnych żołnierzy.
Nie uda się uniknąć starcia z tytanami przechodzącymi
przez bramę, więc ich umiejętności okażą się wtedy kluczowe.
Zrozumiałem, weźmiemy to pod uwagę
i skorygujemy plan.
Ten plan zadziała, tylko jeśli Erenowi
uda się przenieść głaz i zatkać dziurę,
a w tej chwili nie mamy jakiegokolwiek dowodu,
że jest w stanie to zrobić.
Dlatego czuję dużą niepewność.
Rozumiem cię, wysyłanie ludzi na misję opierającą się na niepewnym planie do najprzyjemniejszych nie należy.
Ale decyzja dowódcy Pixisa
jest zrozumiała.
To prawda, po pierwsze
mamy mało czasu.
Nawet w tej chwili tytani
nie przestają wdzierać się do miasta.
A im więcej będzie ich w Troście,
tym mniejsze szanse na jego odbicie.
Nie wspominając już o tym, że z każdą chwilą
rośnie ryzyko upadku muru Rose.
To jeszcze nie wszystko.
Strach nie będzie wiecznie działał
na naszych żołnierzy motywująco.
Chcą podnieść ten ogromny głaz?
Czy to możliwe, że ludzkość w końcu
nauczyła się kontrolować tytanów?
Pierdolą!
Nie będę ryzykował własnego życia
dla planu, którego nawet nie rozumiem!
Za kogo wy nas macie?!
Nie jesteśmy mięsem armatnim,
które możecie poświęcić!
Ludzka broń?!
Okłamują nas!
Mają nas za głupców!
Chcą, byśmy dzisiaj zginęli!
Odchodzę!
Ja też!
I ja!
Też stąd spadam.
Stójcie!
Dostaniecie za to karę śmierci!
Chcę spędzić ostatnie chwile
ludzkości z moją rodziną!
Nie jest dobrze.
Zgadzam się, musimy zareagować,
bo wybuchnie chaos.
Gotujcie się na śmierć, zdrajcy!
Pozabijam was!
Oto moje rozkazy!
Każdy, kto teraz ucieknie,
nie zostanie ukarany.
Gdy raz doświadczysz strachu przed tytanami,
już nigdy nie będziesz w stanie z nimi walczyć.
Żołnierze, którzy doświadczyli
ich terroru, mogą odejść.
Jeśli życzycie swoim rodzicom, rodzeństwu i innym ukochanym osobom zaznania podobnego przerażenia, droga wolna!
Tato!
Nie mogę do tego dopuścić!
Moja córka jest...
...moją ostatnią nadzieją!
Chciałbym porozmawiać o operacji sprzed czterech lat,
której celem było odbicie muru Maria.
Powiem to, mimo że zapewne
zdajecie sobie z tego sprawę.
Misja ta miała na celu rozprawienie się z rzeszą
bezrobotnych, których rząd nie był w stanie wykarmić.
To był zwykły odstrzał!
Nikt nie mówił o tym głośno,
ponieważ dzięki ich poświęceniu byliśmy
w stanie przetrwać w tym więzieniu murów.
Cała ludzkość, włącznie ze mną,
nosi na ramionach brzemię tego grzechu!
Osoby z utraconych ziem stanowiły mniejszość,
dlatego nigdy nie doszło do buntu.
Ale co teraz?!
Jeśli upadnie mur Rose, ograniczenie
gąb do wyżywienia o jedną piątą nie wystarczy!
Na terytorium okalanym murem Sina nie będzie
w stanie wyżyć nawet połowa aktualnej ludzkości.
Dojdzie do tego, że to nie pożarcie przez tytanów
będzie powodem naszego wyginięcia!
Z braku jedzenia i ścisku
ludzie sami się wymordują!
Nie możemy dopuścić do tego,
byśmy zginęli za bardziej wewnętrznymi murami.
Dlatego błagam was...
...oddajcie życie tutaj!
Nie mam pojęcia, czy dam radę użyć
mocy tytana do przeniesienia tego głazu.
Jednak doskonale
rozumiem swoją rolę.
Moja możliwość pomocy ludzkości może być złudna,
jednakże mimo tego muszę coś osiągnąć.
Muszę stać się dla nich wszystkich...
...symbolem nadziei!
ODTAJNIONE INFORMACJE
System przenoszenia ciężaru ciała, część 1: by swobodnie wykonywać ruchy przestrzenne, niezbędny jest skomplikowany system przenoszenia ciężaru ciała składający się z pasków stabilizujących rozpiętych po całym ciele.
System przenoszenia ciężaru ciała, część 2: system ten ma umożliwić szybkie, swobodne ruchy w przestrzeni, dlatego też cały czas są prowadzone badania nad zmniejszeniem jego wagi.
Skoro już wszyscy tutaj jesteście,
chciałbym powiedzieć, że macie jeden cel.
Chronić Erena Jaegera, eliminując wszystkie zagrożenia,
które pojawią się na jego drodze.
To najbardziej niebezpieczne
i najtrudniejsze zadanie w całej operacji.
Nie będzie w tym przesady, jeśli powiem,
że na waszych barkach spoczywa los całej ludzkości.
Dowódco, mogę o coś spytać?
O co chodzi?
Czy ten człowiek-broń
naprawdę zadziała?
Przestań, Riko!
Przecież ty też masz wątpliwości!
Dowódco, sukces tej misji zależy od Erena Jaegera,
a my nic o nim nie wiemy.
Jeśli nie potrafi tego kontrolować,
wielu żołnierzy zginie na marne.
Co ja z wami mam.
Naprawdę tak bardzo
lubicie przegrywać z tytanami?
Ja nie znoszę.
Niczego tak bardzo nie cierpię.
Na moje nieszczęście
przegrywam z nimi całe życie.
Chciałbym ich pokonać.
Pragnę wygrać z tymi ogromnymi dziwadłami
bardziej niż czegokolwiek na świecie.
Przecież my też
tego pragniemy!
W takim razie postawienie na niego
jest naszą jedyną opcją.
Macie rację,
że nic o nim nie wiemy,
jednak ten chłopak jest jedyną
szansą na pokonanie tytanów.
Dowódco, czas zaczynać
operację zwabiania.
Jan Dietrich,
Riko Brzenska,
Mitabi Jarnach,
jesteście najbardziej elitarnymi jednostkami
oddziału stacjonarnego.
Powierzam w wasze ręce
los ludzkości.
Tak jest!
Janie, będziesz dowodził oddziałem.
Masz wolną rękę
w podejmowaniu decyzji.
Ja?
Nie mam nic przeciwko.
Ja również.
Nie poradzę sobie!
Bez obaw.
Doskonale znasz swoje trunki.
Potrafisz odróżnić
wykwintny alkohol od sikacza.
Liczę na ciebie!
Rozkaz!
Eren, przepraszam.
Przeze mnie cała odpowiedzialność
spoczywa na twoich barkach.
Przecież już ci mówiłem.
Posiadasz zdolność znajdowania
prawidłowych odpowiedzi.
Zaufam twoim umiejętnościom.
- Eren, jednak ja też...
- Nie próbuj mówić, że ze mną pójdziesz.
Zostałaś przydzielona
do jednostki odwracającej uwagę.
Nie mogę zostawić cię samego!
- Jeśli będziesz sam, znowu...
- Skończ z tym w końcu!
Mówiłem ci już, że nie jestem ani twoim
młodszym bratem, ani dzieckiem!
Ackerman!
Dołączysz do elity
broniącej Jaegera.
Potrzebujemy twoich umiejętności.
Chodźmy, już czas!
Do zobaczenia, Armin.
Nie umieraj!
Dobrze, ty też.
Nazywają cię supertajną bronią ludzkości,
ale dla mnie liczy się tylko to, byś zatkał tę wyrwę.
Oddam życie w twojej ochronie.
Liczę na ciebie!
Tak jest!
Eren, dobrze się czujesz?
Oczywiście!
Eren!
Przecież mówię, że tak!
O wiele lepiej niż w chwili,
gdy byliśmy okrążeni!
To nie czas na zabawę
w dom, Jaeger.
To nie ja zacząłem!
Nie mogę uwierzyć, że powierzamy los ludzkości
takiemu rozpieszczonemu dzieciakowi.
Natychmiast przestańcie!
Zaraz wejdziemy
na drogę do kamienia.
Jak na razie nie widzę
żadnych tytanów.
Oddziały robiące za przynętę
dobrze się spisały.
Słuchajcie! Wystarczy,
że zwabimy je na skraj miasta!
Unikajcie niepotrzebnej walki!
Musisz coś wiedzieć, Jaeger.
Podczas tej operacji najprawdopodobniej
straci życie mnóstwo ludzi.
Zrobią to dla ciebie.
Umrą nasi towarzysze,
zarówno wyżsi jak i niżsi rangą.
Oczywiście to żołnierze,
więc są przygotowani na śmierć.
Jednak oni nie są martwymi
pionkami na szachownicy.
Czekajcie!
Jeszcze nie.
Jeszcze chwilkę!
Teraz!
Posiadają imiona i rodziny,
a także uczucia, które się z tym wiążą.
Alyosha, Dominic, Phine, Isabel,
Ludwig, Martina, Guido, Hans.
Oni wszyscy są ludźmi
z krwi i kości.
Znam część z nich
od czasów szkolenia.
A dzisiaj prawdopodobnie
wielu z nich odda za ciebie życie.
Jesteś odpowiedzialny za to,
by nadać ich śmierci sens.
Bez względu na przebieg wydarzeń,
nigdy o tym nie zapominaj.
I bądź gotowy umrzeć
za tę odpowiedzialność.
Rozkaz!
Zrobię to!
Dokonam tego za wszelką cenę!
Od chwili pojawienia się tytanów,
ludzkość nie wygrała z nimi ani razu.
Ciągle posuwali się naprzód, przez co ludzkość
musiała się wycofywać, tracąc przy tym tereny.
Jednakże jeśli ta misja się powiedzie, po raz pierwszy w historii uda nam się odbić terytorium odebrane nam przez tytanów.
To tutaj!
Idziemy!
Będzie to pierwsza wiktoria
ludzkości nad tytanami!
Potwierdzam zielony sygnał!
Elitarna jednostka
rozpoczęła misję.
W porównaniu do tego, co zostało nam zabrane,
może się to wydawać niewiele.
Jednakże dla ludzkości ten niewielki kroczek będzie
ogromnym postępem w naszej walce z tytanami!
Z ludzkiego punktu widzenia podniesienie
tego głazu wydaje się niemożliwe.
Na szczęście możemy polegać na mocy Erena,
która wskaże nam drogę.
Eren?
Podświadomie szukasz pocieszenia we śnie
tak kruchym, że życie wydaje się stałe niczym mur.
Gdy się wybudzisz, zawsze możesz tam wrócić,
dlatego zmruż oczy i odnajdź swój spokój.
Mój pulsujący gniew
bruka tak drogie mi pragnienia.
Zapominam o nich,
jednak one za każdym razem wracają.
W tym pięknym, mimo że tak okrutnym świecie,
nieustannie zadajemy sobie pytanie,
dlaczego to właśnie my przetrwaliśmy.
Zastanawiamy się, co będziemy chronić,
rzucając do walki nasze mocne i słabe strony,
gdy uczucia wezmą górę nad rozumem.
Rozpoczęła się operacja
odbicia Trostu.
Gdy żołnierze ginęli jeden za drugim, Eren w formie tytana
stracił nad sobą kontrolę i uszkodził sobie głowę.
Operacja była bliska niepowodzenia.
RANA
OBRONA TROSTU, CZĘŚĆ 8