W roku 845...
...jak spod ziemi wyrośli dwaj tytani:
jeden kolosalny, a drugi opancerzony.
Niemal natychmiast przełamali mury,
niszcząc złudne poczucie bezpieczeństwa.
Mur Maria został porzucony.
Ludzkość, której populacja zmniejszyła się o jedną piątą, została zepchnięta za mur Rose, tracąc w ten sposób 30 procent terytorium.
Następnie w roku 850...
...raz jeszcze pojawił się Kolos,
robiąc wyrwę w murze.
Ludzkość po raz kolejny nie była
w stanie zatrzymać inwazji tytanów.
Żołnierze walczący z tytanami
ginęli jeden za drugim.
Aż w końcu...
Eren, szybko!
...Eren Jaeger również został
pożarty przez tytana,
...jednakże wkrótce powrócił,
wyłaniając się z ciała tajemniczego olbrzyma.
Baczność!
Dot Pixis, wysoki rangą zarządca
południowych terenów,
dostrzegł ogromny potencjał bojowy mocy Erena
i zdecydował się na zrealizowanie zuchwałego planu.
Przyjmie formę tytana, podniesie gigantyczny głaz znajdujący się
niedaleko zniszczonej bramy, przeniesie go i zatka wyrwę.
Jeśli ta misja się powiedzie, po raz pierwszy w historii uda nam się odbić terytorium odebrane nam przez tytanów.
Ten niewielki kroczek będzie dla ludzkości
ogromnym postępem w walce z tytanami!
Niestety, realizacja planu jeszcze na dobre się nie rozpoczęła,
a już jego powodzenie stanęło pod wielkim znakiem zapytania.
Jesteśmy łowcami,
a oni naszą zwierzyną!
Nikt nie pamięta nazw zadeptanych kwiatów.
Strącone z niebios ptaki czekają
na kolejny podmuch wiatru.
Modlitwa nie przyniesie wyzwolenia.
Tylko wola walki może zmienić ten świat.
Niech twa siła powali szydzących z chęci postępu!
Ta fałszywa rzeczywistość jest dobra dla bydła,
my jesteśmy wolni niczym głodujące wilki!
Przelej upokorzenie w swoje pięści
i stań do walki z ciemiężcą!
Niczym łowca gnaj między
murami zamku, by dopaść zwierzynę!
Wykorzystaj tę przepełniającą cię chęć zemsty!
Wyciągnij łuk i wystrzel płonącą strzałę!
RANA
OBRONA TROSTU, CZĘŚĆ 8
Co prawda jakoś udało nam się zwabić
większość tytanów na obrzeża miasta,
jednakże mimo unikania walki za wszelką cenę,
i tak życie oddało około 20 procent żołnierzy.
Nie oddali życia dobrowolnie.
Nie poszli tam na własną rękę.
To ja wysłałem ich na śmierć.
Ta walka decyduje
o przetrwaniu ludzkości.
Jeśli ma to nam zapewnić zwycięstwo,
nie mam nic przeciwko, by nazywano mnie mordercą.
Ackerman!
Ackerman, przestań!
Odsuń się od niego!
Eren, nie poznajesz mnie?!
To ja, Mikasa!
Twoja rodzina!
Musisz wziąć ten głaz
i zablokować wyrwę w murze!
Misja zakończona niepowodzeniem.
Od początku było oczywiste,
że nie istnieje żadna sekretna broń.
Eren, jesteś człowiekiem!
Jesteś...
Uciekaj, Ackerman!
Co on wyprawia?
Jest tak samo tępy
jak reszta tytanów?!
Eren!
Przywódco oddziału Janie!
Nadchodzi dwóch tytanów od przodu!
Dziesięciometrowiec i sześciometrowiec!
Kolejny zachodzi nas od tyłu,
to dwunastometrowiec.
Janie, musimy się wycofać!
Nie ma żadnych szans,
żeby zatkał tę wyrwę.
To prawda, nie mamy wyjścia,
musimy go tu zostawić.
Potwierdzam
czerwony sygnał od elity.
Napotkali poważne problemy
podczas wykonywania misji.
Giniemy bez przyczyny.
Moi przyjaciele oddali życie na marne!
Spójrzcie na to!
Co się dzieje?
Nie udało się?
Dlaczego?!
Armin, dokąd się wybierasz?!
Dowódco Pixisie, powinniśmy skupić się
na obronie bramy.
Wyraża pan zgodę?
Nie.
Mamy zarządzić odwrót elity?
Nie przestawajcie zwabiać tytanów
na obrzeża miasta.
Jednostka elitarna ma pełną swobodę
w podejmowaniu decyzji.
To nie są jedynie
wykwalifikowani żołnierze.
To najlepsi z najlepszych, na których barkach
spoczywa przyszłość ludzkości.
Poddanie się z taką łatwością
byłoby niewybaczalne.
Nie możemy pozwolić, by śmierć
naszych towarzyszy poszła na marne.
Dlatego będziemy walczyć
aż do utraty tchu.
Na co czekasz?!
Wydaj rozkaz!
Janie, nie zawiedliśmy przez ciebie!
Ten plan od początku był niepewny!
Wszyscy o tym wiedzą!
Warto było spróbować, więc daliśmy
z siebie wszystko, jednak bez skutku.
Nasze oddziały wracają za mur!
Stój!
Zaczekaj.
Uspokój się, Ackerman.
Riko, twoja drużyna zajmie się
12-metrowcem za nami.
Grupy Mitabiego i moja
zdejmą dwóch z przodu.
Odbiło ci?!
To ja tutaj dowodzę!
Zamknijcie się i wykonujcie rozkazy!
Nie możemy zostawić
Jaegera bez ochrony.
Zmieniam plan.
Będziemy bronić go przed tytanami,
dopóki nie wydostanie się ze środka.
Nie możemy tak łatwo stracić człowieka,
który jest wielką nadzieją ludzkości.
W przeciwieństwie do nas
jego nie da się zastąpić.
Awaria tego człowieka-broni już kosztowała nas
kilkaset ludzkich istnień!
Chcesz mi powiedzieć, że mamy go ratować,
by to mogło się powtórzyć?!
Właśnie tak, będziemy próbować aż do skutku,
nie bacząc na ilość straconych żołnierzy!
Co się dzieje z Erenem?
Armin już do niego zmierza.
Możliwe, że ukończy misję.
Możliwe?
Uda mu się! Na pewno!
Eren da sobie radę!
Nie widzę sensu w zwabianiu
tytanów na obrzeża miasta.
Podjęcie z nimi walki przeobrazi się w bitwę na wyniszczenie.
Dowództwo prawdopodobnie chce na razie ograniczyć straty do minimum.
Czyli śmierć osób, które zginęły
do tej pory, była bezcelowa?
W końcu ta bitwa przerodzi się w zmasowany atak,
ale do tego czasu nie możemy marnować ludzi.
Przełożeni podjęli prawidłową decyzję.
Tak sądzisz?
Oczywiście!
W każdym razie zróbmy wszystko,
byśmy do tego czasu nie zginęli.
Janie, mówisz poważnie?!
Niby jak inaczej
pokonamy tytanów?!
Riko, zdradź mi sposób, w jaki mamy
poradzić sobie z tym szaleństwem!
Jak mamy zachować ludzką godność,
nie ponosząc kolejnych ofiar?!
Jak przeciwstawić się
przygniatającej przewadze tytanów?!
To oczywiste, że nie znam
sposobu na ich pokonanie.
Właśnie dlatego na tę chwilę
to jest wszystko, co możemy zrobić.
Musimy poświęcić nasze życia, dając z siebie wszystko
w obronie tej niezrozumiałej broni.
Czy to nie żałosne?
To wszystko,
na co aktualnie stać ludzi.
Jaka jest wasza decyzja?
Tylko tak możemy z nimi walczyć.
Tylko takiej bitwie podołamy.
Nigdy się z tym nie pogodzę.
Riko!
Ale wykonam twoje polecenia.
Zgadzam się z tym, co powiedziałeś.
Jednak zamiast poświęcać swoje życia podczas tej bitwy,
pokażmy im, jak przerażający potrafią być ludzie.
Zostawcie dwunastometrowca
mojej drużynie.
Chodźmy, musimy pozbyć się
dwójki z przodu.
Tak jest.
Bardzo panu dziękuję,
dowódco oddziału Janie.
Ackerman, nie musisz mi dziękować.
Po prostu bałem się, jak zareagujesz,
gdy podejmę inną decyzję.
Realizuj założenia głównego planu na własną rękę.
W ten sposób najlepiej wykorzystamy twoje umiejętności.
Dobrze.
Musisz ochronić swojego chłopaka.
Jesteśmy rodziną.
Uszkodzone części ciała
nie ulegają regeneracji?
To wina wcześniejszych obrażeń?
Czy to będzie miało jakiś wpływ na Erena?
Czy będzie w ogóle w stanie odzyskać ludzką formę?
Nie mogę o tym teraz myśleć,
bo i tak nie znajdę odpowiedzi.
Na razie muszę zrobić wszystko,
co jestem w stanie.
Erenie, Mikaso,
co się z wami dzieje?!
ODTAJNIONE INFORMACJE
System przenoszenia ciężaru ciała, część 3: wykonując akrobacje, użytkownik musi przenieść cały ciężar ciała na jedną ze stron bioder, co jest bardzo obciążające dla mięśni.
System przenoszenia ciężaru ciała, część 3: z tego powodu podczas treningu instruktorzy specjalnie odcinają linę ubezpieczającą, by zbadać reakcję rekrutów. To bardzo niebezpieczne,
jednakże osoba, która tego nie przeżyje, i tak nie byłaby w stanie walczyć z tytanami.
Co?
Co ja tutaj robię?
Siedzę?
Nic nie widzę.
Jaki dziś dzień?
Co to za miejsce?
Co?
Jestem w domu?
Wracam spać.
Eren!
Co ty wyprawiasz, Eren?!
Waszym zadaniem jest tylko i wyłącznie
zebranie tytanów w narożniku miasta.
Skupcie się na tym,
by ich tam zwabić.
Zrozumiano?
Nie musicie walczyć.
Biegnijcie w trzyosobowych grupach w stronę muru.
Gdy już tam dotrzecie, wespnijcie się na górę.
Nie dajcie się zabić.
Jeśli jakimś cudem któryś tytan
oderwie się od grupy, zajmiemy się nim.
Jakimś cudem? Przecież to pewne,
że tak się stanie.
Czy w sytuacji zagrożenia życia
możemy działać na własną rękę?
Tylko jeśli pomoże wam
to z niej wybrnąć.
Drużyno Kirschsteina,
ruszajcie!
Tak jest!
Nie jest dobrze!
Za nami!
Trzynastometrowiec
zbliża się do Jaegera!
Przez wyrwę wchodzą kolejni tytani!
Czterech około 10-metrowych!
Ackerman, zajmij się tym z tyłu.
Rozkaz!
Nie dopuść go w pobliże Jaegera!
Zatrzymamy je tutaj!
Rozkaz!
Mimo że to elita, dwie drużyny
nie poradzą sobie z czterema tytanami naraz.
Tylko nie to!
Skąd się tam wzięło tylu tytanów?
Przecież praktycznie nie ma tam ludzi.
Czyżby to Eren je przyciągał?
Mikasa!
Co z planem?
Armin!
Co się stało Erenowi?
Odejdź, to niebezpieczne!
Eren nie jest w stanie go kontrolować!
Skoro nawet mi nie odpowiedział, gdy do niego mówiłam,
nikt inny nie da rady się z nim porozumieć.
A plan?
Nie wypalił.
Dalej walczymy,
bo nie możemy go zostawić.
Jednak jest ich zbyt wielu,
za niedługo wszystkich nas wybiją!
Czuły punkt na karku ma dziesięć centymetrów
szerokości i metr długości.
Armin!
Wyciągnę go stamtąd!
Chroń nas przed tytanami!
O czym ty mówisz?
Eren wyszedł wtedy
ze słabego punktu tytana.
To musi być jakoś powiązane
z tajemnicą kryjącą się za tytanami.
Będzie dobrze.
Jeśli nie dźgnę w sam środek,
nie zabiję go.
Tylko troszkę go zaboli.
Armin!
Armin, przestań,
to szaleństwo!
Mikasa, idź i zrób wszystko, co jesteś w stanie,
by uratować jak najwięcej istnień!
Erena zostaw mnie!
Eren, słyszysz mnie?
Weź się w garść!
Jeśli stamtąd nie wyjdziesz,
wszyscy będziemy martwi!
Nie daj się kontrolować ciału tytana!
Natychmiast wyłaź z tej góry cielska!
Mam wyjść?
Ale dlaczego?
Jestem zmęczony.
Eren, wychodź!
Szybko!
Eren, Eren!
Przecież miałeś
pomścić swoją matkę!
Chciałeś pozbyć się
wszystkich tytanów!
Nienawidzisz ich za to,
że zabili twoją mamę!
Co ty pleciesz, Armin?
Przecież mama jest tutaj.
Eren, Eren!
Ocknij się, Eren!
Dobrze wiem,
że tam jesteś!
Jeśli tutaj zostaniemy,
tytani nas zabiją!
Wszystko się tutaj skończy!
Przecież mówię ci,
że gadasz bez sensu, Armin.
Niby dlaczego miałbym
opuszczać to miejsce?
Racja, dlaczego miałbym...
...chcieć dołączyć do zwiadowców?
Nie mamy wyjścia,
musimy odstąpić od planu.
Dorwałem cię!
Dostał skurwiel za swoje!
Wycofajcie się!
Ackerman melduje się na placu boju!
Dołączę do drużyny Mitabiego.
Co jest?!
Jean!
Spieprzaj stąd!
Już nikt przeze mnie nie zginie!
Awaria sprzętu w takim momencie?!
Jean!
Co się mu stało?
Dlaczego nie używa
trójwymiarowego manewru?
Niemożliwe!
Sprzęt mu nawalił?!
Muszę coś wymyślić!
Szlag, dlaczego to ja zawsze
wszystkich spowalniam?!
Czy to na pewno zadziała?
Eren!
Przecież mieliśmy pewnego dnia
zwiedzić zewnętrzny świat.
Udać się daleko za mury...
...i zobaczyć płonącą wodę,
lodowe krainy,
a także ogromne pola piasku.
Mieliśmy poznać świat, który tak bardzo
chcieli odkryć moi rodzice.
Już myślałem, że zapomniałeś o tych planach, jednak nie wspominałeś
o nich, ponieważ chciałeś mnie odwieźć od wstąpienia do zwiadowców.
Zewnętrzny świat?
Eren, odpowiedz mi!
Skoro wiedziałeś, że za murami
czeka prawdziwe piekło...
...i że możesz umrzeć straszliwą śmiercią,
tak jak moi rodzice,
to dlaczego chciałeś
zwiedzić zewnętrzny świat?
Jeszcze pytasz?
Przecież to oczywiste!
Ponieważ to świat,
na którym się urodziłem!
Podświadomie szukasz pocieszenia we śnie
tak kruchym, że życie wydaje się stałe niczym mur.
Gdy się wybudzisz, zawsze możesz tam wrócić,
dlatego zmruż oczy i odnajdź swój spokój.
Mój pulsujący gniew
bruka tak drogie mi pragnienia.
Zapominam o nich,
jednak one za każdym razem wracają.
W tym pięknym, mimo że tak okrutnym świecie,
nieustannie zadajemy sobie pytanie,
dlaczego to właśnie my przetrwaliśmy.
Zastanawiamy się, co będziemy chronić,
rzucając do walki nasze mocne i słabe strony,
gdy uczucia wezmą górę nad rozumem.
"Idź. Uciekaj. Żyj".
Słowa te wypełniały pole bitwy,
podczas gdy wielu ludzi traciło na nim życie.
Eren zmierzał w kierunku bramy,
niosąc na barkach nadzieję ludzkości.
PIERWOTNE PRAGNIENIA
OBRONA TROSTU, CZĘŚĆ 9