Baczność!
Wytłumaczę plan odzyskania Trostu.
Na początek kogoś
wam przedstawię.
Eren Jaeger z oddziału kadetów.
To owoc naszych tajnych prac
nad zmienianiem ludzi w tytanów.
Przyjmie formę tytana, podniesie gigantyczny głaz znajdujący się
niedaleko przedniej bramy, przeniesie go i zatka dziurę.
Waszym celem będzie bronienie go przed innymi tytanami,
dopóki nie wykona swojego zadania.
Jeśli ta misja się powiedzie, po raz pierwszy w historii uda nam się odbić terytorium odebrane ludzkości przez tytanów.
W porównaniu do tego, co zostało nam zabrane,
może się to wydawać niewiele.
Jednakże dla ludzkości ten niewielki kroczek będzie
ogromnym postępem w walce z tytanami!
Eren, nie poznajesz mnie?!
To ja, Mikasa! Twoja rodzina!
Uciekaj, Ackerman!
Co on wyprawia?
Jest tak samo tępy
jak reszta tytanów?!
Zmieniam plan.
Będziemy bronić go przed tytanami,
dopóki nie wydostanie się ze środka.
Nie możemy tak łatwo stracić człowieka,
który jest wielką nadzieją ludzkości.
Co to za miejsce?
Jestem w domu?
Jean!
Dlaczego nie używa sprzętu
do trójwymiarowego manewru?
Niemożliwe!
Sprzęt mu nawalił?!
Zaraz coś wymyślę!
Mikasa, co z planem?
Nie wypalił.
Dalej walczymy,
bo nie możemy go zostawić.
Jednak jest ich zbyt wielu,
za niedługo wszystkich nas wybiją!
Czuły punkt na karku ma dziesięć centymetrów
szerokości i metr długości.
Eren, odpowiedz mi!
Skoro wiedziałeś, że za murami
czeka prawdziwe piekło,
dlaczego chciałeś
zwiedzić zewnętrzny świat?
Jeszcze pytasz?
Ponieważ to świat,
w którym się urodziłem!
Eren!
Jesteśmy łowcami,
a oni naszą zwierzyną!
Nikt nie pamięta nazw zadeptanych kwiatów.
Strącone z niebios ptaki czekają
na kolejny podmuch wiatru.
Modlitwa nie przyniesie wyzwolenia.
Tylko wola walki może zmienić ten świat.
Niech twa siła powali szydzących z chęci postępu!
Ta fałszywa rzeczywistość jest dobra dla bydła,
my jesteśmy wolni niczym głodujące wilki!
Przelej upokorzenie w swoje pięści
i stań do walki z ciemiężcą!
Niczym łowca gnaj między
murami zamku, by dopaść zwierzynę!
Wykorzystaj tę przepełniającą cię chęć zemsty!
Wyciągnij łuk i wystrzel płonącą strzałę!
PIERWOTNE PRAGNIENIA
OBRONA TROSTU, CZĘŚĆ 9
Szlag, jak mogłem stać się
dla innych ciężarem?
Może uda mi się to wykorzystać?
Dłużej nie damy rady!
Zostałyśmy już tylko my!
Wycofujemy się do głazu!
Jak wygląda sytuacja?
Pięciu tytanów
nadciąga od bramy!
Nie mam zamiaru siedzieć
i czekać, aż sobie pójdą!
Jean!
Więc jednak ma awarię sprzętu?
Co się stało?
Niech to szlag, diabelskie ustrojstwo!
Dlaczego akurat w takim momencie?!
Jean, uspokój się!
Marco, co ty wyprawiasz?!
Niech to,
jak wrzód na tyłku!
Kurwa, dlaczego spust
jest taki sztywny?!
Jean!
Co ty wyprawiasz?!
To moja kwestia!
Zabieraj się stamtąd!
Oszaleliście?!
I kto to mówi!
Nie mogę uwierzyć,
że udało mi się przeżyć.
Spójrzcie tam!
Eren!
Mikasa!
Armin!
Eren wygrał!
Teraz wykonuje swoje zadanie.
Jeśli uda mu się donieść głaz do bramy,
zwycięstwo będzie nasze!
Słuchajcie!
Musimy bronić Erena, dopóki nie dotrze do bramy,
nawet jeśli ma nas to kosztować utratę życia!
Nie możemy dopuścić
w jego pobliże żadnego tytana!
Nie pozwólcie im go zatrzymać!
Będziemy ubezpieczać Erena!
Wy dwoje idźcie do Erena!
To rozkaz!
Rozumiecie?
Tak jest!
Drużyna Mitabiego?!
Co wy wyprawiacie?!
Tytani nie zwracają na nas uwagi!
Musimy podejść wystarczająco blisko,
by nie mogli nas zignorować!
Spójrzcie tutaj, dranie!
Odwróćcie się albo wsadzę wam miecz
w wasze śmierdzące tyłki i wykrwawicie się na śmierć!
Nadchodzą!
Dwójka zareagowała!
Uciekajcie!
Biegnijcie do budynków!
Co oni wyprawiają?!
Przebywanie na ziemi to samobójstwo!
Bez koni lub budynków
nie będą w stanie walczyć!
Nie, nie mamy innego wyjścia.
Za oddziałem Mitabiego!
Armin, my też musimy iść.
Tędy!
Chodź za mną!
Czuję się,
jakby moje ciało
było miażdżone.
Mikasa i Armin?
Co wy wyprawiacie?!
Jeśli tam zostaniecie,
pożrą was tytani!
Biegnij za mną, tępaku!
Tędy!
Mitabi!
Dlaczego tak bardzo chcesz
zwiedzić zewnętrzny świat?
Od momentu, w którym przyszliśmy na świat,
wszyscy jesteśmy wolni.
Tej wolności nie jest w stanie zaprzeczyć
nawet najsilniejszy przeciwnik.
Nie ma znaczenia, czy za murami istnieją
płomienne wody i lodowe krainy.
Osoby mające możliwość oglądania
zewnętrznego świata są wolne jak nikt inny!
Walcz!
Dla tego pragnienia
mogę oddać nawet życie!
Nie ma znaczenia,
jak przerażający jest ten świat.
jak okrutny jest ten świat!
Walcz!
Kolejny tytan?!
Zajmę się nim!
Zejdź mu z drogi!
Dalej, Eren!
Walcz!
Przyjaciele,
nie zginęliście na próżno!
Dziś po raz pierwszy
ludzkość pokonała tytanów!
Potwierdzam żółtą flarę.
Plan się powiódł!
Natychmiast wyślijcie wsparcie!
Niech ewakuują elitę!
ODTAJNIONE INFORMACJE
Historia walki z tytanami, część 1: zgodnie z najstarszymi istniejącymi zapiskami,
tytani po raz pierwszy pojawili się 107 lat temu, pożerając większość gatunku ludzkiego.
ODTAJNIONE INFORMACJE
Historia walki z tytanami, część 2: ludzkość próbowała kontratakować przy pomocy armat,
jednakże były one bezskuteczne w starciu z niesamowitą żywotnością tytanów.
Nadchodzą pozostali tytani!
Wspiąć się na mury!
Przed ewakuacją
musimy wydobyć Erena!
Armin, co z Erenem?
Jest strasznie rozpalony!
Musimy jak najszybciej
zabrać go na mur!
Część jego ciała
nie chce się rozdzielić!
Nie mogę go wyciągnąć!
Musimy go odciąć!
Zaczekaj!
Eren, Armin!
Mikasa?
To przecież...
...skrzydła wolności!
Dzieciaki, co tu się wyprawia?
Dzięki nagłemu pojawieniu się i pomocy zwiadowców
wspieranych wysiłkami inżynierów oddziału stacjonarnego...
...mur Rose po raz kolejny
zatrzymał inwazję tytanów.
Wybicie wszystkich olbrzymów uwięzionych
w Troście zajęło cały dzień,
mimo że działa umieszczone
na murach strzelały bez ustanku.
Pociski odłamkowo-burzące zabiły większość
tytanów oblegających mury.
Wyeliminowaniem garstki ocalałych
olbrzymów zajęli się zwiadowcy.
Podczas tej operacji ludzkości udało się pojmać żywcem
jednego czterometrowego i jednego siedmiometrowego tytana.
Jednakże...
...w walce zginęło lub zostało uznanych za zaginionych
207 żołnierzy, a kolejnych 897 walczących zostało rannych.
Mimo że ludzkość odniosła swoje pierwsze
zwycięstwo w walce z tytanami,
ze względu na ogromną liczbę ofiar
nikt nawet nie pomyślał o świętowaniu sukcesu.
Czy to ty,
Marco?
Kadecie, znasz jego imię?
Co prawda nigdzie go nie widziałem,
ale nie mogę uwierzyć, że Marco mógł zginąć.
Marco, co się stało?
Czy ktoś widział
jego ostatnie chwile?
Jeśli wiesz, jak się nazywa,
natychmiast odpowiedz.
Nie rozumiesz, kadecie?
Minęły już dwa dni od zablokowania dziury,
a my nadal nie pozbieraliśmy wszystkich ciał.
Istnieje ryzyko wybuchu epidemii.
Musimy zapobiec kolejnej katastrofie.
Jeszcze nie pora na opłakiwanie
zmarłych przyjaciół.
Rozumiesz?
Należący do 104 jednostki treningowej.
Kapitan oddziału 19, Marco Bott.
Marco?
Cieszę się, że wiedziałeś.
Wracajmy do pracy.
Co to jest, do cholery?
Wymiociny tytana.
Nie mają układu pokarmowego,
Dlatego gdy są już pełne,
zwracają pożartych ludzi.
To straszne!
Szlag, niby jak mamy
ich teraz zidentyfikować?
Przepraszam.
Przeprosiny mu nie pomogą.
Oddajmy mu jego ostatnią posługę.
Masz jakieś pytania?
Głowa sił zwiadowców,
dowódca Erwin.
I młodszy kapral Levi!
Przepraszam,
ale gdzie ja jestem?
Jak z pewnością zauważyłeś,
jesteś w podziemnej celi.
Znajdujesz się pod nadzorem żandarmerii.
Przed chwilą zdobyliśmy
pozwolenie na rozmowę.
Czy to mój klucz?
Tak, to twoja własność.
Później ci go oddamy.
Podobno w twoim domu, w piwnicy doktora Jaegera,
znajduje się rozwiązanie tajemnicy tytanów.
Czy to prawda?
To całkiem możliwe.
Tak powiedział mój ojciec.
Straciłeś wspomnienia,
a twój tatuś nagle zniknął.
To bardzo wygodne.
Levi, przecież już ustaliliśmy,
że ten chłopak nie ma powodu, by kłamać.
Nadal nie wiemy wielu rzeczy,
ale w tej chwili najważniejsze jest
ustalenie twoich zamiarów.
Moich zamiarów?
By dostać się do twojego domu,
niezbędne jest odbicie muru Maria i Shiganshiny.
Najszybszym i najprostszym sposobem zablokowania
zniszczonej bramy będzie użycie twojej siły tytana.
Wygląda na to, że nasza przyszłość
będzie zależała od tytana.
W zasadzie niczym się nie różnisz
od kolosa i opancerzonego tytana.
Twoje zamiary są kluczem.
Kluczem, który może uratować
ludzkość od tej rozpaczy.
Ja...
Wybiję co do nogi!
Wyrżnę wszystkie ścierwa
chodzące po tym świecie!
Odpowiadaj,
śmieciu!
Co zamierzasz zrobić?
Chcę dołączyć do zwiadowców
i zarzynać tytanów!
No proszę,
całkiem nieźle.
Erwin, wezmę za niego
odpowiedzialność.
Przekaż to przełożonym.
To nie tak, że mu ufam.
Jeśli nas zdradzi lub straci kontrolę,
zabiję go bez wahania.
Nie powinni mieć nic przeciwko,
ponieważ tylko ja nadaję się do tej roboty.
Zaakceptuję twoją prośbę.
Możesz dołączyć do zwiadowców.
Podświadomie szukasz pocieszenia we śnie
tak kruchym, że życie wydaje się stałe niczym mur.
Gdy się wybudzisz, zawsze możesz tam wrócić,
dlatego zmruż oczy i odnajdź swój spokój.
Mój pulsujący gniew
bruka tak drogie mi pragnienia.
Zapominam o nich,
jednak one za każdym razem wracają.
W tym pięknym, mimo że tak okrutnym świecie,
nieustannie zadajemy sobie pytanie,
dlaczego to właśnie my przetrwaliśmy.
Zastanawiamy się, co będziemy chronić,
rzucając do walki nasze mocne i słabe strony,
gdy uczucia wezmą górę nad rozumem.