Odpowiadaj, śmieciu!
Co zamierzasz zrobić?
Chcę dołączyć do zwiadowców
i zarzynać tytanów!
No proszę,
całkiem nieźle.
Erwinie, wezmę za niego
odpowiedzialność.
Przekaż to przełożonym.
To nie tak, że mu ufam.
Jeśli nas zdradzi lub straci kontrolę,
zabiję go bez wahania.
Nie powinni mieć nic przeciwko,
ponieważ tylko ja nadaję się do tej roboty.
Zaakceptuję twoją prośbę.
Możesz dołączyć do zwiadowców.
Spójrz, mój przyjacielu, zwycięstwo stoi tuż przed nami!
Pierwszy raz okryliśmy się chwałą!
Towarzyszu, uczcijmy ten sukces
i ruszajmy ku następnej walce!
Nikt nie ma prawa mówić,
że giniemy na marne.
Walczymy o nadanie sensu
naszej śmierci do ostatniej strzały.
Wróg jest okrutny - przezwyciężymy!
Wróg jest ogromny - przeskoczymy!
Dzierżąc w rękach ostrza chwały,
śpiewamy hymn zwycięstwa!
Nasze plecy zdobią
wspaniałe Skrzydła Wolności!
Z całą determinacją zaciskamy pięści
położone na naszych sercach!
Przysięgamy przeciąć tę spiralę szaleństwa!
Niech Skrzydła Wolności
niosą nas po błękitnym niebie!
NIEWIDZIANE WCZEŚNIEJ SPOJRZENIE
PRELUDIUM DO KONTRATAKU, CZĘŚĆ 1
Czy to prawda, że pojawił się tytan,
który stanął po stronie ludzkości?
To zwykłe plotki.
Całkiem możliwe, że misja odzyskania ziem nie wypaliła i zaraz
spadnie nam na głowę chmara uchodźców z ziem wewnątrz Rose.
ZA MUREM SINA
Jeśli do tego dojdzie, niemal natychmiast
zacznie brakować jedzenia.
Możliwe, że ten tytan przyłączy się
do mieszkańców Rose i wspólnie nas najadą!
MUR SINA
MUR ROSE
Toż to cudowna wiadomość!
Mamy teraz tytana po naszej stronie!
ZA MUREM ROSE
Dzięki niemu możemy nawet być w stanie odbić Marię!
Można nawet powiedzieć,
że przybył nasz zbawiciel!
Zbawiciel?
Niezależnie od epoki pospólstwo
jest zawsze strasznie naiwne.
Mogą wykorzystać tę wieść
w buncie przeciwko Centrum.
Zanim to nastąpi, żandarmeria musi
wyeliminować Erena Jaegera.
Nie możemy go oddać tym dziwakom
z oddziału zwiadowców.
Baczność!
Salutować głównodowodzącemu!
Strasznie gorąco.
Dowódco Pixisie,
części osób może się nie spodobać,
że pan jako dowódca oddziałów stacjonarnych
spotyka się prywatnie z przywódcą zwiadowców.
Plotki o twoim zasadniczym charakterze
jednak są prawdą.
Bez obaw, po prostu wpadliśmy na siebie
podczas porannego spaceru.
I podczas tej przechadzki wywiązała się
między nami zwykła pogawędka.
Czy wiesz, że żandarmeria
również chce Erena Jaegera?
Tak, wczoraj otrzymałem wiadomość.
Zadecyduje sąd wojskowy.
Do podjęcia decyzji, czy dostaną go zwiadowcy,
czy też żandarmeria, został upoważniony Zackley.
Zackley?
Głównodowodzący Darius Zackley?
Człowiek kontrolujący wszystkie trzy główne frakcje:
żandarmerię, oddziały stacjonarne oraz zwiadowców.
Podejmuje decyzje w oparciu
o tylko jedno kryterium:
czy przedmiot osądu jest w stanie
przynieść ludzkości korzyść.
Jeśli uzna, że tak nie jest,
pozbędzie się Erena bez chwili zawahania.
Nie chcę pozwolić mu zabić Erena.
Niestety wielu ludzi z moich
oddziałów stacjonarnych boi się jego mocy.
Dlatego jedyne, co mogę zrobić,
to wstrzymać się z udzieleniem poparcia żandarmerii.
Uważasz, że jesteś w stanie wygrać?
Nie sądzę.
Jednak przygotowałem
pewną propozycję.
Jej skuteczność zależy od tego,
jak potoczy się proces.
Czyli to będzie gra losowa?
Zwiadowcy są doświadczeni w działaniu w ciemno, ponieważ
głównym naszym zajęciem jest uczestniczenie w ekspedycjach.
Bardzo pozytywnie mnie zaskoczyłeś.
To była miła przechadzka,
dowódco Smisie.
Eren ma być sądzony?
W jakiej sprawie?
Nie jestem pewien, ale wydaje mi się,
że podejmą decyzję o jego przyszłości.
W jakim sensie?
Prawdopodobnie zadecydują
o jego życiu lub śmierci.
Mikasa Ackerman i Armin Arlert!
Czy są obecni?
Tak.
Macie się stawić w charakterze świadków
na popołudniowej rozprawie.
Przepraszam, muszę do toalety.
Byłeś przed chwilą!
A mogę prosić trochę wody?
Znaj swoje miejsce,
potworze.
Potworze?
W sumie to ciężko temu zaprzeczyć.
Aż tak bardzo się mnie boją,
że zdecydowali się mnie zakuć?
Mogłem się tego spodziewać,
w końcu sam nie wiem, co się ze mną dzieje.
Powinienem się cieszyć,
że jeszcze mnie nie zabili.
Jeśli się nad tym zastanowić,
to oni wcale się mnie nie bali.
Co teraz robią?
I co stało się z pozostałymi?
Daj nam trochę czasu.
Spróbujemy ich jakoś przekonać.
Ile dni minęło od tamtej rozmowy?
Co się dzieje na zewnątrz?
Chyba nie spędzę tutaj
reszty moich dni?
Więc to ty jesteś Eren?
Wszystko w porządku?
Dobrze się czujesz?
Przepraszamy, że musiałeś tak długo czekać,
ale w końcu możesz stamtąd wyjść.
Pod warunkiem,
że je założysz.
Nazywam się Hanji Zoe
i dowodzę jednemu z oddziałów zwiadowców.
On też jest dowódcą oddziału
i nazywa się Mike Zacharius.
Ma nawyk wąchania ludzi, których spotyka po raz pierwszy,
po czym na jego twarzy pojawia się dziwny uśmieszek.
Jednak raczej nie kryje się
za tym nic poważniejszego.
W końcu jest wystarczająco dobry,
by stać na czele oddziału.
Wybacz, zmarnowałam cały nasz czas na pogaduszki.
Dotarliśmy do celu.
Ale bez obaw, nawet lepiej,
że pójdziesz tam bez wyjaśnień.
Czekaj!
Wiem, że to samolubne zachowanie,
ale pozostało nam w ciebie ślepo wierzyć.
Powodzenia!
Sala sądowa?!
Cały ten czas znajdowałem się
w budynku sądu?
Idź przed siebie!
ODTAJNIONE INFORMACJE
Nadzwyczajny sąd wojskowy, część 1: sąd wojskowy, który zajmuje się sprawami żołnierzy i personelu wojskowego. Sędzia, oskarżyciele i obrona również są wojskowymi.
Nadzwyczajny sąd wojskowy, część 2: politycy mają o wiele większy wpływ na jego działanie niż w przypadku zwykłego sądu wojskowego. Ostateczną decyzję podejmuje Darius Zackley, głównodowodzący trzech frakcji wojskowych.
Na kolana!
Co tutaj robią ci wszyscy ludzie?
O co się toczy ta rozprawa?
Nawet wy?!
Zaczynajmy.
Nazywasz się Eren Jaeger i jesteś żołnierzem,
który ślubował oddać życie dla dobra ludzkości.
Mam rację?
Tak.
To bezprecedensowy przypadek.
Rozprawę przeprowadzi nadzwyczajny sąd wojskowy,
w którym prawo cywilne nie ma zastosowania.
Ostateczna decyzja
spoczywa w moich rękach.
Zadecydujemy tutaj
o twoim życiu lub śmierci.
Wiedziałem!
Masz jakieś zastrzeżenia?
Nie mam.
Cieszę się,
że szybko zrozumiałeś.
Powiem wprost.
Zgodnie z przewidywaniami ukrywanie twojego
istnienia okazało się niemożliwe.
Musimy ustalić jakąś wersję i podać ją do opinii publicznej,
bo może przyjść nam się zmierzyć z innym zagrożeniem niż tytani.
Zgromadziliśmy się tutaj, by stwierdzić,
której dywizji zostaniesz powierzony.
Żandarmerii
czy zwiadowcom?
Zacznijmy od wysłuchania
stanowiska żandarmerii.
Rozkaz.
Nazywam się Nile Dawk i jako dowódca żandarmerii
przedstawię naszą propozycję.
Uważamy, że powinniśmy się go pozbyć zaraz
po przeprowadzeniu szczegółowych badań jego ciała.
Nie można zaprzeczyć, że jego moc pozwoliła
nam odeprzeć poprzedni atak tytanów,
jednakże jego istnienie jest także źródłem niezgody
i może prowadzić do wybuchu buntu.
Dlatego gdy już wyciągniemy z niego wszystkie informacje,
uśmiercimy go i ogłosimy bohaterem ludzkości.
Nie ma takiej potrzeby!
To szkodnik, który oszukał mury będące uosobieniem
boskiej mądrości i napadł na nasze ziemie!
Kościół Murów?
Trzeba go natychmiast zabić!
Pięć lat temu nikt nie traktował
ich poważnie.
Kapłanie Nicku, proszę zaczekać na swoją kolej.
Przez ten czas zyskali na sile.
Następnie wysłuchamy stanowiska zwiadowców.
Tak jest.
Nazywam się Erwin Smith i jako trzynasty dowódca
zwiadowców przedstawię naszą propozycję.
Chcielibyśmy, by Eren został oficjalnym członkiem naszych
oddziałów i użyczył nam swojej siły do odbicia muru Maria.
To wszystko.
Jesteś pewien?
Tak jest.
Dzięki jego mocy możliwe jest
odzyskanie ziem otoczonych Marią.
Naszym zdaniem to powinno
stać się priorytetem.
Rozumiem.
Skąd zamierzasz
rozpocząć misję odbicia?
Pixisie, o ile dobrze mi wiadomo,
brama w Troście została zamurowana.
To prawda,
już nigdy nikt jej nie otworzy.
Chcemy wyruszyć
z Karanes na wschodzie.
KARANES
TROST
SHIGANSHINA
Stamtąd w czasie trwania misji
spróbujemy znaleźć drogę do Shiganshiny.
Chwila! Czy nie lepiej raz na zawsze
zamurować wszystkie bramy?!
Ten kolosalny tytan
potrafi niszczyć tylko wrota!
Jeśli wzmocnimy te miejsca,
nie będziemy musieli martwić się kolejnymi atakami!
Stul pysk,
psie handlowców!
Mając jego moc tytana,
możemy odzyskać Marię!
Mamy już dość tego waszego
zgrywania bohaterów!
Sporo gadasz,
jak na świnię.
Skąd masz pewność, że tytani będą grzecznie czekać,
aż zablokujemy wszystkie bramy?
Mówiąc "my", masz na myśli tylko swoich tłustych przyjaciół,
z którymi razem napychacie sobie sakwy.
Ludzie, którzy głodują z powodu braku ziemi pod zasiew,
nawet nie przemknęli przez twoją pustą głowę.
Chciałem tylko zasugerować,
że po zapieczętowaniu bram będziemy bezpieczni.
Mam dość tych bluźnierstw,
ty bezbożny zdrajco!
Ludzie nie mają prawa zmieniać muru,
który otrzymaliśmy w darze od Boga!
Nie jesteś w stanie tego zrozumieć, mimo że dane ci było
oglądać to wspaniałe dzieło przekraczające ludzkie pojęcie?!
To właśnie przez nich tak długo
nie można było montować dział na murach.
Ludzkość nie ma prawa położyć łapsk na tym cudzie!
Posiadają pieniądze i wpływy,
dlatego stanowią duży problem.
To herezje!
Zaraz cię uciszę, księżulku!
Coś ty powiedział?!
Proszę o ciszę.
Idźcie dyskutować o swoich
przekonaniach gdzie indziej.
Jaeger, chciałbym coś potwierdzić.
Czy jesteś w stanie dalej walczyć jako żołnierz
i używać mocy tytana dla dobra ludzkości?
Tak, poradzę sobie!
Doprawdy? Jednak w raporcie
dotyczącym obrony Trostu napisano,
że zaraz po zmianie w tytana
wymierzyłeś cios pięścią w Mikasę Ackerman.
Nie pamięta, że nie był w stanie
kontrolować ciała tytana?
Przecież nie mogłam
skłamać w raporcie!
Ukrywanie prawdy
nie pomogłoby ludzkości.
- Czy jest na sali Mikasa Ackerman?
- Tak, jestem obecna.
To ty?
Czy to prawda, że zostałaś zaatakowana
przez Jaegera, gdy ten był w formie tytana?
Ukrywanie prawdy
mu nie pomoże.
Tak, to prawda.
Wiedziałem, tytan nigdy
nie zmieni swojej natury!
Próbowałem zabić Mikasę?
Ja?!
Jednak wcześniej dwukrotnie ratował mi życie,
również będąc w formie tytana.
Pierwszy raz pomógł mi, stając do walki z tytanem,
który przyparł mnie do muru.
W drugim przypadku uratował mnie i Armina
przed pociskiem odłamkowo-burzącym.
Proszę wziąć te fakty pod uwagę.
Sprzeciw!
Uważam, że to sprawozdanie jest mocno
podkolorowane przez jej osobiste uczucia.
Mikasa Ackerman w dzieciństwie straciła rodziców
i została przygarnięta przez rodzinę Jaegera.
Nasze dochodzenie ujawniło zaskakujące fakty
mające związek z tamtymi wydarzeniami.
W wieku dziewięciu lat Eren Jaeger i Mikasa Ackerman zabili
trójkę bandytów, którzy próbowali porwać dziewczynę.
Mimo że działali w samoobronie,
muszę poddać w wątpliwość ich ludzką naturę.
Czy powinniśmy powierzyć komuś takiemu naszą przyszłość,
dobra, a także oddać w jego ręce nasze życie?
On ma rację! To musi być tytan,
który dostał się za mury, przyjmując postać dziecka!
Ona też!
Nie mamy pewności,
że jest człowiekiem!
Dla bezpieczeństwa trzeba
przeprowadzić na niej sekcję!
Chwila! Może i jestem potworem,
ale Mikasa nie ma z tym nic wspólnego!
To jej nie dotyczy!
Nie wierzymy ci!
Mówię prawdę!
Skoro ją kryje,
musi być jedną z nich!
Mylisz się!
Chciałem powiedzieć,
że się panowie mylą.
Wszystko, co powiedzieliście, to jednostronne teorie
i spekulacje, która wam pasują.
Coś ty powiedział?!
Poza tym...
Czy to mądre?
...nigdy nie widzieliście tytana!
Czego się tak boicie?
Powinienem się zamknąć!
Nie, powiem wszystko,
co na ten temat myślę!
Jaki jest sens zabraniania walki
osobom posiadającym moc?
Jeśli sami jesteście za bardzo przerażeni, by walczyć,
przynajmniej pozwólcie mi to robić!
Wy tchórze!
Co?!
Skończcie pieprzyć
i pozwólcie mi się wszystkim zająć!
Przygotować się!
Tak jest!
Stój, Mikasa!
To tylko moja osobista opinia,
ale uważam, że ból to najlepsze
narzędzie do nauki dyscypliny.
Człowieka można nauczyć słowami,
jednak ciebie trzeba szkolić siłą jak psa.
Poza tym jesteś
w dobrej pozycji do kopania.
Czekaj, Levi!
Czego?
To niebezpieczne.
Co jeśli go zdenerwujesz
i przyjmie formę tytana?
O czym ty gadasz?
Przecież chcieliście
przeprowadzić na nim sekcję.
Podobno po przemianie był w stanie zabić
dwudziestu tytanów, zanim opadł z sił.
Jego inteligencja czyni go potężniejszym
wrogiem od pozostałych olbrzymów.
Oczywiście, ze mną
nadal nie ma szans.
Ale co z wami?
Pytam także wszystkich,
którzy go zadręczali.
Naprawdę uważacie,
że jesteście w stanie go zabić?
Głównodowodzący,
mam propozycję.
Jaką?
Nie znamy wielu szczegółów
dotyczących mocy Erena,
co czyni go zagrożeniem.
Dlatego też proponuję, by kapral Levi wziął
za niego odpowiedzialność i udał się na wyprawę za mury.
Chcecie zabrać Erena za mury?
Tak jest.
Następnie na podstawie
rezultatów tej wyprawy oceni pan,
czy Eren jest w stanie kontrolować
moc tytana i czy może być przydatny ludzkości.
Ma kontrolować
Erena Jaegera?
Poradzisz sobie, Levi?
Jestem pewny,
że będę w stanie go zabić.
Nie wiem tylko, czy będę w stanie
przed tym się powstrzymać.
Podjąłem decyzję.
Był wobec ciebie zbyt okrutny.
Boli?
Trochę.
W jaki sposób cię zabolało?
Wybacz,
ale dzięki temu zabiegowi
mogliśmy cię zdobyć.
Rozumiem.
Ból, którego doświadczyłeś, pozwolił mi
w odpowiednim momencie wyciągnąć asa z rękawa.
Wyrazy szacunku.
Nie mogę się doczekać
naszej współpracy.
Dziękuję, ja także!
Mam pytanie, Eren.
Tak?
Nienawidzisz mnie?
Nie.
Wiem, że to było niezbędne.
Cieszę się.
Posunąłeś się za daleko.
Wybiłeś mu zęba.
Widzisz?
Schowaj go,
to obrzydliwe!
To bardzo cenna próbka.
Eren, utrata zęba jest chyba lepsza od bycia
poddanym sekcji przez kogoś takiego ja ona?
Nie porównuj mnie do nich.
Nie zabiłabym go.
Eren, pozwól mi zajrzeć
do twojej buzi!
Jego ząb już odrósł!
Jeśli założymy, że ja nie jestem sobą,
to skąd będziesz miał pewność,
że ty też nie jesteś kimś zupełnie innym?
Czy będziesz w stanie po sobie posprzątać,
gdy ta piaskowa skorupa pęknie
i twoje serce się rozkruszy?
Słowa osób wypowiadających moje imię
są teraz pozbawionymi sensu dźwiękami.
Czuję się, jakby czas się zatrzymał.
Najwyższa pora otworzyć oczy!
Wyśliznąłem się z tej bezkresnej ciemności
i uciekłem przed nią szybko niczym wiatr!
Nie jestem już dłużej żywym trupem!
Nasz cel leży teraz
za tymi wysokimi murami!
Spotkajmy się ponownie
na tych niezbadanych ziemiach!
Gdy Erenowi w końcu udało się dołączyć
do wymarzonego oddziału zwiadowców,
szybko zorientował się,
że ta grupa ludzi pragnąca zmienić świat,
stała się schronieniem
dla dziwaków i odmieńców.
ODDZIAŁ DO ZADAŃ SPECJALNYCH
PRELUDIUM DO KONTRATAKU, CZĘŚĆ 2