Wy cholerni tchórze!
Skończcie pieprzyć
i pozwólcie mi się wszystkim zająć!
Człowieka można nauczyć słowami,
jednak ciebie trzeba szkolić siłą jak psa.
Podjąłem decyzję.
Eren został oddany pod opiekę zwiadowców,
z którymi miał udać się na wyprawę za mury.
Spójrz, mój przyjacielu, zwycięstwo stoi tuż przed nami!
Pierwszy raz okryliśmy się chwałą!
Towarzyszu, uczcijmy ten sukces
i ruszajmy ku następnej walce!
Nikt nie ma prawa mówić,
że giniemy na marne.
Walczymy o nadanie sensu
naszej śmierci do ostatniej strzały.
Wróg jest okrutny - przezwyciężymy!
Wróg jest ogromny - przeskoczymy!
Dzierżąc w rękach ostrza chwały,
śpiewamy hymn zwycięstwa!
Nasze plecy zdobią
wspaniałe Skrzydła Wolności!
Z całą determinacją zaciskamy pięści
położone na naszych sercach!
Przysięgamy przeciąć tę spiralę szaleństwa!
Niech Skrzydła Wolności
niosą nas po błękitnym niebie!
ODDZIAŁ DO ZADAŃ SPECJALNYCH
PRELUDIUM DO KONTRATAKU, CZĘŚĆ 2
TROST
POPRZEDNIA KWATERA ODDZIAŁU ZWIADOWCÓW
To nasza poprzednia kwatera.
Pierwotnie był to stary zamek, który następnie przebudowaliśmy,
dlatego jej wygląd może budzić podziw.
Jako że znajduje się bardzo daleko od rzek i murów,
w końcu i tak okazała się nieprzydatna dla zwiadowców.
Została ustanowiona zaraz po założeniu zwiadowców,
gdy ideały były wszystkim, co posiadał ten oddział.
Nigdy bym nie przypuszczał, że ta gigantyczna ozdoba
skończy jako idealna dla ciebie kryjówka.
Nie bądź taki pewny siebie,
świeżaku!
Słucham?!
Mam gdzieś, że jesteś tytanem!
Nie mogę uwierzyć, że kapral Levi będzie musiał
zajmować się takim żałosnym szczylem!
To normalne, że ugryzłeś się w język,
skoro nawijałeś jak szalony podczas jazdy konnej.
Pierwsze wrażenie jest najważniejsze.
Ten świeżak prawie
posikał się ze strachu.
Moim zdaniem po prostu
był zaskoczony twoją głupotą.
Tak czy inaczej mój plan zadziałał.
Kiedyś potrafiłeś normalnie rozmawiać.
Jeśli mówisz w ten sposób, by upodobnić się
do kaprala Leviego - błagam, przestań.
Nie jesteś ani trochę do niego podobny.
Próbujesz krótko mnie trzymać, Petra?
Nie przeszłaś wszystkich niezbędnych kroków,
by zostać moją żoną.
Powinieneś odgryźć sobie ten język
i wykrwawić się na śmierć.
Cały czas nawijasz,
ilu to tytanów zabiłeś.
Bez obaw,
pozostałych też wychwalam.
To członkowie oddziału do zadań specjalnych zwiadowców
zwanego również Oddziałem Leviego.
Jesteś żałosny!
Petra Rall - zabiła 10 tytanów
i asystowała przy uśmiercaniu kolejnych 48.
Oluo Bozad, ściągnął 39 tytanów
i asystował przy zabijaniu kolejnych 9.
To elita wśród elit.
Eldo Jinn - 14 zabitych bezpośrednio i 32 asysty.
Gunther Schultz - 7 zabitych i 40 asyst.
To najlepsi ludzie ze zwiadowców
wyselekcjonowani przez kaprala Leviego.
To oni są zobowiązani mnie zabić,
gdybym stracił nad sobą kontrolę.
Wszystko zarośnięte chwastami.
Straszny tu nieporządek.
Od lat nikt jej nie używał.
Zapewne wnętrze jest zakurzone.
W rzeczy samej,
to bardzo poważny problem.
Musimy natychmiast go rozwiązać.
Skończyłem sprzątać górne piętro.
Czy mogę się dowiedzieć,
gdzie będę spał?
W podziemiach.
Znowu lochy?
Oczywiście.
Nie jesteś w stanie
się kontrolować.
Jeśli zmienisz się w tytana podczas snu,
w podziemiach będziemy mogli cię powstrzymać.
To jeden z warunków, na które przystaliśmy,
gdy nam ciebie powierzali,
dlatego musisz
przestrzegać tej zasady.
Sprawdzę posprzątane pokoje.
Eren, zajmij się tym pomieszczeniem.
Dobrze.
Jesteś rozczarowany, Erenie?
Słucham?
Będę zwracać się do ciebie po imieniu,
tak jak robi to kapral Levi.
To on ustala tutaj reguły.
Rozumiem, nie przeszkadza mi to.
Naprawdę wyglądam na rozczarowanego?
Twoja reakcja nie jest niczym niezwykłym.
Brakuje mu do idealnego bohatera,
za jakiego postrzegają go ludzie.
Prawdziwy kapral Levi...
...jest niski, drażliwy,
brutalny i nieprzystępny.
Nie to mnie zaskoczyło - po prostu jestem zdziwiony,
że tak bardzo słucha poleceń wydawanych przez przełożonych.
Czyli uważałeś, że skoro jest tak potężny i wpływowy,
to nie pozwoli, by hamowały go formalności?
Tak.
Spodziewałem się,
że nikogo nie będzie słuchał.
Nie znam szczegółów, ale całkiem możliwe,
że w przeszłości przypominał osobę z twojego opisu.
Przed dołączeniem do zwiadowców, był sławnym przestępcą
działającym w podziemnym półświatku stolicy.
Dlaczego ktoś taki
dołączył do zwiadowców?
A bo ja wiem?
Nie jestem pewna, co się wtedy wydarzyło, ale słyszałam,
że dowódca Erwin zaciągnął go do zwiadowców.
Dowódca?
Eren!
Na rozkaz!
Beznadziejna robota.
Posprzątaj wszystko od nowa.
Za miesiąc mamy udać się za mur w celu
utworzenia punktów zaopatrzeniowych?
I na dodatek mamy zabrać
ze sobą nowych rekrutów?
O ile ktoś do nas dołączy.
Mimo wszystko uważam,
że działamy zbyt pospiesznie.
Aktualna sytuacja Erena jest tylko
rozwiązaniem tymczasowym.
Musimy jak najszybciej udowodnić Centrum
jego przydatność dla ludzkości.
W innym wypadku znów będziemy mieli
żandarmerię na karku.
Nawet ze mną nie możesz
być szczery, Erwinie?
Jesteś bystry jak zwykle, Mike.
Nadal wiele mi do ciebie brakuje.
Powiem ci w odpowiednim czasie.
Prawdopodobnie dostaniemy rozkaz,
by pozostać tutaj przez kilka najbliższych dni,
jednakże słyszałem, że za miesiąc
planowana jest duża ekspedycja za mury.
Nie wspominając już o tym,
że mamy zabrać ze sobą tegorocznych rekrutów.
Jesteś tego pewien, Eldo?
Czy to nie za wcześnie?
Ostatni atak tytanów musiał odcisnąć
na nowych swoje znamię.
Mogę się założyć,
że byli przerażeni.
Ta ekspedycja to prawda, kapralu?
Nie zajmuję się organizacją
naszych działań.
Erwin bierze pod uwagę więcej czynników,
niż jesteśmy w stanie sobie wyobrazić.
To prawda,
że sytuacja uległa zmianie.
Z jednej strony utraciliśmy okupioną wieloma istnieniami
trasę, dzięki której mieliśmy odbić Marię,
jednak z drugiej strony zyskaliśmy
zupełnie nową nadzieję.
Wciąż ciężko mi w to uwierzyć,
ale co dokładnie mieli na myśli, gdy mówili,
że zamieniłeś się w tytana?
Niezbyt dobrze pamiętam
tamte wydarzenia.
Czułem się, jakbym śnił.
Ale wiem, że zmianę można
wywołać samookaleczeniem.
Dlatego ugryzłem się w rękę.
Chwila, skąd o tym wiedziałem?
Powinniście wiedzieć, że nie dowiecie się od niego niczego
nowego niż to, co jest zapisane w raportach.
Jednakże ona ma pewnie
na ten temat inne zdanie.
Jeśli zacznie przy tobie majstrować,
możesz nawet zginąć, Eren.
O kim pan mówi?
Dobry wieczór,
członkowie Oddziału Leviego.
Jak wam się podoba
mieszkanie w zamku?
Szybko przyszłaś.
Nie mogłam się doczekać!
Dowódca oddziału Hanji?
Przepraszam za spóźnienie, Eren.
Zajmuję się badaniem dwóch schwytanych ostatnio tytanów
i chciałabym cię prosić o pomoc w jutrzejszych eksperymentach.
Przyszłam zapytać cię o zgodę.
W eksperymentach?
Co miałbym robić?
Same wspaniałe rzeczy!
Przepraszam, ale nie mogę
sam podjąć takiej decyzji.
Nie mam takich upoważnień.
Levi, masz na jutro
jakieś zadania dla Erena?
Sprzątanie podwórza.
W porządku,
w takim razie załatwione!
Nie mogę się doczekać
naszej współpracy!
Ja także.
O jakie dokładnie eksperymenty
na tytanach chodzi?
Pytam o eksperymenty.
Przestań, głupi,
nie pytaj jej o to!
Wiedziałam.
Miałeś ten pełen
zaciekawienia wyraz twarzy.
Skoro tak bardzo naciskasz,
nic na to nie poradzę.
Jestem zmuszona opowiedzieć ci...
...o tych przystojniakach,
których złapaliśmy.
ODTAJNIONE INFORMACJE
Kościół Murów, część 1: to organizacja religijna głosząca wiarę na wewnętrznych ziemiach.
Czczą mury i nie pozwalają nikomu ich zmieniać nawet w celu wybudowania umocnień.
ODTAJNIONE INFORMACJE
Kościół Murów, część 2: po upadku muru Maria ilość ich wyznawców
oraz wpływy znacznie wzrosły.
Zaczniemy od powtórzenia eksperymentów, które wykonywaliśmy
w poprzednich pięciu przypadkach złapania tytanów.
Dzień dobry.
Najpierw sprawdzaliśmy,
czy da się z nimi nawiązać kontakt.
Jak się miewasz?
Jak masz na imię?
Czy to boli?
Jest pani za blisko!
Dzień dobry.
Piękna dziś pogoda.
Jesteś głodny?
Było blisko!
O mały włos!
To zbyt niebezpieczne!
Niestety, w tym przypadku również doszliśmy do wniosku,
że nawiązanie z nimi kontaktu jest niemożliwe.
Jednak czas spędzony z tytanami dawał mi
tak wielką satysfakcję, że zapominałam o zmęczeniu.
Dawno, dawno temu
istniało plemię zjadające ludzi.
I nie mówię tutaj o plemieniu waszego gatunku.
To było plemię składające się z ludzi.
Ukrywali się w jaskini,
głęboko w górach,
i atakowali podróżnych przechodzących pobliską drogą,
następnie kradnąc ich dobra i zjadając ciała.
Kolejna ceremonia nadawania imion?
Pamiętasz, jak nazwała
poprzednie osobniki?
Chicachironi i Albert.
Kontynuowali tę rzeźnię przez 25 lat.
Podobno ich ofiarą padło
przeszło pięciuset ludzi.
To prawdopodobnie więcej,
niż zjadła wasza dwójka.
Na dodatek próbowali przyrządzać
ludzi na różne sposoby.
Robili steki z pośladków.
Dzielili mięso na kawałeczki na gulasz.
Twarde mięso siekali, ugniatali
i piekli jak mielone.
Z krwi i narządów wewnętrznych
robili kiełbasy.
Tak, zgłębili sztukę gotowania!
Tym się od was różnili.
Jednak wystarczył jeden mały błąd, by to plemię kanibali
zostało schwytane i poddane egzekucji.
Tak jak wasza dwójka.
Popełniliście błąd zaatakowania ludzkości
i zostaliście pojmani.
Dlatego też dam wam imiona po mężczyźnie
stojącym na czele tamtego plemienia.
Ty będziesz Sawney.
A ty Bean.
Jednak nie musicie się martwić,
nie mam zamiaru was zabijać.
Miło mi cię poznać, Sawney.
I ciebie też, Bean.
Zostańmy przyjaciółmi.
Aż w końcu siedmiometrowca nazwałam Bean,
a czterometrowca Sawney.
Następnie spróbowaliśmy
odciąć ich od światła.
Wiedzieliśmy, że w nocy tytani
stają się mniej aktywni,
dlatego chcieliśmy sprawdzić, czy czasem
nie czerpią energii ze światła słonecznego.
Reakcje bardzo różniły się
w zależności od osobnika.
Dobrze się spisałeś, Sawney.
Dobranoc.
Zobaczymy się jutro.
Sawney zaczął się uspokajać po godzinie
od odcięcia dopływu światła.
Widzę, że lubisz późno
chodzić spać, Bean.
W porządku,
posiedzę razem z tobą.
Jednak Bean pozostawał aktywny
przez trzy godziny.
Nigdy nie przestają mnie zadziwiać.
Nie jedzą, ani nie piją.
Posiadają narządy mowy,
ale nie muszą oddychać.
Do życia wystarcza im
światło słoneczne.
Jestem ciekawa, co się stanie, gdy pozbawimy je dostępu do światła przed dłuższy czas, jednak są zbyt cenne, by ryzykować ich utratę.
Poprzednich tytanów zabiliśmy przez przypadek.
Podczas próby odcinania głów
zostały nieumyślnie trafione w kark.
Nazywali się Chicachironi i Albert.
Ich uśmiechy były urocze.
Czuję się fatalnie po tym,
co im zrobiliśmy.
Już nigdy do tego nie dopuszczę.
Pani Hanji?
Następnie przeszliśmy do kontaktów fizycznych,
by sprawdzić, czy odczuwają ból!
Nie powinna pani krzyczeć!
Jak mogłabym nie krzyczeć?!
Bean tak bardzo cierpi!
Bean, bądź silny!
Wytrzymaj to!
Musieliśmy sprawdzić, czy tytani nie posiadają również
innych słabych punktów oprócz karku.
To było bardzo trudne zadanie.
Sawney?
Spójrz, trafiłam cię prosto w serce.
Nie boli cię?
Jakie to uczucie?
W przeciwieństwie do Beana, introwertyczny Sawney
bardzo rzadko odpowiadał.
Tak?
Co się dzieje?
Dowódco, proszę się cofnąć!
- Prawie mnie pożarłeś, Sawney!
- Zaraz naprawdę pani zginie!
Sawney nie jest dobry w wyrażaniu emocji.
Cały czas próbuje tylko odgryźć moją głowę.
Pani Hanji,
jak może być pani taka radosna,
przebywając w pobliżu tytanów?
Przecież to nasi naturalni wrogowie,
którzy prawie doprowadzili nas do wymarcia.
Setki razy doświadczyła pani
ich okrucieństwa.
To prawda.
Wiele razy widziałam na własne oczy,
jak tytani mordują moich przyjaciół.
Zaraz po dołączeniu do zwiadowców,
walczyłam z tytanami, polegając na nienawiści.
Jednak pewnego dnia
coś sobie uświadomiłam.
To było po tym, gdy odkopnęłam
odciętą głowę trzymetrowego tytana.
Jego ciało było...
...niewiarygodnie lekkie.
Normalnie tak potężne ciało nie powinno nawet być w stanie
utrzymać się na dwóch nogach, a co dopiero chodzić.
Wszystkie osobniki są bardzo lekkie.
Gdy odcięłam jednemu z nich ramię,
ważyło o wiele mniej niż powinno przy tym rozmiarze.
Słyszałam, że kiedy przemieniałeś się w tytana,
twoje ciało powstało praktycznie z niczego.
Wydaje mi się, że nie widzimy tytanów takimi,
jakimi są naprawdę.
Przez dekady żywiliśmy do nich nienawiść
i staraliśmy się przemówić do nich siłą.
Chcę spróbować spojrzeć na nich
z zupełnie innej strony.
Mój trud może okazać się daremny,
ale i tak mam zamiar to zrobić!
Odkąd dołączyłem do zwiadowców,
ciągle coś mnie zaskakuje.
Nie tylko pani Hanji.
Oni wszyscy są dziwni.
Jakby to było
schronienie dla szaleńców!
Jednakże zwiadowcy to także
grupa ludzi pragnąca zmian!
Pani Hanji!
Jeśli to nie problem, chciałbym usłyszeć
więcej o pani eksperymentach.
Jesteś pewien?
Oczywiście!
Znajomość szczegółów może okazać się przydatna
podczas jutrzejszych eksperymentów.
Masz rację.
Dobrze.
Pominęłam sporo rzeczy.
Zdradzę ci więcej szczegółów,
jednak to zajmie chwilkę.
Dobrze!
Gdy pierwszy raz pojmaliśmy tytana,
postawiłam pewną hipotezę.
W ten oto sposób nie dowiedzieliśmy się
niczego nowego z tamtych eksperymentów.
Z tego, co się orientuję, te informacje powinieneś otrzymać
również podczas szkolenia w jednostce.
Tak, wszystko nam powiedzieli.
W takim razie przeanalizujmy wszystko jeszcze raz,
dodając moje osobiste przypuszczenia.
Co?!
Chyba już...
Po pierwsze tytani...
Czy jest tutaj dowódca Hanji?
Osobniki doświadczalne...
...zostały zamordowane!
Sawney!
Bean!
To nie może być prawda!
Powiedźcie mi, że to zły sen!
Byli bardzo cenni.
- Czy to sprawka któregoś z żołnierzy?
- Tak, ale na razie nie wiadomo którego.
Zostały zabite w tym samym czasie
tuż przed świtem.
Gdy strażnicy dostrzegli sprawców, ci natychmiast uciekli
przy pomocy trójwymiarowego manewru.
Zaplanowana akcja co najmniej dwójki ludzi?
Sawney!
No i dowódca postradała zmysły.
Co to ma znaczyć,
do cholery?!
Chodźmy, żandarmeria
zajmie się resztą.
Dobrze.
Na co ci to wygląda?
Kto jest naszym wrogiem?
Przepraszam,
że zadaję dziwne pytania.
Jeśli założymy, że ja nie jestem sobą,
to skąd będziesz miał pewność,
że ty też nie jesteś kimś zupełnie innym?
Czy będziesz w stanie po sobie posprzątać,
gdy ta piaskowa skorupa pęknie
i twoje serce się rozkruszy?
Słowa osób wypowiadających moje imię
są teraz pozbawionymi sensu dźwiękami.
Czuję się, jakby czas się zatrzymał.
Najwyższa pora otworzyć oczy!
Wyśliznąłem się z tej bezkresnej ciemności
i uciekłem przed nią szybko niczym wiatr!
Nie jestem już dłużej żywym trupem!
Nasz cel leży teraz
za tymi wysokimi murami!
Spotkajmy się ponownie
na tych niezbadanych ziemiach!
Rozpoczyna się polowanie
na zabójców Sawneya i Beana.
W międzyczasie Mikasa, Armin i pozostali byli członkowie 104 jednostki treningowej mierzą się ze swoimi wątpliwościami podczas wyboru dywizji.
CO POWINNIŚMY ZROBIĆ?
PRELUDIUM DO KONTRATAKU, CZĘŚĆ 3