Spójrz, mój przyjacielu, zwycięstwo stoi tuż przed nami!
Pierwszy raz okryliśmy się chwałą!
Towarzyszu, uczcijmy ten sukces
i ruszajmy ku następnej walce!
Nikt nie ma prawa mówić,
że giniemy na marne.
Walczymy o nadanie sensu
naszej śmierci do ostatniej strzały.
Wróg jest okrutny - przezwyciężymy!
Wróg jest ogromny - przeskoczymy!
Dzierżąc w rękach ostrza chwały,
śpiewamy hymn zwycięstwa!
Nasze plecy zdobią
wspaniałe Skrzydła Wolności!
Z całą determinacją zaciskamy pięści
położone na naszych sercach!
Przysięgamy przeciąć tę spiralę szaleństwa!
Niech Skrzydła Wolności
niosą nas po błękitnym niebie!
CO POWINNIŚMY ZROBIĆ?
PRELUDIUM DO KONTRATAKU, CZĘŚĆ 3
Kiedy ostatnio wymieniałaś wałki?
Sześć dni temu,
po operacji sprzątania.
Zgodnie z danymi.
W porządku, następny!
Twoja kolej.
Krista Lenz, Drużyna 42.
Sprawdzimy twój sprzęt.
Wychodzi na to, że czasem można zostać
ukaranym za zabicie tytana.
Dziwna sytuacja, ale w sumie
to były cenne obiekty badań.
Ale dlaczego szukają sprawcy
wśród kadetów?!
Racja, przecież dopiero co skończyliśmy
dzisiaj sprzątać pole bitwy i wszyscy są wykończeni.
Sprawcy musieli z całego serca
nienawidzić tytanów.
Racja, ale skończyło się na tym,
że pomogli tym bestiom.
Może i wypełnili swoje pragnienie zemsty,
jednak równocześnie zadali cios ludzkości.
Może dlatego, że również jestem kretynem,
chyba rozumiem ich postępowanie.
Zanim pierwszy raz zobaczyłem tytanów,
poważnie myślałem o wstąpieniu do Zwiadowców.
Jednak teraz nie chcę
więcej ich widzieć.
Na dodatek dzisiaj musimy
wybrać swoją dywizję.
Ten cholerny Jean
mówił poważnie?
Wszyscy żałują tej decyzji.
Gdybym wiedział, że to będzie takie piekło,
nigdy nie zostałbym żołnierzem.
Teraz, gdy jestem wyczerpany,
nie jestem w stanie myśleć o niczym innym.
Marco, nie jestem nawet w stanie odróżnić,
które kości należą do ciebie.
Gdybym nie wstąpił do wojska, nie dręczyłyby mnie pytania,
który z nich jako kolejny wyląduje na tym stosie.
Chcecie porzucić strategie, których opracowanie kosztowało tysiące istnień,
i pozwolić tytanom zjeść wszystkich ludzi?!
Wiem, że musimy walczyć.
Jednak nie każdy jest tak chętny
do oddania życia jak ty.
Mam nadzieję, że nie pogniewasz się za te słowa,
ale nie jesteś silną osobą.
Jednak dzięki temu wiesz,
co czują słabi.
Poza tym potrafisz doskonale
ocenić każdą sytuację.
Dzięki temu natychmiast wiedziałeś,
co powinniśmy zrobić.
Co powinniśmy zrobić?
Dziewczyny,
zdecydowałyście już,
do której dywizji dołączycie?
Ja tak.
Ja...
...dołączę do Zwiadowców!
Szlag.
Annie, co o tym sądzisz?
Nawet Jean powiedział,
że dołączy do Zwiadowców.
Naprawdę?
Nie obchodzi mnie to.
Dołączasz do Żandarmerii?
Ja chyba też powinienem.
Gdy ktoś powie ci, że masz zginąć,
zrobisz to?
Co to za pytanie?
Oczywiście, że nie.
Dlatego powinieneś sam
podejmować decyzje.
Armin, a ty co zamierzasz?
Uważam, że jeśli wiesz, w jakim celu narażasz życie,
w pewnych sytuacjach po prostu musisz się poświęcić.
Chociaż wolałbym tego uniknąć.
Rozumiem,
więc podjąłeś decyzję.
Tak.
Od dawna miałem taki zamiar.
Poważnie?
Nawet ty, Armin?
Może i jesteś słaby,
ale odwagi ci nie brakuje.
Dziękuję.
Annie, w gruncie rzeczy
jesteś miłą osobą.
Wygląda na to, że nie chcesz,
byśmy wstąpili do Zwiadowców.
No i na pewno masz ważny powód,
by dołączyć do Żandarmerii.
Nie mam.
Robię to,
ponieważ chcę ocalić
własną skórę.
Koniec końców nie znaleźli żadnego żołnierza, który używał
sprzętu do trójwymiarowego manewru bez pozwolenia.
Ciekawe, kim są sprawcy.
Nie mam pojęcia. Teraz bardziej martwię się
nadchodzącą ceremonią wcielenia do dywizji.
Ilu kadetów będzie na tyle szalonych,
by do nas dołączyć?
Eren, czy w twojej klasie są osoby,
które chcą do nas wstąpić?
Są.
A raczej były.
Nie wiem,
czy nie zmienili decyzji.
Baczność!
Przygotujcie się,
wyruszamy na patrol!
Rozkaz!
Dzień dobry,
kapralu Levi!
Słuchaj, Eren, nigdy nie odstępuj mnie dalej
niż na długość dwóch koni.
Nie siedzisz zamknięty w celi tylko dlatego,
że się tobą opiekuję.
Tak jest!
Ruszajmy!
Jean!
Naprawdę dołączasz do Zwiadowców?
Tak.
Dlaczego zmieniłeś zdanie?
Już się nie boisz?
Co to za głupie pytanie?
Oczywiście, ze boję się tam wstąpić.
Więc dlaczego to robisz?
Nie dołączam do nich, ponieważ
nagle przestałem bać się tytanów.
Nie usłyszycie również ode mnie,
że najlepsi powinni wstąpić do Zwiadowców.
Nie jestem takim
lekkomyślnym idiotą jak niektórzy.
Mówisz o Erenie?
On już jest w Zwiadowcach.
Kadeci, w szeregu zbiórka!
Ustawcie się przed sceną!
Nie stawiam na szali swojego życia,
ponieważ ktoś mnie do tego przekonał.
W tym zawodzie trzeba umieć
podejmować samodzielne decyzje.
Nazywam się Erwin Smith
i jestem dowódcą Zwiadowców.
Dzisiaj wybierzecie
jedną z dywizji.
Mówiąc szczerze, jestem tutaj,
by przekonać was do wstąpienia do Zwiadowców.
Podczas ataku tytanów zobaczyliście,
jak przerażające potrafią być te bestie,
a także jak ograniczone
możliwości posiadamy.
Jednakże dzięki tej bitwie ludzkość znalazła się
bliżej zwycięstwa, niż była kiedykolwiek wcześniej.
Wszystko dzięki istnieniu
Erena Jaegera.
Stawiając na szali własne życie, udowodnił,
że jest przyjacielem ludzkości.
Dzięki jego pomocy nie tylko zatrzymaliśmy
posuwanie się naprzód tytanów,
ale również zyskaliśmy sposób
na poznanie ich prawdziwej natury.
Wierzymy, że w piwnicy jego domu w Shiganshinie
odkryjemy sekrety tytanów, których nie zna nawet sam Eren.
Jeśli damy radę tam dotrzeć,
być może znajdziemy wskazówkę, która pozwoli nam
zakończyć stulenie panowanie tytanów.
W jego piwnicy?
Już tak dużo osiągnęli?
Jeśli dowiemy się, czym one są,
będziemy mogli to zakończyć!
Rozumiem, że chce zdobyć jak najwięcej rekrutów,
ale chyba nie powinien upubliczniać takich informacji?
A może ma
jakiś ukryty motyw?
Czyżby próbował kogoś lub coś
wykurzyć z ukrycia?
ODTAJNIONE INFORMACJE
Wybór dywizji, część 1: po trzech latach treningu przeprowadzana jest ceremonia, podczas której kadeci wybierają jedną z trzech dywizji - Oddział Stacjonarny, Zwiadowców lub Żandarmerię.
Wybór dywizji, część 2: jednakże do Żandarmerii może wstąpić tylko 10 najlepszych,
dlatego wybór jest ograniczony do Stajonarki i Zwiadowców. Większość wybiera pierwszą opcję.
Będziemy dążyć do przeszukania piwnicy w Shiganshinie.
Jednakże aby to zrobić, musimy najpierw odbić Marię,
więc nasz cel pozostaje taki sam.
Jako że brama w Troście została zablokowana,
będziemy musieli obrać okrężną drogę
z Karanes na wschodzie.
Utraciliśmy dostęp do ścieżki dla armii,
którą przygotowywaliśmy przez cztery lata.
Przez ten czas zginęło
ponad sześćdziesiąt procent naszych ludzi.
60% w zaledwie 4 lata!
Szalona liczba.
Osoby, które do nas dołączą, już za miesiąc wezmą udział w wyprawie za mur.
Spodziewamy się, że 30 procent
żołnierzy już z niej nie powróci.
Za cztery lata większość rekrutów
będzie już martwa.
Jednak ci, którzy przetrwają, staną się
wybitnymi żołnierzami bardzo trudnymi do zabicia.
Osoby, które mimo poznania tych zatrważających faktów
nadal chcą ryzykować swoje życie, niech tutaj zostaną.
Zadajcie sobie pytanie,
czy chcecie ofiarować
swoje bijące serce ludzkości?
To wszystko.
Osoby chcące dołączyć
do innych dywizji, mogą odejść.
Dowódco!
Nie sądzi pan,
że za bardzo ich pan przestraszył?
Nikt nie zostanie!
Szlag!
Błagam, nie rób tego!
Już zdecydowałeś!
Nie każ mi nienawidzić się
jeszcze bardziej!
Jeśli teraz nie odejdę,
znów będę musiała się z nimi mierzyć!
Opuściłem wioskę,
by zostać żandarmem.
Mama będzie szczęśliwa.
Jeśli dołączę do Żandarmerii,
wszyscy w wiosce będą mnie szanować.
Wszyscy już to wiemy.
Widzieliśmy...
...jak tytani...
...pożerają ludzi!
Czy będziecie gotowi zginąć,
gdy dostaniecie taki rozkaz?
Nie chcę umierać!
Rozumiem.
Podobają mi się wasze spojrzenia.
Witam wszystkich tu obecnych
w Oddziale Zwiadowców!
Czas na prawdziwy salut!
Ofiarujcie swoje serca!
Tak jest!
Przyjaciele!
Przerąbane, dołączyłem
do cholernych Zwiadowców.
Boję się!
Chcę do domu!
Niech się dzieje,
co chce.
Trzeba było odejść,
a nie teraz ryczeć.
Świetnie się spisaliście,
przezwyciężając strach.
Jesteście odważnymi żołnierzami.
Zyskaliście mój szacunek.
Salutować!
Dowódca oddziału Ness.
A to mój koń, Shallot.
Uwielbia żuć włosy, więc uważajcie,
bo możecie zostać łysi.
Miło mi was poznać!
Przestań, Shallot!
Zabierzcie ją!
Następnego dnia rozpoczęliśmy trening,
jednak zamiast ćwiczeń praktycznych
przez większość czasu zapamiętywaliśmy opracowaną przez
dowódcę Erwina formację wykrywającą tytanów na odległość.
Co dziwne, mimo szczegółowo rozrysowanego ustawienia,
nie można było na nim znaleźć pozycji Erena Jaegera.
Nowi rekruci pojadą tutaj.
Znajdziecie się między jednostką wspierającą
a strażnikami ochraniającymi powozy.
Waszym zadaniem będzie pilnowanie
zapasowych koni i przekazywanie informacji.
Oddział do Zadań Specjalnych
będzie jechał tutaj.
W środku ostatnich szeregów.
Jesteśmy całkiem daleko.
To najbezpieczniejsze miejsce
w formacji.
Nawet wozy zaopatrzeniowe
nie są tak chronione.
Tym razem naszym jedynym celem
jest wypad za mury i powrót.
Wyprawa jest tak krótka, ponieważ jest to tylko
trening praktyczny przed wyprawą do Shiganshiny.
Nadal nikt mi nie powiedział,
co mam dalej począć z moją mocą.
Rozumiesz,
o co pytał cię dowódca?
Jak sądzisz,
kto jest wrogiem?
A wy rozumiecie?
Nie.
Skłamalibyśmy, mówiąc,
że wszystko rozumiemy,
ale myślę...
Całkiem możliwe,
że ta misja ma również jakiś inny cel,
jednak dowódca uznał, że najlepiej będzie
nie ujawniać go żołnierzom.
Więc po prostu skupmy się
na powrocie stamtąd w jednym kawałku.
Zaufaj dowódcy.
Dobrze.
Tutaj skończymy dzisiejszy trening.
Przygotujcie się do powrotu.
To oni?!
Mogę iść porozmawiać
ze znajomymi?
Leć.
Mikasa! Armin!
Eren!
Ze sto lat was nie widziałem!
Eren, czy zrobili ci coś złego?
Badali każdy centymetra twojego ciała?
A może dręczyli cię psychicznie?
Oczywiście, że nie!
Ten kurdupel
posunął się za daleko!
Któregoś dni mi za to zapłaci!
Niemożliwe, chyba nie masz
na myśli Leviego?
Cześć, Eren.
Kopę lat!
Wszyscy tutaj jesteście?
Ale to chyba nie znaczy,
że dołączyliście do Zwiadowców?
Niby z jakiego innego powodu
byśmy tutaj przyszli?
Więc do Żandarmerii dołączyli tylko
Jean, Annie i Marco?
Niemożliwe, nawet ty?!
Marco nie żyje.
Coś ty powiedział?
Marco nie żyje?!
Wygląda na to, że nie każdy musi
umrzeć spektakularną śmiercią.
Nawet nie wiemy,
w jaki sposób zginął.
Umierał samotnie, nikt nie wiedział o jego śmierci,
ani nikt jej nie widział.
Marco?!
Nowi, chodźcie tutaj!
Wasze mundury przybyły!
Czy wy naprawdę...
Tak, my również będziemy
uczestniczyć w tej wyprawie.
Eren, słyszałem, że po zmianie w tytana
próbowałeś zabić Mikasę.
Możesz to wyjaśnić?
Nieprawda,
Eren próbował trafić muchę!
Nie ciebie pytałem.
Mikasa, rana na twoim policzku
wygląda na całkiem poważną.
Jak się zraniłaś?
Słyszałem, że to prawda.
Gdy zmieniłem się w tytana,
próbowałem ją zabić.
Słyszałeś?
Czyli tego nie pamiętasz?
Innymi słowy, nie dość, że nie wiedziałeś o posiadaniu tej mocy,
to jeszcze nie jesteś w stanie jej kontrolować.
To prawda.
Słyszeliście?
Tak wygląda sytuacja.
Los nasz i całej ludzkości
jest w jego rękach.
Prawdopodobnie zginiemy jak Marco,
a on nawet nie zda sobie z tego sprawy.
Jean, jaki jest sens,
by go teraz dręczyć?
Posłuchaj, Mikasa, nie każdy tak jak ty z chęcią odda
za niego życie, nie dostając nic w zamian.
Powinniśmy wiedzieć,
w jakim celu giniemy.
Inaczej możemy się zawahać
w krytycznym momencie.
Chcemy dostać od niego
coś w zamian.
Więc niech pokaże,
co ma do zaoferowania.
I czy jest to warte naszego życia!
Dlatego, Eren,
bardzo na ciebie liczymy,
zrozumiano?!
Tak.
Dowódco, już czas.
Odciągnęliśmy wszystkich
tytanów z okolicy!
Otwarcie bramy za 30 sekund!
To Oddział Zwiadowców!
Symbol na swoich plecach nazywają
Skrzydłami Wolności!
Super!
Już czas!
Ludzkość wykona
kolejny krok naprzód!
Pokażcie, co potraficie!
Otworzyć bramę!
Ruszamy!
Rozpoczynamy 57. wyprawę za mur!
Naprzód!
Jeśli założymy, że ja nie jestem sobą,
to skąd będziesz miał pewność,
że ty też nie jesteś kimś zupełnie innym?
Czy będziesz w stanie po sobie posprzątać,
gdy ta piaskowa skorupa pęknie
i twoje serce się rozkruszy?
Słowa osób wypowiadających moje imię
są teraz pozbawionymi sensu dźwiękami.
Czuję się, jakby czas się zatrzymał.
Najwyższa pora otworzyć oczy!
Wyśliznąłem się z tej bezkresnej ciemności
i uciekłem przed nią szybko niczym wiatr!
Nie jestem już dłużej żywym trupem!
Nasz cel leży teraz
za tymi wysokimi murami!
Spotkajmy się ponownie
na tych niezbadanych ziemiach!
Ustawieni w formacji wykrywającej tytanów na odległość
oddalali się coraz bardziej od murów.
Jednakże nagle na ich drodze stanął
tajemniczy tytan obdarzony inteligencją.
KOBIETA TYTAN
57. WYPRAWA ZA MUR, CZĘŚĆ 1