Dalej, Eren!
W roku 850...
...ludzkość po raz pierwszy odbiła
z rąk tytanów część swojego terytorium,
jednakże przypłaciła to
ogromnymi stratami.
Witam wszystkich tu obecnych
w Oddziale Zwiadowców!
Czas na prawdziwy salut!
Ofiarujcie swoje serca!
Tak jest!
Świetnie się spisaliście,
przezwyciężając strach.
Jesteście odważnymi żołnierzami.
Zyskaliście mój szacunek.
Miesiąc później...
...prowadzony przez Erwina Smitha
Oddział Zwiadowców...
...wyruszył z Karanes na poszukiwanie drogi do Shinganshiny,
gdzie rzekomo ma spoczywać wyjaśnienie sekretów tytanów.
Rozpoczynamy pięćdziesiątą siódmą
wyprawę za mur!
Naprzód!
Spójrz, mój przyjacielu, zwycięstwo stoi tuż przed nami!
Pierwszy raz okryliśmy się chwałą!
Towarzyszu, uczcijmy ten sukces
i ruszajmy ku następnej walce!
Nikt nie ma prawa mówić,
że giniemy na marne.
Walczymy o nadanie sensu
naszej śmierci do ostatniej strzały.
Wróg jest okrutny - przezwyciężymy!
Wróg jest ogromny - przeskoczymy!
Dzierżąc w rękach ostrza chwały,
śpiewamy hymn zwycięstwa!
Nasze plecy zdobią
wspaniałe Skrzydła Wolności!
Z całą determinacją zaciskamy pięści
położone na naszych sercach!
Przysięgamy przeciąć tę spiralę szaleństwa!
Niech Skrzydła Wolności
niosą nas po błękitnym niebie!
KOBIETA TYTAN
57. WYPRAWA ZA MUR, CZĘŚĆ 1
Z lewej nadciąga dziesięciometrowiec!
Bardzo ciekawi mnie, co jest w jego brzuszku, ale tym razem
pozwolę zająć się nim oddziałowi wspierającemu!
Szlag!
Zbyt płytko!
Brońcie głównej formacji!
Nie rozpraszaj się!
Zostaw to oddziałowi wspierającemu
i przyj przed siebie!
Naprzód! Naprzód!
Wsparcie będzie nam towarzyszyć
tylko do starego miasta.
Później zostaniemy zupełnie sami
na terytorium tytanów.
Naszą jedyną nadzieją będzie opracowana przez dowódcę Erwina
formacja do wykrywania tytanów na odległość.
My, czyli Oddział do Zadań Specjalnych,
będziemy jechali tutaj.
Panie Auruo, czy myśli pan, że moi koledzy
będą w stanie pokonać tytanów?
Ty tępaku, coś ty robił
przez ostatni miesiąc?!
Słuchaj, gówniarzu, najważniejszą częścią każdej wyprawy
jest jak najefektywniejsze unikanie walki z tytanami!
Utworzyć formację lokalizującą
tytanów na odległość!
Do zobaczenia, Armin.
Nie narób w portki,
gdy spotkasz jakiegoś tytana!
Dobra!
I wzajemnie!
LINIA 3-3: ŁĄCZNOŚĆ
Drużyny straży przedniej mają się rozstawić w półokręgu
w odległościach umożliwiających widzenie się nawzajem.
ŚRODEK PIĄTEJ LINII: REZERWA
Zachowajcie stałe odstępy.
LINIA 2-5: ŁĄCZNOŚĆ
Maksymalnie zwiększcie zasięg widzenia
i rozstawienie kanałów łączności.
LINIA 3-4: ŁĄCZNOŚĆ
LINIA 2-4: ŁĄCZNOŚĆ
Wszystko będzie dobrze!
Uspokój się!
Najbardziej narażone na spotkanie z tytanami
są oddziały zwiadu jadące z przodu.
LINIA 1-8: ZWIAD
Gdy tylko zobaczą wroga,
wystrzelą czerwoną flarę.
Po zobaczeniu sygnału powinniście wystrzelić
taką samą flarę, by przekazać informację dalej.
ŚRODEK DRUGIEJ LINII: DOWODZENIE
Gdy dowódca zauważy sygnał,
wystrzeli zieloną flarę,
która wskaże formacji
nowy kierunek jazdy.
Dzięki temu oddział może przesuwać się
w stronę celu, unikając tytanów.
LINIA 2-3: ŁĄCZNOŚĆ
Jednak czasem przez ukształtowanie terenu lub inne przeszkody tytan może zostać zauważony dopiero wewnątrz szyku.
Czerwona... Czerwona...
Czerwona flara!
Blause, tutaj!
Cholera, przepuściliśmy jednego?!
Odciągniemy go w tę stronę!
Blause, jedź w naszym kierunku!
Ja się tym zajmę!
Rozdzielmy się!
Tak jest!
Dowódco oddziału!
Wracaj na pozycję!
Opadł z sił.
Coś tu nie gra.
Od wystrzelenia czerwonej flary minęło już sporo czasu,
a my nadal się nie przegrupowaliśmy.
Niemożliwe!
Zapamiętajcie, że ta strategia działa tylko w przypadku normalnych tytanów, ponieważ ich zachowanie można łatwo przewidzieć.
Czarna flara?!
Tytan ignorujący pobliskich ludzi
i zmierzający w środek formacji?
Nie ma mowy o pomyłce!
To...
...odmieniec!
Walka jest niezbędna tylko w przypadku
pojawienia się nieprzewidywalnego z natury odmieńca.
Kurwa, musimy walczyć!
Sys, zajmij się karkiem!
Ja go zatrzymam!
Rozkaz!
Używanie trójwymiarowego manewru
na płaskim terenie jest bardzo nieefektywne.
Praktycznie nigdy nie skutkuje.
Jednak nie mogę pozwolić,
by naruszył formację!
Zdaje się,
że to Arlert tam jedzie.
Nie mogę dopuścić,
by nowi musieli się z nim mierzyć.
Zabijmy go tutaj!
Teraz, Sys!
Udało się panu,
dowódco oddziału Nessie!
Dorwałem go?
Wróciłaś po mnie?
Jesteś wspaniałą partnerką.
Kocham cię, Shallot!
Znowu?!
Co robi zwiad na prawej flance?!
Skoro ich zignorował i pobiegł w tę stronę,
musi być kolejnym odmieńcem.
Nie ma rady.
Sys, zrobimy to jeszcze raz.
Dobrze.
Mamy niezłego pecha,
że trafiły nam się dwa z rzędu.
Na dodatek to co najmniej
czternastometrowiec.
Nie będzie z nim łatwo.
Co to jest?!
Jest za szybki!
Nie dopuśćmy go do Arlerta!
Sys!
Tak jest!
Nie, ona nie jest odmieńcem!
Nie może nim być!
Posiada inteligencję!
Jest taka sama jak Opancerzony, Kolos,
a także Eren!
To człowiek w ciele tytana!
Ale kto?!
Dlaczego?!
Nie jest dobrze!
Co robić?!
Zaraz umrę!
Zabije mnie!
Biegnij!
Uciekaj!
Jaki jest jej...
Nie, jaki jest ich...
...prawdziwy cel?!
ODTAJNIONE INFORMACJE
Formacja wykrywająca tytanów na odległość, część 1: opracowane przez dowódcę Erwina ustawienie,
które ma drastycznie zwiększyć przeżywalność na wyprawach poza mury.
ODTAJNIONE INFORMACJE
Formacja wykrywająca tytanów na odległość, część 2: najprościej ujmując, to forma ludzkiego radaru. Dzięki szybkiemu informowaniu znajdującego się w centrum Erwina o pojawieniu się tytanów, oddział może łatwo zmieniać kierunek przemieszczania się.
Ktoś musi ostrzec pozostałych,
że oddział zwiadowczy z prawej flanki
został rozbity w pył!
Kobieta tytan przyprowadziła
ogromną armię pobratymców!
Czy pozostał ktoś przy życiu?
Nie chce mnie zabić?
Dlaczego?
Ściągnęła mi kaptur,
by zobaczyć moją twarz?
Arminie!
Reiner!
Możesz wstać?
Za murami można przetrwać
tylko i wyłącznie dosiadając konia!
Pospiesz się!
Dobrze!
Zauważyłem flarę sygnalizującą odmieńca.
Czy to chodziło o tego ze zgrabną pupcią?
To nie jest odmieniec!
To człowiek w ciele tytana!
Coś ty powiedział?!
Chwila.
Musimy najpierw wystrzelić flarę.
No dalej!
Muszę powiadomić innych o zagrożeniu!
Czekaj, zdaje się,
że Jean właśnie wystrzelił.
To sygnały z prawej flanki.
Ponieśliśmy tak wielkie straty,
że nie jesteśmy w stanie kontynuować?
Wygląda na to, że pojawiło się mnóstwo tytanów
i część zwiadu z prawej flanki została wymordowana.
Nie wiem dlaczego, ale wśród tytanów jest
mnóstwo bardzo szybkich osobników!
Na razie jakoś ich powstrzymujemy,
ale nie jesteśmy w stanie prowadzić zwiadu.
Ponieśliśmy ogromne straty i jeśli nie będziemy ostrożni,
zostaniemy doszczętne zniszczeni!
Ona nadeszła właśnie stamtąd!
Niemożliwe!
Czyżby dowodziła tytanami?!
To coś?
Co tutaj robi tytan?!
Odmieniec?
Mylisz się,
to człowiek w ciele tytana.
Osoba posiadająca tę samą
umiejętność co Eren.
Coś ty powiedział?!
Dlaczego tak uważasz, Arminie?
Jedynym celem tytanów
jest jedzenie ludzi.
Giniemy w procesie pożerania.
Mordowanie nie jest ich głównym celem.
Jednak gdy Sys wymierzył w jej słaby punkt,
zmiażdżyła go i rozbiła o ziemię.
Nie miała zamiaru go pożreć.
Zrobiła to z zamiarem zabicia.
Różni się od pozostałych osobników.
To ona musiała sprowadzić armię zwykłych tytanów,
gdy Kolos i Opancerzony zniszczyli mury.
Ich celem od zawsze było
zaatakowanie ludzkości!
Chociaż w tym wypadku może być inaczej.
Miałem wrażenie, że kogoś szukała.
Jeśli naprawdę kogoś szuka,
to czy tą osobą może być Eren?
Eren?
Przecież on jest w Oddziale Leviego,
który odpowiada za prawą flankę.
Za prawą flankę?
Według planów, które dostałem,
powinien znajdować się na tyłach lewej flanki.
Według moich mieli być
na prawym froncie.
Przecież to niemożliwe,
by ustawili ich na samym przedzie.
Więc gdzie tak naprawdę się znajdują?!
Prawdopodobnie w najbezpieczniejszym
miejscu w formacji.
Czyli na środku,
tuż przed tylnym rzędem.
Armin, nie mamy czasu
na rozmyślanie!
Flarami nie da się przekazać informacji,
jak wielkim zagrożeniem jest ten tytan.
Jeśli czegoś nie zrobimy,
zniszczy dowództwo!
A wtedy formacja rozpadnie się
i wszyscy zginiemy.
Do czego zmierzasz?
Z tej odległości nadal możemy
ściągnąć na siebie jej uwagę.
W ten sposób kupimy im
trochę czasu na wycofanie.
Chociaż pewności nie mam.
Ona naprawdę jest inteligentna!
Jesteśmy dla niej jak nic nieznaczące robactwo.
Może nas bez problemu zmiażdżyć!
Poważnie?
Przerażające.
Na pewno jesteś naszym Jeanem?
Ten, którego znam,
zawsze myśli tylko o sobie.
To było podłe z twojej strony.
Po prostu nie chcę,
by te zwęglone kości...
...były rozczarowane moją postawą!
Ja...
...doskonale wiem,
co muszę teraz zrobić!
Poza tym taką pracę wybraliśmy!
Pomóżcie mi!
Załóżcie kaptury, jak najbardziej się da,
by nie mogła zobaczyć waszej twarzy!
Nie zabije nas,
dopóki nie pozna naszej tożsamości!
Rozumiem.
Nie zabije nikogo,
kto może być Erenem!
Trochę mi ulżyło.
Teraz musimy mieć nadzieję,
że ma słaby wzrok!
Zawsze uważałem, że twoje lgnięcie do Erena jest żałosne,
ale wiedziałem również, że masz łeb na karku.
Dzięki.
Chociaż pierwsza część
była strasznie niemiła.
Porusza się o wiele wolniej
niż podczas naszego pierwszego spotkania.
Zmęczyła się?
Jeśli wróci do tamtej prędkości,
nie zdążymy na czas!
Teraz mamy szansę!
Musimy działać natychmiast!
Działajcie według naszego planu.
Odciągajcie jej uwagę tak długo, jak to możliwe,
by formacja mogła się wycofać!
Zatrzymajmy ją tutaj jak najdłużej!
Przecięcie ścięgna Achillesa
na pewno wystarczy!
Jednakże nie róbcie niczego głupiego!
Nie próbujcie jej zabić!
Zdaje sobie sprawę,
że ma słaby punkt na karku.
Jest zupełnie inna
od pozostałych tytanów.
Nie da się jej zabić.
A przynajmniej nie jest w stanie
tego zrobić zwykły człowiek.
Jednakże ta dwójka
mogłaby podołać!
Armin!
Jej ruchy są o wiele bardziej precyzyjne
od pozostałych tytanów!
Kurwa!
Nie doceniłem jej!
Osłania swój kark?!
Jean!
Szlag, nie dam rady uciec!
Zaraz zginę! Gdy złapie moją linkę,
będzie po mnie!
Jean, pomścij tego kretyna,
któremu tak śpieszno było do śmierci!
Armin?
Zatrzymała się?!
To ona go zabiła!
Rzucił się w objęcia śmierci
na prawej flance!
Pomścij go!
Co tu się wyprawia?!
Uderzył się w głowę i oszalał?
Akurat w takiej chwili?!
Reiner?
Rozdeptała mojego najlepszego przyjaciela!
Resztki jego ciała przylgnęły do jej stopy!
Idzie prosto na kark?!
To może zadziałać!
Armin odciąga jej uwagę!
Reiner, ty...
Udało mu się!
Mikasa była tak silna, że prawie zapomniałem,
jak niezawodny i świetnie wyszkolony jest Reiner!
Kupiliśmy już wystarczająco dużo czasu.
Wynośmy się z tego piekła!
Jeśli faktycznie nie pożera ludzi,
nie powinna nas ścigać!
Patrzcie!
Ta wielka suka przestraszyła się
i spieprza do domu!
Niemożliwe!
Dlaczego?!
Biegnie w stronę środka
tylnych rzędów!
Czyżby...
...biegła do Erena?
Jeśli założymy, że ja nie jestem sobą,
to skąd będziesz miał pewność,
że ty też nie jesteś kimś zupełnie innym?
Czy będziesz w stanie po sobie posprzątać,
gdy ta piaskowa skorupa pęknie
i twoje serce się rozkruszy?
Słowa osób wypowiadających moje imię
są teraz pozbawionymi sensu dźwiękami.
Czuję się, jakby czas się zatrzymał.
Najwyższa pora otworzyć oczy!
Wyśliznąłem się z tej bezkresnej ciemności
i uciekłem przed nią szybko niczym wiatr!
Nie jestem już dłużej żywym trupem!
Nasz cel leży teraz
za tymi wysokimi murami!
Spotkajmy się ponownie
na tych niezbadanych ziemiach!
"Ty cholerny potworze!"
Nawet elita Zwiadowców nie była w stanie
powstrzymać kobiety tytana.
Potwór w końcu znalazł Erena
w lesie gigantycznych drzew.
LAS GIGANTYCZNYCH DRZEW
57. WYPRAWA ZA MUR, CZĘŚĆ 2