Rozpoczynamy pięćdziesiątą siódmą
wyprawę za mur!
Naprzód!
W piwnicy domu Jaegera w Shiganshinie spoczywają
sekrety tytanów, których nie zna nawet sam Eren.
Naszym celem jest tam dotrzeć.
Nowi rekruci pojadą tutaj.
Znajdziecie się między
oddziałem eskortującym wozy a zwiadem.
Waszym zadaniem będzie pilnowanie
zapasowych koni i przekazywanie informacji.
Oddział do Zadań Specjalnych będzie jechał
w trybie czuwania na środku tyłów.
To najbezpieczniejsze miejsce
w formacji.
ŚRODEK 5 LINII: REZERWA
Nawet wozy zaopatrzeniowe
nie są tak chronione.
To nie jest odmieniec!
Posiada inteligencję!
Jest taka sama jak Opancerzony, Kolos,
a także Eren!
To człowiek w ciele tytana!
Jej ruchy są o wiele bardziej precyzyjne
od pozostałych tytanów!
Kurwa!
Nie doceniłem jej!
Osłoniła swój kark?!
Szlag, nie dam rady uciec!
Jean, pomścij tego kretyna,
któremu tak śpieszno było do śmierci!
Zatrzymała się?!
To ona!
To ona go zabiła!
Rzucił się w objęcia śmierci
na prawej flance!
Pomścij go!
Kupiliśmy już wystarczająco dużo czasu.
Wynośmy się z tego piekła!
Niemożliwe!
Dlaczego?!
Czyżby...
...biegła do Erena?
Spójrz, mój przyjacielu, zwycięstwo stoi tuż przed nami!
Pierwszy raz okryliśmy się chwałą!
Towarzyszu, uczcijmy ten sukces
i ruszajmy ku następnej walce!
Nikt nie ma prawa mówić,
że giniemy na marne.
Walczymy o nadanie sensu
naszej śmierci do ostatniej strzały.
Wróg jest okrutny - przezwyciężymy!
Wróg jest ogromny - przeskoczymy!
Dzierżąc w rękach ostrza chwały,
śpiewamy hymn zwycięstwa!
Nasze plecy zdobią
wspaniałe Skrzydła Wolności!
Z całą determinacją zaciskamy pięści
położone na naszych sercach!
Przysięgamy przeciąć tę spiralę szaleństwa!
Niech Skrzydła Wolności
niosą nas po błękitnym niebie!
LAS GIGANTYCZNYCH DRZEW
57. WYPRAWA ZA MUR, CZĘŚĆ 2
W jakim stanie jest twój sprzęt
do trójwymiarowego manewru?
Jest cały. Zatrzask odpiął się prawidłowo,
więc na szczęście nic się nie zepsuło.
Rozumiem.
Cieszę się.
Ale co teraz poczniemy?
Mamy tylko jednego konia.
Nie zanosi się, by koń Jeana wrócił
i mogła stąd uciec cała nasza trójka.
Szlag, dlaczego?!
Koń Reinera wrócił,
więc dlaczego mojego nadal nie ma?!
Nie możemy tu dłużej przebywać.
W najgorszym wypadku
będziemy musieli kogoś tu zostawić!
Ale jak zdecydujemy,
kto zostanie?
Armin ze względu na swoje rany?
Reiner, który jest ciężki i może mieć
kłopoty z jazdą we dwójkę?
A może po prostu ja powinienem pójść pieszo
i poszukać swojego konia?
Szlag!
Dlaczego, do cholery, muszę myśleć,
którego z nas poświęcić?!
Dopiero co wspólnie
oszukaliśmy śmierć.
To niesprawiedliwe!
Armin.
Armin!
Jeszcze się z tego nie otrząsnąłeś?
Tak, nadal mam lekko zamglony umysł.
Rozumiem.
Jednak musimy dokonać wyboru.
To przykre, ale zdaje się,
że ktoś będzie musiał tutaj zostać.
Zaczekajcie!
Najpierw spróbujmy wystrzelić flarę.
Jeśli formacja nie zmieniła kierunku, gdzieś w pobliżu
powinien znajdować się oddział z linii 4-3.
To sygnał używany
w sytuacjach awaryjnych.
Jednak wątpię, czy domyślą się,
w jakiej sytuacji się znaleźliśmy.
Armin, możemy zaczekać
maksymalnie trzy minuty.
Później będziemy musieli zdecydować.
Ja zostanę!
Jednak w zamian musisz
coś im ode mnie przekazać.
Najlepiej tylko dowódcy Erwinowi.
To nie będzie konieczne.
Będziesz mógł sam mu to powiedzieć.
Ktoś tutaj jedzie!
Na dodatek prowadzi
dwa zapasowe konie!
To przecież...
...Krista!
Nic wam nie jest,
chłopaki?
To przecież mój koń!
Dobrze, już dobrze,
uspokój się, Buchwald.
Był ekstremalnie przerażony,
gdy do mnie podbiegł.
Walczyliście z tytanami?
Armin, co ci się stało w głowę?!
Wszystko w porządku?
Jakoś się trzymam.
Nie mogę uwierzyć,
że ta flara faktycznie kogoś ściągnęła.
Byłam w pobliżu
i miałam konia Jeana.
Nawet konie cię lubią.
Posiadasz tajemniczą charyzmę.
Uratowałaś nam życie.
Kamień spadł mi z serca,
że nie doszło
do najgorszego.
Naprawdę bardzo się cieszę.
Bóstwo!
Bogini!
Wyjdź za mnie!
Powinniśmy jak najszybciej
dołączyć do formacji.
Racja, wkrótce powinni dać
sygnał do odwrotu.
Nie mogę uwierzyć, że zostaliśmy odparci
po niecałej godzinie poza murami.
Nie spodziewałem się,
że sytuacja jest aż tak tragiczna.
Na dodatek z niewiadomych przyczyn to coś pobiegło w kierunku przeciwnym do jadącego na przedzie dowództwa.
Jakie coś?
Zielone flary?
Wygląda na to, że nie przerwali operacji,
tylko zmieniają kierunek jazdy!
Niemożliwe,
więc nie wycofujemy się?!
Co dowódcy Erwinowi
chodzi po głowie?!
W teorii każdy żołnierz może podjąć decyzję,
że misja nie jest już możliwa do wykonania.
Czy to możliwe,
że dowództwo nie zauważyło flar?
Bez względu na przyczynę, oczywistym jest,
co powinniśmy teraz zrobić.
Wykonać rozkaz!
Zielone flary.
Auruo, wystrzel naszą.
Rozkaz.
Wygląda na to, że na razie
nie ma żadnych komplikacji.
Ale to mogą być tylko pozory.
Możliwe, że są już jakieś ofiary
w przednich rzędach.
Raport!
Mam wiadomość do przekazania.
Zwiad z prawej flanki został rozbity!
System zwiadowczy
jest częściowo niesprawny!
Przekażcie to oddziałom z lewej!
Słyszałaś, Petra?
Jedź!
Tak jest!
Prawa flanka?!
Czy to nie tam był Armin?
Ale Armin i reszta rekrutów
powinna znajdować się bliżej środka.
Tytani nie mogli dotrzeć tak daleko.
Czarne flary?!
Odmieńcy?!
Eren, wystrzel flarę.
Tak jest!
Ale bałagan!
Pozwoliliśmy im wedrzeć się
wgłąb formacji.
Tytani są tuż obok nas.
W miejscu, w którym wystrzelono flary,
ktoś toczy z nimi walkę.
Psia mać!
Spójrz w tę stronę!
Ty potworze!
Teraz!
Trzy jednoczesne ataki!
Jest całkiem mądra, ale nie uchroni się
przed trzema przeciwnikami!
Nie ma znaczenia, czy trafimy kręgosłup, czy ścięgno Achillesa,
po przecięciu każdego z nich nie będzie mogła się poruszać!
Naprzód!
Za zabicie tylu naszych...
...uraczymy cię powolną,
bolesną śmiercią!
Podskoczyła?!
Puszczaj!
Złożenie raportu jest sprawą priorytetową!
Szczególnie po pojawieniu się takiej bestii.
Muszą się o tym dowiedzieć!
Odmieniec?!
Dotarła tak daleko?!
Zdejmijmy ją!
Nie możemy pozwolić,
by wdarła się dalej!
Prawa flanka została zmiażdżona?!
I nie ma sygnału do odwrotu?!
LINIA 3-1: ZAOPATRZENIE
Dlaczego?!
Nie mam pojęcia.
Rozkazy dowódcy.
Przekaż tę wiadomość w lewo!
Co to ma znaczyć?
LINIA 1-13: ZWIAD
Od dłuższego czasu
jedziemy na wschód.
Powinniśmy jechać na południe
do starego miasta.
LINIA 1-5: ZWIAD
Jeśli nie zmienimy kierunku,
wjedziemy prosto w tamto miejsce.
Zgadzam się.
Już go widać!
Las gigantycznych drzew!
ODTAJNIONE INFORMACJE
Las gigantycznych drzew, część 1: ten rodzaj lasu można spotkać zarówno wewnątrz murów,
jak i poza nimi. Występują na określonych obszarach. Wysokość drzew może przekraczać 80 metrów.
ODTAJNIONE INFORMACJE
Las gigantycznych drzew, część 2: przed upadkiem muru Maria las ten był atrakcją turystyczną. Aktualnie jest ważnym punktem strategicznym używanym przez Zwiadowców do ochrony przed tytanami podczas ekspedycji.
Wygląda na to,
że przechodzili tędy tytani,
ponieważ na drodze
nie rosną żadne rośliny.
Wozy powinny dać radę.
Wyślijcie wiadomość na tyły, że do lasu ma wjechać
tylko środkowa kolumna złożona z eskorty wozów.
Tak jest!
Przepraszam, dowódco,
środkowa kolumna wjeżdża do lasu, ale co z bocznymi,
które również mają go na kursie kolizyjnym?
Pojedziemy naokoło.
Tak jest!
Po jaką cholerę przyjechaliśmy
na tereny turystyczne?
Całkowicie zboczyliśmy z drogi prowadzącej
do naszego pierwotnego celu oraz ścieżki do domu.
Nie mam pojęcia.
Nie wiem, ale to decyzja dowódcy Erwina.
Na pewno ma jakiś ważny powód.
Niby jaki to miałby być powód?
Chcą zrobić ceremonię powitalną
dla rekrutów na terenie atrakcji turystycznej?
Nie sądzę, by o to chodziło.
To był żart.
W każdym razie kobieta tytan
nadal podąża za formacją.
Bez względu na to, jaki jest ten jego powód,
nie możemy się tutaj zatrzymać.
Przychodzi mi na myśl tylko to, że przejeżdżamy tędy,
by dotrzeć w inne miejsce.
Zatrzymać się!
W porządku, rekruci.
Słuchajcie!
Rozstawimy się teraz
w celu przechwycenia.
Wyciągnijcie miecze
i czekajcie na drzewach!
Jeśli jakiś tytan będzie próbował wejść do lasu,
powstrzymajcie go za wszelką cenę!
- Dowódco oddziału, dlaczego mamy...
- Zamknąć się i wykonać rozkaz!
Poważnie?!
Co tu się wyprawia?!
Wygląda na to, że tylko
środkowa kolumna wjechała do lasu,
więc co się teraz stanie z formacją?
Rozsypie się.
Na naszej drodze stanął las,
więc boczne flanki muszą go okrążyć.
Straciliśmy zdolność
wykrywania wrogów.
Dlaczego nie ominęliśmy lasu,
zmieniając kierunek jazdy?
Dowódca Erwin źle odczytał mapę?
Nie mam pojęcia.
Prawdopodobnie za bardzo staraliśmy się ominąć zagrożenie
na prawej flance, przez co zostaliśmy tutaj zepchnięci.
To jakiś obłęd. Najpierw porzuciliśmy pierwotną misję
ustanowienia bazy dla łańcucha dostaw.
Jakby tego było mało, zamiast podkulić ogon i uciekać za mury,
skierowaliśmy się w stronę terenów turystycznych.
A teraz mamy tutaj po prostu stać
i nie wpuszczać żadnego tytana do lasu?!
Rozkaz tego idioty jest absurdalny.
Usłyszy cię!
Na dodatek chyba stosuje jakieś nowatorskie metody,
bo nie dostaliśmy żadnych wyjaśnień.
Wkrótce może mu się to
odbić czkawką.
O czym ty mówisz?
Mawiają, że dowódca, który w krytycznej sytuacji zostaje uznany przez swoich ludzi za niekompetentnego, często kończy z nożem w plecach.
Nie wygląda na to,
by to było rzadkie zjawisko.
Jean, co ty planujesz?!
Nie bierz wszystkiego na poważnie.
Po prostu jestem trochę
zirytowany tą sytuacją.
Co zrobię, pytasz?
Będę wykonywał rozkazy
i nie wpuszczał tytanów do lasu.
Zdaje się, że ty też uważasz,
że powinniśmy tak postąpić.
Wyglądasz,
jakbyś coś wiedział.
Cóż...
Nadchodzi pięciometrowiec!
Po co sprowadził formację
w takie miejsce?
Co dowódca Erwin
planuje osiągnąć?
Nie, nie od tego
powinienem zacząć.
"Kobieta tytan ściga Erena".
"Dowódca doskonale o tym wie".
Te dwa zdania będą moim założeniem
i od nich zacznę układać wnioski.
Kapralu!
Młodszy kapralu Levi!
Czego?
Jeszcze pan pyta?!
Jesteśmy w środku lasu!
Skoro środkowa kolumna wjechała tutaj sama,
nie będziemy mogli zlokalizować nadciągających tytanów!
Wygląda na to, że coś się zbliża z prawej strony,
więc jak mamy tego unikać i chronić nasze wozy?
Nie ględź tyle
o oczywistych sprawach.
To oczywiste, że nie jesteśmy
w stanie już tego robić.
Więc dlaczego tu wjechaliśmy?
Rozejrzyj się, Eren.
Spójrz na te cholernie
wysokie drzewa.
To idealne otoczenie do wykonywania
trójwymiarowego manewru.
Spróbuj ruszyć tym swoim
ptasim móżdżkiem.
Jeśli nie chcesz zginąć,
musisz myśleć.
Tak jest!
Rozumiem.
Nie nadążam za tym, co się dzieje,
ponieważ jestem nowy.
Nie chce mi zdradzić odpowiedzi,
żebym musiał sam do niej dojść.
Jestem przekonany, że wszyscy zwiadowcy
uczą się tak walczyć.
Co to ma być?!
Jaja sobie z nas robią?!
Co tu się, do cholery, wyprawia?!
Niemożliwe!
Żaden z nich nie wie,
co się tutaj dzieje?!
Czyżby nawet kapral Levi
nie miał pojęcia?
Celem kobiety tytana jest Eren.
Jeśli nie mylę się w tej kwestii,
istnieje tylko jeden powód naszego przybycia tutaj.
Dowódca Erwin chce się tutaj
z nią rozprawić!
Armin.
O ile dobrze pamiętam, naszym zadaniem
było niewpuszczanie tytanów do lasu.
Innymi słowy...
...nie będziemy musieli
z nimi walczyć, prawda?
Czarna flara?!
Znajduje się zaraz za nami!
To ten sam,
który nadciągał z prawej?
Przygotujcie miecze.
Gdy już go ujrzymy,
nie zostanie nam dużo czasu.
Naprzód!
Szybka jest!
Przez te drzewa nie da się przewidzieć
i uniknąć jej ataków!
Dogania nas!
Kapralu, przejdźmy
na trójwymiarowy manewr!
Kapralu!
Nie uciekniesz nam!
Posiłki z tyłu!
Kapralu, jakie są rozkazy?!
Zaatakujmy, ona jest naprawdę
niebezpieczna!
Powinniśmy ją zabić!
Pokroję ją na kawałki!
Ta kretynka biegnie prosto do piekła.
Ściga grupę najlepszych zabójców tytanów!
Kapralu Levi?
Kapralu!
Proszę wydać rozkaz!
Zaraz nas dopadnie!
Przybyliśmy do tego lasu,
żeby ją zabić!
Prawda, kapralu?!
Kapralu, rozkazy!
Wszyscy zatkajcie uszy.
Jeśli założymy, że ja nie jestem sobą,
to skąd będziesz miał pewność,
że ty też nie jesteś kimś zupełnie innym?
Czy będziesz w stanie po sobie posprzątać,
gdy ta piaskowa skorupa pęknie
i twoje serce się rozkruszy?
Słowa osób wypowiadających moje imię
są teraz pozbawionymi sensu dźwiękami.
Czuję się, jakby czas się zatrzymał.
Najwyższa pora otworzyć oczy!
Wyśliznąłem się z tej bezkresnej ciemności
i uciekłem przed nią szybko niczym wiatr!
Nie jestem już dłużej żywym trupem!
Nasz cel leży teraz
za tymi wysokimi murami!
Spotkajmy się ponownie
na tych niezbadanych ziemiach!
Kobieta tytan kontynuowała swoją pogoń,
zostawiając za sobą zmasakrowane ciała.
Zwiadowcy mogli tylko uciekać,
mimo że na ich oczach byli zarzynani ich przyjaciele.
Eren musiał podjąć decyzję.
UGRYZIENIE
57. WYPRAWA ZA MUR, CZĘŚĆ 3