Przygotujcie miecze.
Gdy już go ujrzymy,
nie zostanie nam dużo czasu.
Naprzód!
Szybka jest!
Przez te drzewa nie da się przewidzieć
i uniknąć jej ataków!
Dogania nas!
Kapralu, przejdźmy
na trójwymiarowy manewr!
Kapralu!
Nie uciekniesz nam!
Posiłki z tyłu!
Kapralu, jakie są rozkazy?
Zaatakujmy, ona jest naprawdę
niebezpieczna!
Powinniśmy ją zabić!
Zaraz nas dopadnie!
Przybyliśmy do tego lasu,
żeby ją zabić!
Prawda, kapralu?!
Kapralu, rozkazy!
Wszyscy zatkajcie uszy.
Spójrz, mój przyjacielu, zwycięstwo stoi tuż przed nami!
Pierwszy raz okryliśmy się chwałą!
Towarzyszu, uczcijmy ten sukces
i ruszajmy ku następnej walce!
Nikt nie ma prawa mówić,
że giniemy na marne.
Walczymy o nadanie sensu
naszej śmierci do ostatniej strzały.
Wróg jest okrutny - przezwyciężymy!
Wróg jest ogromny - przeskoczymy!
Dzierżąc w rękach ostrza chwały,
śpiewamy hymn zwycięstwa!
Nasze plecy zdobią
wspaniałe Skrzydła Wolności!
Z całą determinacją zaciskamy pięści
położone na naszych sercach!
Przysięgamy przeciąć tę spiralę szaleństwa!
Niech Skrzydła Wolności
niosą nas po błękitnym niebie!
UGRYZIENIE
57. WYPRAWA ZA MUR, CZĘŚĆ 3
Granat hukowy?
Na czym polega wasze zadanie?
Na tym, by dać się
ponieść emocjom?
Nie taki jest nasz cel.
Zadaniem Oddziału Leviego jest dopilnowanie, by ten
szczeniak nie doznał choćby najmniejszego zadrapania.
Nawet za cenę życia.
Więc nie mieli mnie
jedynie pilnować?
Będziemy kontynuować
ucieczkę na koniach, zrozumiano?
Rozkaz!
Kontynuować ucieczkę?
Jak długo jeszcze?!
Na dodatek to coś
jest tuż za nami!
Znowu!
Posiłki!
Jeśli im nie pomożemy,
znów zostaną wymordowani!
Eren, patrz przed siebie!
Panie Gunterze!
Utrzymuj tempo!
Jedź z maksymalną prędkością!
Panie Erdzie!
Dlaczego?!
Niby kto ją pokona,
jeśli nie Oddział Leviego?!
Kolejna osoba zginęła!
Mieliśmy szansę go uratować!
Jeden nadal walczy!
Możemy zdążyć go uratować!
Eren, patrz na drogę i jedź!
Każesz mi odwracać
od tego wzrok?!
Porzucić towarzyszy i uciekać?!
Właśnie tak!
Wykonuj rozkazy kaprala!
Nie rozumiem,
dlaczego pozwalamy im ginąć!
Oraz dlaczego nie chce nam
niczego wyjaśnić!
Niech odpowie!
Ponieważ kapral uznał,
że nie powinniśmy znać powodów.
Nie rozumiesz tego,
bo jesteś żółtodziobem!
Jeśli załapałeś, zamknij się
i wykonuj rozkazy!
Nie!
Mogę walczyć sam!
Dlaczego polegam na innych?
Wystarczy,
że sam podejmę walkę!
Co ty wyprawiasz, Eren?
Możesz to zrobić tylko w przypadku
zagrożenia swojego życia.
Obiecałeś nam!
Eren!
Nie jesteś w błędzie.
Jeśli chcesz, zrób to.
Dla mnie oczywistym jest,
że to prawdziwy potwór.
I wcale nie mam tutaj na myśli
jego mocy tytana.
Bez względu na to, jakiej mocy użyjesz, by go poskromić,
a także jak wytrzymała będzie klatka, w której go zamkniesz,
on nigdy się nikomu
nie podporządkuje.
Chcę tylko zarzynać tytanów!
Eren, nasze decyzje różnią się,
ponieważ mamy większe od ciebie doświadczenie.
Jednak nie musisz
polegać na naszym doświadczeniu.
Wybieraj.
Zaufasz sobie czy też mnie
i całemu Oddziałowi Zwiadowców?
Nie znam właściwej odpowiedzi.
Nigdy takowej nie posiadałem.
Wierzę w swoje umiejętności
i w wybory moich zaufanych towarzyszy.
Ale nikt nie wie,
jaki obrót mogą przyjąć sprawy.
Dlatego podejmij decyzję,
której będziesz najmniej żałował.
Eren!
Zaufaj nam!
Obmyśliłem metodę, dzięki której
zabijemy cię tylko w połowie.
Słucham?
Wcześniej mówiłem, że będę cię w stanie
zatrzymać tylko poprzez zabicie.
Jednak dzięki tej metodzie
tylko poważnie cię zranię.
Do jej wykonania niezbędne są
ogromne umiejętności.
Pomysł polega na wycięciu cię
z karku tytana.
Co prawda odetniemy ci przy tym ręce i nogi,
ale one i tak wkrótce odrosną jak u jakiejś jaszczurki.
Obrzydliwe.
Czekaj.
Nie mam pojęcia,
w jaki sposób odrasta moje ciało.
Jest może jakiś inny sposób?
Chcesz przez to powiedzieć, że szukasz rozwiązania
bez żadnego ryzyka i poświęcenia?
To nie tak.
Więc zdecyduj się!
Jesteśmy w tej samej sytuacji.
Podejmujemy ryzyko,
że możesz nas zabić.
Więc nie martw się.
Dobrze, zrozumiałem.
Czyli mogę na nim
poeksperymentować?
To bardzo ryzykowne,
jednak nie mamy wyjścia
i musimy sprawdzić, na czym stoimy.
Zaplanuję cały eksperyment.
Eren, jeśli nadal czegoś nie rozumiesz,
po prostu musisz znaleźć odpowiedź.
Z pewnością jest to warte
zaryzykowania naszego życia.
Zaraz zaczynamy, Eren.
Gdy będziemy gotowi,
dam ci znać przy pomocy flary.
Później wszystkie decyzje
zostawiam tobie.
Przyjąłem!
Ta wyschnięta studnia będzie cię w stanie powstrzymać,
nawet jeśli stracisz kontrolę.
Prawdopodobnie.
Sygnał!
Nie próbowałem kontrolować tytana
od misji zapieczętowania muru.
Tym razem utratę kontroli mogę przypłacić
śmiercią z rąk Oddziału Leviego.
Nie zauważył sygnału?
Mylisz się.
Po prostu jego umiejętność
okazała się zawodna.
Eren, wstrzymujemy eksperyment.
Coś się stało?
Pani Hanji, nie mogę
przyjąć formy tytana.
Rany, które sobie zadałeś,
również się nie zagoiły?
Zgadza się.
Jeśli nie możesz przemienić się w tytana,
nasz główny plan zapieczętowania Marii pójdzie w cholerę.
Masz coś z tym zrobić!
To rozkaz.
Tak jest.
Głowa do góry, Eren.
Ale...
To oznacza tylko tyle,
że jesteś bardziej ludzki, niż sądziłem.
Lepiej dowiedzieć się teraz,
niż ruszyć na misję i zostać zabitym.
Ta próba była potrzebna.
Racja, ostrożności nigdy za wiele.
Dlaczego wszyscy
są tacy spokojni?
Nie przeszkadza im,
że nie mogę się zmienić?
W porządku?
Tak.
Co to było?!
Coś eksplodowało?
Dlaczego teraz?!
Spokojnie.
Kapralu Levi!
To jest...
Powiedziałem,
żebyście się uspokoili!
ODTAJNIONE INFORMACJE
Flary, część 1: flary wystrzeliwane są przy pomocy niewielkiej broni palnej używającej prochu strzelniczego. Naboje umieszczane są w wymiennych bębnach.
Flary, część 2: kolor sygnału zmienia się w zależności od wiadomości do przekazania:
czerwony - zauważono tytana, zielony - zmiana kierunku jazdy i czarny - zauważono odmieńca.
Co się dzieje?
Co to za dźwięk?
Eren, co to ma znaczyć?!
Słucham?
Odpowiadaj, dlaczego przemieniłeś się
bez zezwolenia!
Erd, zaczekaj.
Odpowiedz na pytanie, Eren!
Co ty sobie wyobrażasz?!
Nie, to może poczekać.
Najpierw udowodnij, że nie jesteś
wrogiem ludzkości!
Pospiesz się!
To twój pieprzony obowiązek!
Jeśli tylko ruszysz tą cholerną ręką,
pożegnasz się ze swoją głową!
Nie żartuję,
jestem w stanie o zrobić!
Chcesz się przekonać?!
Auruo, powiedziałem,
żebyście się uspokoili.
Kapralu, proszę się od niego odsunąć!
Jest pan za blisko!
Nie, to wy powinniście się odsunąć.
Do tyłu!
Dlaczego?!
Intuicja.
Co jest, Eren?
Dlaczego nic nie mówisz?!
Nie rozumiem.
Żadnych gwałtownych ruchów!
Udowodnij nam to, Eren!
Powiedziałem,
że nie rozumiem.
Odpowiadaj! Wydaje ci się,
że nie damy rady cię zabić?!
Mówię poważnie!
Pospiesz się!
Słuchasz nas w ogóle?!
Zróbmy to!
Zamknijcie się
chociaż na chwilę!
Eren!
Czy mogę dotknąć twojej ręki?!
Mogę?
Na pewno mi pozwolisz!
Pozwól mi, do cholery!
Pani Hanji,
proszę zaczekać!
Jest gorąca!
Gdy jest bez skóry,
jest cholernie gorący!
Niesamowicie gorący!
Dowódco oddziału,
jesteś zbyt lekkomyślna!
Czujesz jej ciepło, Eren?
Jakie to uczucie, gdy twoja
prawa ręka jest połączona?
Umieram z ciekawości!
Racja, rozwiążę problem,
gdy wyciągnę dłoń.
Cholerne cielsko!
Eren, nie wykonuj
pochopnych ruchów!
Co?!
Chwilunia, Eren,
za szybko ją wyjąłeś!
Chciałam sprawdzić
jeszcze kilka rzeczy!
Kapralu.
Jak się czujesz?
Nie najlepiej.
Dopóki nie przekonałem się, że naprawdę są gotowi mnie zabić,
nie zdawałem sobie sprawy, jak bardzo mi nie ufają.
Przecież to oczywiste.
Właśnie dlatego ich wybrałem.
Ludzie mawiają, że prawdziwym zwiadowcą stajesz się
dopiero po powrocie w całości ze swojej pierwszej misji.
Jednak gdy walczysz z tytanami,
nigdy nie masz wystarczająco dużo informacji.
Pojawia się zbyt dużo sytuacji,
których nie jesteś w stanie przewidzieć.
Dlatego każdy z nich musiał wyrobić w sobie
nawyk szybkiego reagowania
i podejmowania bezlitosnych decyzji
w oparciu o najgorszy możliwy scenariusz.
Jednak to wcale nie oznacza,
że zmienili się w bezdusznych drani.
To nie tak, że nic nie czuli,
gdy wyciągali na ciebie swoje miecze.
Kapralu Levi.
Hanji chce się z panem widzieć.
Tak długo grzebałaś
w tym gównie?
Wręcz przeciwnie,
szybko poszło.
Po prostu nie bardzo wiedziałam,
jak to wytłumaczyć przełożonym.
W każdy razie chciałabym,
byś rzucił na to okiem.
Łyżeczka do herbaty?
Dokładnie.
Znajdowała się w prawej ręce tytana,
którą stworzył Eren.
Była umieszczona między
palcem wskazującym a kciukiem.
To raczej niemożliwe,
byś trzymał ją tak przez przypadek.
Na dodatek z jakiegoś powodu ciepło
i nacisk palców w ogóle jej nie uszkodziły.
Domyślasz się dlaczego?
Przemieniłem się zaraz po tym,
jak próbowałem ją podnieść.
Rozumiem.
To tłumaczy, dlaczego wcześniej
nie mogłeś się zmienić.
"Zabić tytanów".
"Zablokować kulę armatnią".
"Podnieść głaz".
Za każdy razem, gdy udawało ci się przemienić,
miałeś bardzo wyraźny cel.
Prawdopodobnie okaleczenie się nie jest jedynym
czynnikiem wywołującym przemianę.
Możliwe, że niezbędny jest też
do tego określony cel.
To prawda, że tamta przemiana była wywołana
chęcią zablokowania kuli armatniej,
ale żeby zmieniać się w tytana,
by podnieść głupią łyżeczkę?
Co za popieprzona umiejętność!
Innymi słowy nie zmieniłeś umyślnie
bez naszego pozwolenia?
Zgadza się.
Co wy wyprawiacie?!
Boli jak cholera.
To nie takie proste.
Jestem pod wrażeniem,
że wytrzymujesz tak głębokie ugryzienia.
Źle cię oceniliśmy.
To nasza kara.
Chociaż to i tak
nas nie rozgrzesza.
Utrzymywanie cię w ryzach to nasza robota!
Nasze wcześniejsze zachowanie to nic złego!
Więc nie bądź
zbyt pewny siebie!
Wybacz, Eren.
Postąpiliśmy zbyt nerwowo.
Musisz być zawiedziony naszą głupotą.
Jednak mimo tego mamy zamiar na tobie polegać.
I chcemy, byś ty również polegał na nas.
Dlatego...
...zaufaj nam!
Eren!
Za długo się zastanawiasz!
Zdecyduj się wreszcie!
Jadę z wami!
Puszczaj!
Przepraszam!
Cel przyspiesza!
Szybciej!
Zdystansujemy ją!
Nie da się biec szybciej od niej!
Jeśli będziemy dalej uciekać,
rozdepcze nas.
Jednakże wszyscy zdecydowali się biec naprzód, mimo że może to być samobójstwo i oznacza zostawienie towarzyszy na pewną śmierć.
Kapral Levi cały ten czas
patrzył tylko przed siebie.
Reszta oddziału bezgranicznie mu ufa
i zawierzyła mu swój los.
Ja również im ufam!
Tak jak oni...
...zaufali mnie!
Ognia!
Odjedźcie kawałek, uwiążcie konie
i przejdźcie na trójwymiarowy manewr.
Przez jakiś czas musicie
sobie radzić sami.
Przekazuję dowództwo Erdowi.
Gdy będziecie już daleko od tytana,
ukryjcie Erena.
Zajmijcie się moim koniem.
Niemożliwe! Planem było schwytanie
tego tytana żywcem?
I co ty na to, Eren?
Widziałeś?
Złapaliśmy tytana żywcem!
Właśnie taka jest potęga
Oddziału Zwiadowców!
Nie lekceważ nas,
matole!
Załapałeś w końcu?!
Tak!
Wygląda na to,
że przestała się ruszać.
Musimy zachować czujność.
Dobrze się spisaliście,
sprowadzając ją tutaj.
Ludzie z oddziałów z tylnej straży
kupili nam wystarczająco dużo czasu.
Bez ich pomocy
nigdy byśmy tutaj nie dojechali.
Naprawdę?
Tak.
Dzięki nim będziemy mogli sprawdzić,
kto się kryje we wnętrzu tego potwora.
Oby tylko ta osoba
nie naświniła ze strachu.
Jeśli założymy, że ja nie jestem sobą,
to skąd będziesz miał pewność,
że ty też nie jesteś kimś zupełnie innym?
Czy będziesz w stanie po sobie posprzątać,
gdy ta piaskowa skorupa pęknie
i twoje serce się rozkruszy?
Słowa osób wypowiadających moje imię
są teraz pozbawionymi sensu dźwiękami.
Czuję się, jakby czas się zatrzymał.
Najwyższa pora otworzyć oczy!
Wyśliznąłem się z tej bezkresnej ciemności
i uciekłem przed nią szybko niczym wiatr!
Nie jestem już dłużej żywym trupem!
Nasz cel leży teraz
za tymi wysokimi murami!
Spotkajmy się ponownie
na tych niezbadanych ziemiach!
Sekretnym planem Erwina Smitha okazało się być
złapanie żywcem kobiety tytana.
Najlepsi ludzie Oddziału Zwiadowców
próbowali ujawnić jej tożsamość, jednakże...
ERWIN SMITH
57. WYPRAWA ZA MUR, CZĘŚĆ 4