Oddział Zwiadowców wyruszył
na poszukiwanie drogi do Shiganshiny,
jednak wkrótce napotkał na swojej drodze
inteligentną kobietę-tytana.
Gdy żołnierze ginęli jeden za drugim,
formacja udała się w stronę lasu gigantycznych drzew,
czego przyczyny nie znał żaden z jej członków.
Niby kto ją pokona,
jeśli nie Oddział Leviego?!
Kolejna osoba zginęła!
Mieliśmy szansę go uratować!
Wybieraj.
Zaufasz sobie czy też mnie
i całemu Oddziałowi Zwiadowców?
Jadę z wami!
Ognia!
Niemożliwe! Planem było schwytanie
tego tytana żywcem?
I co ty na to, Eren?
Widziałeś?
Złapaliśmy tego tytana żywcem!
Właśnie taka jest potęga
Oddziału Zwiadowców!
Nie lekceważ nas,
matole!
Załapałeś w końcu?!
Tak!
Wygląda na to,
że przestała się ruszać.
Musimy zachować czujność.
Dobrze się spisaliście,
sprowadzając ją tutaj.
Ludzie z oddziałów z tylnej straży
kupili nam wystarczająco dużo czasu.
Bez ich pomocy
nigdy byśmy tutaj nie dojechali.
Naprawdę?
Tak.
Dzięki nim będziemy mogli sprawdzić,
kto się kryje we wnętrzu tego potwora.
Oby tylko nie naświniła ze strachu.
Spójrz, mój przyjacielu, zwycięstwo stoi tuż przed nami!
Pierwszy raz okryliśmy się chwałą!
Towarzyszu, uczcijmy ten sukces
i ruszajmy ku następnej walce!
Nikt nie ma prawa mówić,
że giniemy na marne.
Walczymy o nadanie sensu
naszej śmierci do ostatniej strzały.
Wróg jest okrutny - przezwyciężymy!
Wróg jest ogromny - przeskoczymy!
Dzierżąc w rękach ostrza chwały,
śpiewamy hymn zwycięstwa!
Nasze plecy zdobią
wspaniałe Skrzydła Wolności!
Z całą determinacją zaciskamy pięści
położone na naszych sercach!
Przysięgamy przeciąć tę spiralę szaleństwa!
Niech Skrzydła Wolności
niosą nas po błękitnym niebie!
ERWIN SMITH
57. WYPRAWA ZA MUR, CZĘŚĆ 4
Odmieniec?
A może to ten sam typ co Kolos?
Czyżby dowódca Erwin...
Przestań bujać w obłokach!
Eren, myślenie zostaw na potem.
Musimy odjechać
i przejść w stan gotowości!
Tak jest!
Zaczekaj, Levi.
Oko za oko!
Oddział drugi i trzeci, ognia!
Wystrzelić zapasowe pociski!
Jeden z nich się wspina!
Racja, jeśli dotrze na tę wysokość,
będę musiała zmienić lokację.
Jednak nie sądzę, by do sygnału odwrotu
pozostało dużo czasu.
Czy to ma jakiś związek z eksplozjami,
których odgłos dochodził z głębi lasu?
Nie mam pewności.
Mikasa, jak sądzisz, co to za dźwięki?
Strzelają z armat w lesie?
Nie widziałem,
żeby przewozili armaty.
Strasznie tam hałasują.
Bertolt, wiesz, gdzie poszła Krista?
Wybacz, ale nie wiem.
Nie mam pojęcia,
co tu się wyprawia.
Co robimy i w jakim celu?
Chcę do domu!
Odsuńmy się trochę, Armin!
Dobra!
Ten skurczybyk
zaczyna nabierać wprawy.
Coraz lepiej radzi sobie
ze wspinaczką.
To przerażająca myśl,
ale wygląda na to, że potrafią się uczyć.
Na szczęście nie wszystkie
są tak samo pojętne.
Armin, wygląda na to,
że coś się dzieje w głębi lasu.
Chyba nawet domyślam się co.
Zwabili tutaj kobietę-tytana,
by ją złapać.
A dokładniej rzecz ujmując,
chcą pojmać osobę, która siedzi w jej wnętrzu.
To było celem dowódcy Erwina.
Czyli od samego początku
taki był jego plan?
Mogę zrozumieć, dlaczego
nie zdradził go nowym rekrutom,
ale dlaczego nie powiedział wam,
weteranom Oddziału Zwiadowców?
Przymknij się!
Sugerujesz, że dowódca i kapral
nam nie ufają?!
Nie, ale właśnie tak to wygląda!
Petra, wybij mu za mnie parę zębów
i pozamieniaj siekacze z trzonowcami!
Nie, Eren ma rację.
Moim zdaniem dowódca miał jakiś ważny powód,
by nam o tym nie mówić.
Na przykład jaki?
Istnieje tylko jedna przyczyna,
która mogła wywołać brak zaufania do towarzyszy.
Do Oddziału Zwiadowców przeniknął jeden z ludzi-tytanów
lub pomagający im szpieg.
Wiem, że ty też tak uważasz.
To musi być jeden z nas.
Mam podobne zdanie.
Szpieg?
Jesteś tego pewien?
Na pewno jest o tym
przekonany dowódca.
Podejrzewam, że w plan zostali wtajemniczeni tylko zwiadowcy,
którzy uszli cało z wydarzeń sprzed pięciu lat.
Rozumiem,
więc o to chodzi.
Nie ma co do tego wątpliwości.
Rozumiesz, Eren?
Dlatego nam nie powiedział.
Jeśli taka jest przyczyna,
to nic na to nie poradzimy.
Podejrzewają, że pięć lat temu, po upadku pierwszego muru
w nasze szeregi wmieszał się szpieg.
W ten sposób mogą
zawęzić grono podejrzanych.
Więc to ten szpieg zabił
Sawneya i Beana?
Więc to miał na myśli dowódca,
zadając mi tamto pytanie?
Na co ci to wygląda?
Kto jest naszym wrogiem?
Teraz rozumiem jego pytanie.
Gdybyśmy potrafili odpowiedzieć na to pytanie,
prawdopodobnie zostalibyśmy wtajemniczeni.
Jednak wątpię, czy ktokolwiek
był w stanie to zrobić.
Od początku o tym wiedziałem,
jednak postanowiłem nie odpowiadać.
- Wiecie, dlaczego tego nie zrobiłem?
- Umieram z ciekawości.
Naprawdę nie wiesz?
Cóż, nie powinienem oczekiwać,
że ktoś taki jak ty się domyśli.
Nadal sporo ci brakuje
do mojego poziomu.
Znów próbujesz naśladować
kaprala Leviego?
Kapral nigdy by czegoś takiego
nie powiedział.
Jeśli plan wypali, uczynimy ogromny krok w stronę
poznania prawdy o tym świecie.
Jednak nawet jeśli jest to spory sukces,
został okupiony zbyt dużą liczbą ofiar.
Uważasz, że dowódca
postąpił niewłaściwie?
Nie mogę powiedzieć,
że był to właściwy wybór.
Gdybyśmy wiedzieli, że istnieje tytan znający nasze plany,
moglibyśmy inaczej zareagować w razie kłopotów.
Na przykład dowódca
twojego oddziału i jego ludzie.
Nie, dowódca miał rację.
Niby w czym?
Wiesz, ilu ludzi zginęło
na próżno?!
Jean, po fakcie łatwo jest powiedzieć,
że powinno się postąpić inaczej.
Jednakże nikt nie jest w stanie przewidzieć,
jaki obrót przybiorą sprawy.
A decyzja musi zostać podjęta.
To nieuniknione.
Nienarażanie na utratę życia setki bliskich żołnierzy
czy uratowanie wszystkich ludzi za murami?
Dowódca podjął swoją decyzję.
Postanowił poświęcić
setkę swoich towarzyszy.
Eren, w tej chwili jeszcze tego nie wiesz,
ale wkrótce zdasz sobie sprawę,
dlaczego to właśnie Erwinowi Smithowi
powierzono nadzieję ludzkości - Oddział Zwiadowców.
Wystarczy spojrzeć,
jak wielkim zaufaniem darzy go kapral Levi.
Dowiesz się tego,
o ile przeżyjesz dostatecznie długo.
Mimo że nie żyję na tym świecie zbyt długo,
zdołałem już zyskać pewność odnośnie pewnej rzeczy.
Ludzie posiadający zdolność do zmiany tego świata
są w stanie poświęcić wszystko, co dla nich najcenniejsze.
To osoby, które nie zawahają się wyrzec
swojego człowieczeństwa, by tylko zgładzić te potwory.
Ludzie, którzy nie potrafią niczego poświęcić,
nie mogą nawet marzyć o zmienieniu czegokolwiek.
ODTAJNIONE INFORMACJE
Broń do krępowania przeciwników, część 1: nowo wynaleziona broń,
którą Oddział Zwiadowców stworzył do złapania konkretnego tytana.
ODTAJNIONE INFORMACJE
Broń do krępowania przeciwników, część 2: beczki załadowane są
stalowymi rurami, w których znajdują się pozwijane druty ze strzałami na obu końcach.
Ognia!
Jakie to uczucie? Teraz nie będziesz
mogła nawet się podrapać.
Prawdopodobnie do końca swojego życia
nie będziesz mogła się poruszyć.
Pomysł polega na tym, że im bardziej leczysz swoje rany,
tym twoje stawy stają się sztywniejsze.
Mimo tego nadal nie potrafią
wyciągnąć tego drania ze środka?
Co ten Levi i Mike wyprawiają?
Potrafi chronić wybrane części ciała
poprzez miejscowe utwardzenie skóry?
Słyszałem, że Opancerzony Tytan
posiadał podobną umiejętność.
Czy kontynuowanie ataków przy pomocy
manewru i mieczy ją osłabi?
Nie mamy czasu,
by to sprawdzić.
W takim razie...
Na rozkaz.
Przygotujcie ładunki wybuchowe.
Wysadźcie jej ręce.
Tak jest!
Jednakże istnieje ryzyko, że ładunki, które zabraliśmy ze sobą,
posiadają wystarczającą moc, by zabić osobę w środku.
Więc umieśćcie tylko część
na nadgarstkach, by oderwać dłonie.
Zacznijcie na mój sygnał.
Rozkaz.
Może po prostu stamtąd wyjdziesz?
Mamy lepsze rzeczy do roboty.
Jak sądzisz,
co się teraz z tobą stanie?
Może nadal masz nadzieję
na ucieczkę?
Postaw się na naszym miejscu
i pomyśl, przez co przeszliśmy.
Z tego, co sobie przypominam, zabiłaś wielu
moich ludzi na różne sposoby,
ale czy dobrze się
przy tym bawiłaś?
Bo ja mam ubaw po pachy.
Czułaś się tak samo, prawda?
Jestem pewny, że akurat ty
jesteś w stanie mnie zrozumieć.
Zapomniałbym,
mam do ciebie pytanie.
Jeśli odetniemy ci ręce i nogi,
nic ci nie będzie?
Wkrótce odrosną, prawda?
Mam na myśli twoje ludzkie członki.
W końcu potrzebujemy cię żywej.
Ty cholerna dziwko,
nieźle mnie zaskoczyłaś!
Czy to były jej krzyki agonalne?
Erwin, pojawił się zapach!
Z którego kierunku?
Mnóstwo źródeł z wszystkich stron!
Co im odbiło?!
Wszystkie biegną do lasu!
Dlaczego nagle zaczęły
nas ignorować?
Co się dzieje?
Każdy z nich jest odmieńcem?!
To nie ma znaczenia!
Nie możemy ich przepuścić!
Stańcie do walki!
Co się dzieje?
Zaczekaj!
Już kiedyś słyszałam ten krzyk!
W lasach,
z których pochodzę!
To krzyk rozpaczy zagonionego w kąt zwierzęcia,
które nie ma już nic do stracenia!
Uczono mnie, żebym była szczególnie
ostrożna pod koniec polowania!
Więc mam być ostrożna?
Sto razy bardziej niż zazwyczaj!
Jeśli zlekceważysz
potęgę lasu, zginiesz!
Ja też dorastałam w górach.
Osoba, która żywiła się
samym zielskiem, nie zrozumie!
Rozumiem.
To prawda, że zazwyczaj
nie zawodzi jej intuicja.
Szczególnie, gdy przewiduje,
że coś pójdzie nie tak.
Armin uważał, że Eren znajduje się
w centrum tuż przed tyłami.
Pospieszcie się z tymi ładunkami!
Erwin, pierwsza fala nadejdzie ze wschodu.
Zaraz tutaj będą!
Niech oddział ochraniający wozy
zatrzyma wrogów!
Zignorowały nas?!
To odmieńce?
Trzech się przebiło!
Kapralu Levi!
Ty suko,
musiałaś coś zrobić!
Ich celem jest kobieta-tytan?
Nadchodzą z wszystkich stron!
Niech wszyscy staną do walki!
Brońcie kobiety-tytana
nawet za cenę życia!
To na nic!
Odwrót, żołnierze!
Wrócić do formacji!
Wycofujemy się do Karanes!
Dorwała nas.
Spójrz na swój ohydny wyraz twarzy.
Nie mów mi, że ty...
Wróg był gotowy wszystko poświęcić.
Nigdy bym nie pomyślał, że pozwoli się pożreć,
by tylko uniemożliwić nam uzyskanie informacji.
Po naszych szumnych gadkach na rozprawie sądowej
ponieśliśmy kompletną porażkę.
Jeśli wrócimy z pustymi rękoma,
kto wie, co spotka nas i Erena.
Pomyślimy nad tym po powrocie.
Naszym priorytetem jest
powrót do domu bez dalszych ofiar.
Przynajmniej na razie.
Para z ciała ogranicza widoczność.
To może zakłócić nasz flarowy
system przekazywania informacji.
Wezwę mój oddział.
Czekaj, Levi!
Uzupełnij swój gaz i ostrza.
Nie mamy na to czasu.
Moje aktualne zapasy powinny wystarczyć.
Dlaczego miałbym to zrobić?
To rozkaz.
Wykonać!
Tak jest, Erwinie!
Zaufam twojej decyzji.
Sygnał do odwrotu.
Wycofujemy się!
Wsiadajcie na konie i wracajcie.
Tak jest!
Co się dzieje?
To już koniec?
Wracamy!
Tak jest!
Co tu się wyprawia?
Gdzie jest Eren?
Wygląda na to,
że to koniec.
Wracajcie do koni!
Przygotujcie się do odwrotu!
Słyszeliście.
Chodźmy zobaczyć, jak wygląda ten drań,
który siedział w tytanie.
Naprawdę dowiedzieli się,
kto to jest?
To wszystko dzięki tobie.
Przecież nic nie zrobiłem.
Zaufałeś nam.
Nasz sukces jest wynikiem twojej decyzji,
by w nas wierzyć.
Podejmowanie właściwych wyborów
jest trudną sztuką.
Nie rozpieszczaj go tak, Petra!
Niby co on takiego zrobił?
Był żałosny.
Tylko cały czas narzekał.
Chociaż w sumie powrót cało
z pierwszej wyprawy jest niezłym osiągnięciem.
Jednak to się na razie nie liczy,
ponieważ misja nadal trwa.
Zapamiętaj, szczeniaku, że ekspedycja kończy się,
gdy kładziesz się w domu do łóżka.
Przecież wiem o tym!
Auruo, Petra, wy na waszych pierwszych misjach
ryczeliście i posikaliście się ze strachu,
więc nie zgrywajcie
takich twardzieli.
Erd, dlaczego mu to powiedziałeś?!
Przez to może przestać mnie szanować!
Czy to prawda?
Najprawdziwsza.
Swoją drogą
ja się nie zmoczyłem, Eren.
Ty kretynie, zabiłem więcej
tytanów od ciebie!
Jestem lepszy, debilu!
Nie tylko ilość zabitych
stanowi o wartości żołnierza!
Stul dziób, matole!
Pani Petro, czyli będąc w locie,
obsikała pani całą okolicę?
Przymknijcie się!
Nie jesteśmy na pikniku!
Znajdujemy się poza murami!
Ja też się nie zsikałem, Eren.
To musi byś sygnał
od kaprala Leviego.
Lecimy do niego dołączyć!
Wstrzymajcie pogaduszki do powrotu.
Erwin, dlaczego kazałeś Leviemu
uzupełnić gaz i ostrza?
Nie mamy na to czasu.
Co prawda kobieta-tytan została zjedzona,
jednak czy widziałaś, jak pożerają osobę z jej wnętrza?
Bo ja nie.
Niemożliwe!
Niestety.
Mogłaś mieć rację i ludzie-tytani mogą być w stanie
poruszać się tuż po powrocie do ludzkiej formy.
Dodatkowo zakładając, że zabierają ze sobą
sprzęt do trójwymiarowego manewru,
to kobieta-tytan może aktualnie
przemieszczać się przez las w naszym mundurze.
Kapral Levi?
Nie, to nie on!
Ktoś ty?!
Panie Gunterze!
Co się stało?!
Dlaczego?!
Panie Gunterze!
Wróg wmieszał się
w nasze szeregi.
Jeśli założymy, że ja nie jestem sobą,
to skąd będziesz miał pewność,
że ty też nie jesteś kimś zupełnie innym?
Czy będziesz w stanie po sobie posprzątać,
gdy ta piaskowa skorupa pęknie
i twoje serce się rozkruszy?
Słowa osób wypowiadających moje imię
są teraz pozbawionymi sensu dźwiękami.
Czuję się, jakby czas się zatrzymał.
Najwyższa pora otworzyć oczy!
Wyśliznąłem się z tej bezkresnej ciemności
i uciekłem przed nią szybko niczym wiatr!
Nie jestem już dłużej żywym trupem!
Nasz cel leży teraz
za tymi wysokimi murami!
Spotkajmy się ponownie
na tych niezbadanych ziemiach!
Operacja pojmania tytana
zakończyła się niepowodzeniem.
Kobieta-tytan ponownie
pojawiła się przed Erenem.
Między nią i jej celem stanęli najlepsi zabójcy
tytanów z Oddziału do Zadań Specjalnych.
MIAŻDŻĄCY CIOS
57. WYPRAWA ZA MUR, CZĘŚĆ 5