Rozpoczynamy pięćdziesiątą siódmą
wyprawę za mur!
Naprzód!
Oddział Zwiadowców wyruszył
na poszukiwanie drogi do Shiganshiny,
jednak na ich drodze stanęła kobieta-tytan,
która tak jak Eren była człowiekiem ze zdolnością przemiany.
Ona nie jest odmieńcem!
To człowiek w ciele tytana!
Gdy żołnierze ginęli jeden za drugim,
formacja udała się w stronę lasu gigantycznych drzew,
czego przyczyny nie znał żaden z jej członków.
Niby kto ją pokona,
jeśli nie Oddział Leviego?!
Wybieraj.
Zaufasz sobie czy też mnie
i całemu Oddziałowi Zwiadowców?
Jadę z wami!
Ognia!
Zapomniałbym,
mam do ciebie pytanie.
Jeśli odetniemy ci ręce i nogi,
nic ci nie będzie?
Wkrótce odrosną, prawda?
Mam na myśli twoje ludzkie członki.
W końcu potrzebujemy cię żywej.
Wróg był gotowy wszystko poświęcić.
Nigdy bym nie pomyślał, że pozwoli się pożreć,
by tylko uniemożliwić nam uzyskanie informacji.
Odwrót, żołnierze!
Wrócić do formacji!
Wycofujemy się do Karanes!
Erwinie, dlaczego kazałeś Leviemu
uzupełnić gaz i ostrza?
Nie mamy na to czasu.
Co prawda kobieta-tytan została zjedzona,
jednak czy widziałaś, jak pożerają osobę z jej wnętrza?
Bo ja nie.
Niemożliwe!
Niestety.
Mogłaś mieć rację i ludzie-tytani mogą być w stanie
poruszać się tuż po powrocie do ludzkiej formy.
Dodatkowo zakładając, że zabierają ze sobą
sprzęt do trójwymiarowego manewru,
to kobieta-tytan może aktualnie
przemieszczać się przez las w naszym mundurze.
Kapral Levi?
Nie, to nie on!
Ktoś ty?!
Panie Gunterze!
Wróg wmieszał się
w nasze szeregi.
Spójrz, mój przyjacielu, zwycięstwo stoi tuż przed nami!
Pierwszy raz okryliśmy się chwałą!
Towarzyszu, uczcijmy ten sukces
i ruszajmy ku następnej walce!
Nikt nie ma prawa mówić,
że giniemy na marne.
Walczymy o nadanie sensu
naszej śmierci do ostatniej strzały.
Wróg jest okrutny - przezwyciężymy!
Wróg jest ogromny - przeskoczymy!
Dzierżąc w rękach ostrza chwały,
śpiewamy hymn zwycięstwa!
Nasze plecy zdobią
wspaniałe Skrzydła Wolności!
Z całą determinacją zaciskamy pięści
położone na naszych sercach!
Przysięgamy przeciąć tę spiralę szaleństwa!
Niech Skrzydła Wolności
niosą nas po błękitnym niebie!
MIAŻDŻĄCY CIOS
57. WYPRAWA ZA MUR, CZĘŚĆ 5
Osoba, która była wewnątrz Kolosalnego Tytana,
miała na sobie sprzęt do trójwymiarowego manewru,
dzięki czemu po zniknięciu ciała potwora
mogła uciec pod osłoną pary.
Nie sądzisz, że tak samo
mogło być w tym przypadku?
Ale bazując na tym, w jakim stanie był Eren po wyjściu z formy tytana, doszliśmy do wniosku, że to niemożliwe.
Jego sprzęt był zniszczony,
a mundur zniknął.
Ponadto Eren był tak osłabiony,
że nie mógł nawet stać o własnych siłach.
Kobieta-tytan była w stanie zwabić
innych tytanów przy pomocy krzyku.
Nie przewidzieliśmy tego,
przez co nasz plan spalił na panewce.
Jeśli umiejętności tytana
można zwiększać poprzez trening,
popełniliśmy błąd, formułując przypuszczenia na podstawie tego,
co potrafi tak niedoświadczony człowiek-tytan jak Eren.
Jeśli chcemy przechytrzyć naszego przeciwnika,
musimy zacząć myśleć nieszablonowo.
Skoro się wycofujemy, czy to oznacza,
że misja się powiodła?
Jeśli rzeczywiście tak jest, to całkiem możliwe,
że znamy już tożsamość osoby z kobiety-tytana.
Chciałbym ją zobaczyć.
Ciekawi mnie, dlaczego dowódca był taki pewny,
że wróg zaatakuje Erena, gdy ten opuści mury.
Moim zdaniem miał pewność, ponieważ wróg nagle
zaprzestał dalszej inwazji podczas ostatniej napaści.
Mimo że udało im się przebić przez bramę w Troście,
nawet nie podjęli próby przełamania wewnętrznej bramy.
Pozwolili również Erenowi
zablokować wyrwę.
To może oznaczać,
że mają teraz większe zmartwienia.
Co to może być?
Coś, co jest dla nich ważniejsze
od przełamania murów.
Podczas inwazji musiało
stać się coś niespodziewanego.
Transformacja Erena w tytana?!
Innych opcji nie widzę.
Ale to znaczy...
Innymi słowy...
Jedna z osób, która wtedy tam z nami była
i która widziała przemianę Erena, jest tytanem!
Panie Gunterze!
Eren, nie zatrzymuj się!
Naprzód!
Panie Gunterze!
Kto to jest?!
Chrońcie Erena!
Kurwa, jaki jest plan?!
Erd, gdzie powinniśmy się udać?!
Nie mamy czasu
wracać po konie!
Musimy jak najszybciej
dotrzeć do dowództwa!
Czy to osoba z kobiety-tytana?
A może jest ich kilku?
Cholera, jak śmiesz?!
Chodź do mnie! Pokonam cię
nawet za cenę życia!
Kobieta-tytan?!
Niemożliwe!
Dlaczego?!
Przecież ją złapaliśmy!
Jeśli wróg potrafi
oszczędzać energię,
to całkiem możliwe, że jest w stanie
ponownie przybrać formę tytana.
To naprawdę ona!
Nadchodzi!
Kobieta-tytan!
Kurwa, jak śmiesz?!
Tym razem dokonam przemiany
i pokonam ją!
Nie możesz!
Nasza trójka ją zabije!
Ty leć do dowództwa!
Najszybciej, jak potrafisz!
Podczas ostatniej walki doszedłem
do pewnych wniosków.
Jeśli skupimy się tylko na realizowaniu najlepszych posunięć,
nigdy nie przewyższymy naszego przeciwnika.
Dodatkowo, gdy to konieczne, musimy być gotowi podjąć
ogromne ryzyko i zaryzykować utratę wszystkiego.
Ja też będę walczył!
Nie możesz!
Tak będzie lepiej! Używanie twojej mocy
jest zbyt ryzykowne!
Co ty sobie myślisz, gówniarzu?!
Kwestionujesz nasze umiejętności?!
Czy to prawda, Eren?
Naprawdę tak trudno
w nas uwierzyć?
Dopóki nie zmienimy sposobu, w jaki walczymy,
ludzkość nie da rady zwyciężyć.
Wierzę w zwycięstwo
mojego oddziału!
Powodzenia!
Pozbawiliśmy ją wzroku!
Przez co najmniej minutę
będzie całkowicie ślepa!
Musimy zabić ją w tym czasie!
Chrzanić pojmanie zdziry!
Zabijmy ją!
Zdechnie bez honoru!
Zapłaci suka za wszystko!
Nie będziemy czekać,
aż zregenerujesz oczy!
Wykroimy ci tyle mięśni wokół ramion,
że nie będziesz w stanie unieść rąk!
Wycinajcie!
Sprawmy, by jej ręce...
...opadły!
Opuściła je!
Teraz czas na kark!
- Celujcie w mięśnie podtrzymujące głowę!
- Utorujemy sobie drogę do słabego punktu!
Są silni!
Kobieta-tytan została
zepchnięta do defensywy.
Jakim cudem przeprowadzają wspólne ataki,
nawet ze sobą nie rozmawiając?
Zapewne jest to możliwe tylko dzięki temu,
że bezgranicznie sobie ufają.
Wzajemne zaufanie pozwoliło im
przetrwać mnóstwo ciężki chwil.
Dlatego nawet po utracie Guntera
nic nie stracili ze swojej siły!
Pójdę naprzód!
Zaufam im i będę uciekał,
nie oglądając się za siebie.
To właściwa odpowiedź!
W końcu to zrozumiałem!
Nie znam właściwej odpowiedzi.
Nigdy takowej nie posiadałem.
Mimo że wierzę w swoje umiejętności
i w wybory moich zaufanych towarzyszy,
nikt nie jest w stanie przewidzieć,
jaki obrót przyjmą sprawy.
Atakować szyję!
Erdzie!
Jakim cudem?!
Nie powinna być w stanie widzieć!
Nie minęło nawet 30 sekund!
Tylko jedno oko?!
Przyspieszyła proces regeneracji,
skupiając się na jednym oku?!
Czy to w ogóle możliwe?!
Petra, musimy się przegrupować!
Petra, szybko!
Zdychaj!
Dlaczego moje ostrze
nie może przebić jej skóry?!
Ja...
...zarżnę jak świnię!
Eren?
Stój, Mikasa!
Ten głos... Niemożliwe!
ODTAJNIONE INFORMACJE
Konie Oddziału Zwiadowców, część 1: konie, których używają zwiadowcy,
to rasa hodowana specjalnie w tym celu. Mierzą około 160 cm i ważą od 450 do 500 kg.
ODTAJNIONE INFORMACJE
Konie Oddziału Zwiadowców, część 2: mogą biec z maksymalną prędkością wahającą się między 75 i 80 km/h i utrzymywać prędkość 35 km/h na długich dystansach. Konie to jedyny sposób ucieczki przed tytanami.
Podjąłem błędną decyzję!
Przez to, że chciałem wierzyć
w swoich towarzyszy,
wszyscy zginęli!
Gdybym wtedy zaufał sobie
i podjął decyzję o walce,
mógłbym ją zabić
już na samym początku!
Gdybym wtedy zamienił się w tytana...
Nie,
mogłem podjąć decyzję
o walce nawet wcześniej!
Był tam również kapral Levi.
Mieliśmy szansę na zwycięstwo!
Możliwe, że moglibyśmy
ją nawet złapać!
Nie jesteś w błędzie.
Jeśli chcesz, zrób to.
Ja...
...podjąłem decyzję,
przez którą wszyscy zginęli.
To była moja wina!
Jednak to nie zmienia faktu,
że ty również jesteś winna!
Rozerwę cię na strzępy!
Gdy moja ręka się uleczy,
porozrywam cię na strzępy!
Rozszarpię na drobne kawałeczki!
Rozpruję twoje cielsko i pożrę cię!
Eren!
Zaczekaj, Eren!
Nie odchodź!
Oddawaj...
...Erena...
...z powrotem!
Oddawaj!
Dlaczego moje ostrze
nie może się przebić?!
Na pewno...
...żyje!
Eren na pewno żyje!
Gdziekolwiek pójdzie,
znajdę ją i zabiję,
a następnie rozszarpię na strzępy
i wyciągnę cię z tego ścierwa!
Wybacz, Eren.
Musisz jeszcze chwilkę wytrzymać.
Stój!
Co ty wyprawiasz?
Tymczasowy odwrót.
Utrzymuj tę odległość.
Wygląda na wyczerpaną.
Nie porusza się już tak szybko.
Został wygryziony
bezpośrednio z karku.
Jest martwy?
Jeśli założymy, że ja nie jestem sobą,
to skąd będziesz miał pewność,
że ty też nie jesteś kimś zupełnie innym?
Czy będziesz w stanie po sobie posprzątać,
gdy ta piaskowa skorupa pęknie
i twoje serce się rozkruszy?
Słowa osób wypowiadających moje imię
są teraz pozbawionymi sensu dźwiękami.
Czuję się, jakby czas się zatrzymał.
Najwyższa pora otworzyć oczy!
Wyśliznąłem się z tej bezkresnej ciemności
i uciekłem przed nią szybko niczym wiatr!
Nie jestem już dłużej żywym trupem!
Nasz cel leży teraz
za tymi wysokimi murami!
Spotkajmy się ponownie
na tych niezbadanych ziemiach!
"Eren żyje!"
"Oddawaj Erena!"
Gdy na oczach Mikasy
kobieta-tytan odebrała jej Erena,
dziewczyna połączyła siły z najlepszym
wojownikiem ludzkości, Levim, by wyzwać ją do walki.
POKONANI
57. WYPRAWA ZA MUR, CZĘŚĆ 6