Miałem rację!
Nadchodzi!
To kobieta-tytan!
Ponownie pojawiła się kobieta-tytan, z łatwością zabijając
kolejnych członków Oddziału Leviego.
Zarżnę jak świnię!
Gdy Eren zdał sobie sprawę, że popełnił błąd,
zawierzając swoim towarzyszom,
przemienił się
i zaatakował wroga,
jednak poniósł klęskę i został zabrany
przez kobietę-tytana.
Oddawaj Erena!
Gdziekolwiek by nie poszła,
znajdę ją i zabiję,
a następnie rozszarpię na strzępy
i wyciągnę Erena z tego ścierwa!
Wybacz, Eren.
Musisz jeszcze chwilkę wytrzymać.
Stój!
Co ty wyprawiasz?
Tymczasowy odwrót.
Spójrz, mój przyjacielu, zwycięstwo stoi tuż przed nami!
Pierwszy raz okryliśmy się chwałą!
Towarzyszu, uczcijmy ten sukces
i ruszajmy ku następnej walce!
Nikt nie ma prawa mówić,
że giniemy na marne.
Walczymy o nadanie sensu
naszej śmierci do ostatniej strzały.
Wróg jest okrutny - przezwyciężymy!
Wróg jest ogromny - przeskoczymy!
Dzierżąc w rękach ostrza chwały,
śpiewamy hymn zwycięstwa!
Nasze plecy zdobią
wspaniałe Skrzydła Wolności!
Z całą determinacją zaciskamy pięści
położone na naszych sercach!
Przysięgamy przeciąć tę spiralę szaleństwa!
Niech Skrzydła Wolności
niosą nas po błękitnym niebie!
POKONANI
57. WYPRAWA ZA MUR, CZĘŚĆ 6
Utrzymuj tę odległość.
Wygląda na wyczerpaną.
Nie porusza się już tak szybko.
Został wygryziony
bezpośrednio z karku.
Jest martwy?
Żyje.
Nasz wróg jest inteligentny, a jego celem
wydaje się być pojmanie Erena.
Gdyby chciała go zabić,
zmiażdżyłaby go.
Ale ona trudziła się, by włożyć go do ust,
i dopiero później rzuciła się do ucieczki.
Jej celem mogło być
pożarcie Erena.
Jeśli rzeczywiście tak było,
Eren trafił do jej żołądka.
Rozsądniej założyć,
że nie żyje.
Żyje!
Mam nadzieję.
Gdybyś wykonywał swoje obowiązki i chronił Erena,
nigdy by do tego nie doszło!
Rozumiem, to ty jesteś
tą dziewczyną z rozprawy.
Jego bliską przyjaciółką.
Skupimy całą naszą siłę
na jednym celu.
Po pierwsze zrezygnujemy
z jej zabicia.
Przecież pozbawiła życia
wielu naszych towarzyszy!
Dopóki będzie w stanie utwardzać skórę,
nie damy rady jej zabić.
Zaufaj mojej ocenie sytuacji.
Założymy, że Eren jeszcze żyje i postaramy się
go uratować, zanim tytan opuści las.
Ty odciągniesz jej uwagę,
a ja go wyciągnę.
Szybki jest!
Nie daje jej czasu
na wzmocnienie skóry!
Mamy szansę zaatakować kark!
Jest zmęczona!
Na pewno
nie może się ruszać!
Wykończę ją!
Przestań!
Eren!
Wynośmy się stąd!
Raczej nic mu nie jest.
Żyje, ale jest cały upaskudzony.
Zapomnij o niej.
Uciekajmy.
Nie trać z oczu
głównego zadania.
No chyba że ważniejsze są
twoje własne zachcianki?
Czy to nie twój cenny przyjaciel?
To nie tak, ja...
Już wracają?
Coś poszło nie tak?
Nie mam pojęcia.
Ale idę o zakład, że znów przywiozą
ze sobą mnóstwo trupów.
Erd wraca do domu.
Rozumiem.
Ciekawe, czy Auruo znajdzie chwilkę,
by wpaść do domu.
Na wszelki wypadek
zrobię dla niego obiad.
Gunter wraca.
Rozumiem.
Nigdy do tego nie przywyknę.
Tak jak każdy.
W jaki sposób zginą moi przyjaciele?
W jaki sposób zginę ja sam?
Nie jestem w stanie myśleć
o niczym innym.
Ja staram się
nad tym nie rozwodzić.
Gdybym wyobraził sobie swoją śmierć,
prawdopodobnie nie byłbym w stanie walczyć.
Racja.
Trudno się z tobą nie zgodzić.
Jak długo utrzymam się przy życiu?
Na razie nie umarłeś.
Na razie.
Czy to nie wspaniałe?
Nadal żyjesz!
Byłabyś w stanie to powtórzyć
nad ciałami zmarłych?
Nawet nie wiem, czy jeszcze
kiedykolwiek wrócę do domu.
Prawie skończyliśmy.
Pięciu martwych
nie mogliśmy odzyskać.
Nawet kawałka ich ciała?
Znajdują się w pobliżu tytanów.
Dla ich rodzin to chyba nawet lepiej,
że nie przyniesiemy ich szczątków z powrotem.
Powiedz,
że zaginęli w akcji.
Tak jest!
Widzieliśmy kilku tytanów w pobliżu lasu,
ale żaden z nich nie zmierza w tym kierunku.
Ruszamy w dalszą drogę.
Powiedz wszystkim oddziałom.
Rozkaz.
Nie mogę się na to zgodzić,
dowódco Erwinie!
Co ty wygadujesz?!
Powinniśmy ich odzyskać!
Ciało Ivana znajdowało się
tuż przed nami!
Przecież obok niego był tytan!
Chcesz kolejnych ofiar?!
Jeśli zaatakują,
po prostu ich pokonamy!
Jestem starym przyjacielem Ivana
pochodzącym z tego samego miasta.
Znam jego rodziców.
Chciałbym im przynajmniej
przynieść jego ciało!
Nie bądź egoistą!
Sprzeczka szczeniaków?
Kapral Levi?!
Wystarczy, że potwierdziliście
jego śmierć.
Nie ożywisz martwego,
zabierając jego ciało.
To niczego nie zmieni.
Nie wierzę!
Powiemy,
że Ivan i reszta zaginęli.
To ostateczna decyzja.
Odpuśćcie.
Czy wy nie posiadacie
żadnych ludzkich uczuć?!
Dieter, posuwasz się za daleko!
ODTAJNIONE INFORMACJE
Wozy Oddziału Zwiadowców, część 1: pojazdy te posiadają skomplikowany układ zawieszenia wykonany z utwardzonej stali, który można stworzyć tylko w miastach przemysłowych.
Wozy Oddziału Zwiadowców, część 2: wozy ciągnięte przez konie zwiadowców mogą jechać z prędkością 20 km/h, przy czym mogą utrzymywać tę prędkość zarówno na drogach utwardzonych, jak i bezdrożach.
Tytani!
To przecież...
...Dieter!
Oszaleli?!
Tylna straż wykryła tytanów!
Naprzód z pełną prędkością!
Nie widzę w pobliżu
wysokich drzew ani budynków.
Walka będzie trudna.
Lepiej uciekać
aż do murów.
Zaraz nas dogoni!
Będziemy musieli walczyć?
W otwartym terenie użyteczność
trójwymiarowego jest ograniczona.
Poza tym spójrz!
Nadchodzą kolejni!
Więc co mamy zrobić?
Cóż...
Nie jest dobrze!
Doganiają nas!
Dostanę się za nich,
odciągnę ich uwagę, a wtedy wy...
Zapomnij o tym.
Po prostu porzućcie ciała
albo nas dorwą.
No ale...
W przeszłości wiele ciał
nie wróciło z wyprawy.
Oni nie stanowią wyjątku.
Zrobimy to?!
Naprawdę musimy to zrobić?!
Kurwa.
A mamy inne wyjście?!
W porządku!
Nie zwalniaj!
Ruszymy w dalszą drogę,
gdy tylko ustalimy naszą pozycję.
Miejcie się na baczności!
Musimy zmienić kierunek
nieco na wschód.
Kapralu Levi,
ja...
To dowód,
że żyli.
Przynajmniej dla mnie.
To należy do Ivana.
Kapralu!
Ruszamy dalej!
Eren, lepiej zrezygnuj
z dołączenia do Zwiadowców.
O czym ty mówisz?
Też się z nich nabijasz?
Nie to miałam na myśli.
Zwiadowcy wrócili z wyprawy!
Otwierają główną bramę!
Chodźmy, Mikasa, zobaczymy
triumfalny wjazd bohaterów!
Tylko tylu udało się wrócić?
Reszta musiała zostać pożarta.
Właśnie tak się kończy
opuszczanie bezpiecznych murów.
Wychodzi na to, że nasze podatki
idą na tuczenie tytanów.
Eren?
Co się stało?
Eren.
Eren!
Lepiej na razie nie wstawaj.
Odpoczywaj.
Gdzie kobieta-tytan?!
Uciekła.
Dlaczego?
Co z pozostałymi?
Co z planem?
Nie powiódł się.
Powinieneś odpoczywać.
Czy to znaczy,
że znów mnie uratowałaś?
Już niedaleko do murów.
Nie uważasz,
że jest ich mniej niż rano?
Szkoda gadać.
O wiele mniej.
Kolejna katastrofa.
Dopiero co wyruszyli zadowoleni rano,
a już wracają z powrotem?
Po co w ogóle opuszczali mury?
Któż to może wiedzieć.
Ale sądząc po ich ponurych minach, zapewne nic nie osiągnęli,
marnując jeszcze więcej naszych podatków.
Eren, nie daj się sprowokować.
Super!
Oddział Zwiadowców
jest niesamowity!
Mimo tak wielkich strat
nadal walczą!
Szanowny kapralu Levi,
moja córka jest w pańskim oddziale.
Jestem ojcem Petry.
Chciałem z panem zamienić słówko,
zanim się z nią zobaczę.
Przysłała mi list.
Wspomniała, że docenił pan jej umiejętności
i pozwolił wstąpić do swojego oddziału.
Dodała, że chce się
dla pana poświęcić.
Cóż, jest chyba zbyt roztrzepana,
by zastanowić się, co czuje jej ojciec.
Jako jej ojciec uważam,
że jeszcze trochę za wcześnie, by wychodziła za mąż.
Jest jeszcze bardzo młoda
i całe życie przed nią.
Dowódco Erwinie, odpowiedz!
Czy zdobyliście jakieś ważne informacje,
dla których warto było poświęcić tylu ludzi?!
Czy żałujesz utraty
tylu podwładnych?!
Ogromne koszty zakończonej niepowodzeniem wyprawy
i bardzo duża liczba ofiar spowodowały,
że zaplecze polityczne Zwiadowców
straciło wiarygodność.
Odpowiedzialni za porażkę, w tym Erwin, zostali wezwani do stolicy, a Erena oddano w ręce innej dywizji.
Jeśli założymy, że ja nie jestem sobą,
to skąd będziesz miał pewność,
że ty też nie jesteś kimś zupełnie innym?
Czy będziesz w stanie po sobie posprzątać,
gdy ta piaskowa skorupa pęknie
i twoje serce się rozkruszy?
Słowa osób wypowiadających moje imię
są teraz pozbawionymi sensu dźwiękami.
Czuję się, jakby czas się zatrzymał.
Najwyższa pora otworzyć oczy!
Wyśliznąłem się z tej bezkresnej ciemności
i uciekłem przed nią szybko niczym wiatr!
Nie jestem już dłużej żywym trupem!
Nasz cel leży teraz
za tymi wysokimi murami!
Spotkajmy się ponownie
na tych niezbadanych ziemiach!
Tamtego dnia Annie miała eskortować Erena
i pozostałych jadących na przesłuchanie do stolicy.
Jednak nagle pojawił się Armin i poprosił ją
o pomoc w ściśle tajnej misji.
UŚMIECH
NAJAZD NA DZIELNICĘ STOHESS, CZĘŚĆ 1