Spójrz, mój przyjacielu, zwycięstwo stoi tuż przed nami!
Pierwszy raz okryliśmy się chwałą!
Towarzyszu, uczcijmy ten sukces
i ruszajmy ku następnej walce!
Nikt nie ma prawa mówić,
że giniemy na marne.
Walczymy o nadanie sensu
naszej śmierci do ostatniej strzały.
Wróg jest okrutny - przezwyciężymy!
Wróg jest ogromny - przeskoczymy!
Dzierżąc w rękach ostrza chwały,
śpiewamy hymn zwycięstwa!
Nasze plecy zdobią
wspaniałe Skrzydła Wolności!
Z całą determinacją zaciskamy pięści
położone na naszych sercach!
Przysięgamy przeciąć tę spiralę szaleństwa!
Niech Skrzydła Wolności
niosą nas po błękitnym niebie!
UŚMIECH
NAJAZD NA DZIELNICĘ STOHESS, CZĘŚĆ 1
Tak trzymaj, Annie!
Właśnie tego oczekuję
od mojej córki!
Co ty wyprawiasz, Annie?!
Żadnych przerw!
ZA MUREM SINA
WSCHODNIE MIASTECZKO
Naprawdę o niczym nie słyszałeś?
Ten dzieciak-tytan i ich przywódca
zostali wezwani do stolicy.
DZIELNICA STOHESS
Będą dzisiaj przechodzić
przez miasto.
Rozumiem, tym razem na pewno
przeprowadzą na nim sekcję.
Mam nadzieję, że przynajmniej wykorzystają tę okazję
do zamurowania wszystkich bram.
Mówiłeś coś o zamurowaniu bram?
Chcesz, by ludzkie ręce jeszcze bardziej
bezcześciły naszych bogów?!
Maria, Rose i Sina to nasze trzy boginie
i ich profanacja jest czynem niewybaczalnym!
To jeden z tych świrów kochających mury
i czczących je jako swoich bogów.
Po prostu go zignoruj.
Rozumiem, nie wiedziałem,
że nadal istnieją.
Szlag.
Powiadam wam - tylko mury
mogą nas ochronić!
POSTERUNEK ŻANDARMERII
DZIELNICA STOHESS
W końcu wstałaś.
Twój wyraz twarzy był tak przerażający,
że bałam się cię budzić.
Wybacz, Annie.
Ostatnio strasznie się obijasz.
Co to za spojrzenie?
Chyba się nie pogniewałyśmy, co?
Duszą towarzystwa to ona nie jest.
Dajcie jej spokój.
Annie pochodzi z Trostu.
Z całego posterunku tylko ona
posiada doświadczenie w boju.
Dopiero co wróciła z piekła, więc musi trochę minąć,
zanim dojdzie do siebie.
Ach, już łapię,
czujesz do niej miętę.
Co ty w niej takiego widzisz?
Hitch, taka idiotka jak ty mogła się dostać
do Żandarmerii tylko w jeden sposób.
Niby w jaki?
Bo nie łapię.
Zdradź mi go.
Przestańcie!
Darujcie sobie.
Dzisiaj czeka was zupełnie inne
zadanie niż zwykła służba,
dlatego kazałem wam się tu zebrać.
Jest związane z grupą zwiadowców
wezwaną do stolicy.
Będą dzisiaj przejeżdżać
główną ulicą miasta.
Konwojowanie ich jest zadaniem kwatery głównej,
więc my im tylko pomożemy podczas przejazdu przez miasto.
Dostaliśmy tymczasowe pozwolenie na użycie
w mieście sprzętu do trójwymiarowego manewru.
Będziecie ich strzec
razem z ich własną ochroną.
Do miejsca rozpoczęcia misji
popłyniecie barkami.
To wszystko.
Mogę o coś spytać?
O co chodzi?
Przed czym mamy ich chronić?
Nigdy nie słyszałem, by za tym murem
ktoś sprzeciwiał się królowi.
Co prawda zdarzają się
drobni przestępcy,
ale trudno sobie wyobrazić istnienie jakiejś organizacji,
chyba że miałaby kryjówkę poza murem.
Nie mówiąc już o braku motywu.
Poważny z ciebie gość,
więc zostawiam to w twoich rękach.
Tutaj są wszystkie szczegóły.
Starsi oficerowie są zajęci.
Zajmijcie się tą misją sami.
Żebyście mi nie nawalili!
Wybaczcie, że na chwilę przerwałem.
Wracajmy do gry. Czyja kolej?
Ja pierdolę,
tylko się opieprzają.
Racja, ta dywizja
jest zepsuta do cna.
W sumie to właśnie dlatego
ją wybrałam.
Szkoda tylko, że całą pracę
zrzucają na świeżaków.
Wcześniej o tym nie wiedziałam.
Ścierwa!
Bezużyteczne śmiecie
myślące tylko o sobie!
Co ty pleciesz, Marlow?
Jesteś taki jak oni,
skoro dołączyłeś do Żandarmerii.
Mylisz się!
Nie jestem
takim śmieciem jak ty!
Dołączyłem do Żandarmerii,
by ją naprawić!
Jestem pod wrażeniem, Marlow. Nie miałam pojęcia,
że jesteś taki prawy i sprawiedliwy.
Niby jak zamierzasz to zrobić?
Ciężką pracą wespnę się na szczyt.
Gdy już zdobędę posadę kierowniczą,
rozwiążę problem z dyscypliną i ukarzę skorumpowanych.
To proste jak budowa cepa.
Żandarmeria ponownie stanie się
miejscem dla normalnych ludzi.
To wszystko, czego chcę.
Tak powinni postępować ludzie!
O, matko,
niezły jesteś!
Wybacz, że uważałam cię
za nudziarza!
Obrałeś sobie szczytny cel.
Powodzenia.
Mam wątpliwości.
Jeśli tak dobra osoba jak on przejmie władzę,
to będzie oznaczało nasz koniec.
No proszę, więc jednak
masz coś do powiedzenia?
Jesteś prawą osobą
mówiącą prawe rzeczy.
Znam już kogoś takiego.
By iść pod prąd,
potrzeba niebywałej odwagi.
Szanuję to.
Ale to nie zmienia faktu,
że jesteś idiotą.
Może i tamta osoba, którą znasz, jest głupia,
ale ja nie jestem taki jak on!
Zmarnowaliśmy za dużo czasu
na pogaduszki, ruszajmy!
Wozy konwoju wjadą
przez zewnętrzną bramę za 45 minut.
Gdy dotrzemy do punktu zbornego,
każdy ma potwierdzić swoją pozycję.
Zrozumiano?
No pewno.
Co ty wyprawiasz?!
Co to jest?
Nasze wyposażenie?
Wiozą go głębiej za mury?
Nawet jeśli tak jest, to dlaczego jest w to
wmieszana Gildia Kupiecka?
Co tu się wyprawia,
do cholery?!
Sprzedają nasze wyposażenie
na czarnym rynku?!
A co z misją?
O, cholera,
z nim nie ma żartów.
Na szczęście
mamy jeszcze trochę czasu.
Cieszmy się przedstawieniem.
Chodźmy się napić.
Co jest, młody?
Jakiś problem?
Sprzedawanie sprzętu państwowego
jest przestępstwem!
No i?
Wyposażenie jest nabywane
za podatki obywateli.
Grożenie swoim podwładnym
też nie jest zbyt mądre.
Chętnie poobserwuję
rozwój twojej kariery.
Wynajmij se dziwkę
i zrelaksuj się trochę.
Stójcie!
Sprzedawanie sprzętu państwowego...
Mogę cię aresztować za niesubordynację
wobec starszych stopniem.
Nie chrzań!
Nie możecie!
Nikt nie zauważy.
Nie tutaj!
Czy możecie go już puścić?
Przepraszamy, że nasz głupiutki kolega
przysporzył wam kłopotów.
Damy mu porządną nauczkę.
No chyba że wolicie zrobić
jeszcze większe przedstawienie?
Tym razem wam darujemy.
Tak jest!
To teraz możemy iść się napić.
Po ciężkim dniu pracy.
Śmiało.
Przecież mówiłeś,
że ukarzesz skorumpowanych.
Jeśli chcesz,
chętnie ci pomogę.
- Co wrzucimy na ruszt?
- A jak myślisz? Oczywiście, że mięso.
Kurwa!
Wiemy, że panienka
daje z siebie wszystko.
Przesadzają panowie.
Czy ten idiota, o którym wcześniej wspomniałaś,
zaatakowałby ich?
Całkiem możliwe.
Czyli wychodzi na to, że jestem jednym z tych śmieci
bezmyślnie podążających za resztą pospólstwa?
Prawdopodobnie.
Ale czy nie tak postępują
zwykli ludzie?
Pragnę tylko, by osoby słabe, które dały się porwać nurtowi
i podążyły za resztą, również były uznawane za ludzi.
Annie!
Cześć.
Więc należysz teraz do Żandarmerii?
Arminie!
ODTAJNIONE INFORMACJE
Żandarmeria, część 1: posiada około 2.000 członków, jednak doliczając ludzi ze znajdującego się
pod ich dowództwem Oddziału Stacjonarnego, mają do dyspozycji około 5.000 ludzi.
ODTAJNIONE INFORMACJE
Żandarmeria, część 2: w każdy mieście znajduje się około 200 żandarmów.
Do ich głównych zadań należy: nadzorowanie treningu kadetów, monitorowanie Oddziału Stacjonarnego oraz przeprowadzanie akcji gaszenia pożarów.
O co chodzi z tym przebraniem?
Udaję tragarza.
Płaszcz doskonale ukrywa
sprzęt do trójwymiarowego manewru.
Widzisz?
Co to ma znaczyć?
Annie, czy mogłabyś pomóc
Erenowi w ucieczce?
Niby gdzie chce uciec?
Czy za murami jest miejsce, do którego mogłaby
uciec osoba, która sprzeciwiła się królowi?
Chcemy się tylko
na pewien czas ukryć.
Nie mamy zamiaru bezpośrednio
walczyć z królem.
Nasza akcja zostanie zgłoszona
jako bunt części zwiadowców.
W ten sposób kupimy trochę czasu, by zdobyć wystarczającą
ilość amunicji do odparcia ataków innych dywizji w sądzie.
Na pewno nam się uda!
Masz na myśli jakieś dowody, które zmienią ich opinię?
Co mogłoby być aż tak przekonywujące?
Wyjaśnij mi.
Wybacz, ale nie mogę.
Przykro mi,
ale nie mogę ci pomóc.
Nikomu nie powiem,
ale radźcie sobie sami.
Annie, błagam!
Jeśli nic nie zrobimy,
zabiją Erena!
Zrobią to niczego nieświadomi ludzie
dbający tylko o własną skórę.
W ten sposób, zupełnie mimowolnie,
skierują ludzkość ku samozagładzie.
Wiem, że moja argumentacja
nie brzmi przekonywująco,
jednak nie mamy innego wyjścia,
niż postawić wszystko na niepewną kartę.
Zrobimy wszystko, by nie przysporzyć ci
żadnych kłopotów,
jednak bez pomocy kogoś z Żandarmerii
nie damy rady przejść przez posterunek w Sinie.
Nie mamy innego wyjścia!
Arminie, czy ty naprawdę
uważasz mnie za dobrego człowieka?
Dobrego człowieka?
Szczerze mówiąc,
nie lubię tego określenia.
Ludzie nazywają tak osoby,
które są dobre właśnie dla nich,
więc żaden człowiek nie jest w stanie
być dobry w oczach wszystkich.
Dlatego jeśli mi nie pomożesz,
w moim oczach będziesz złą osobą.
Dobra.
Wchodzę w to.
To było łatwiejsze,
niż myślałem.
Właśnie taka jest Żandarmeria.
Widać jak na dłoni ich sławne lenistwo.
Nie rozglądaj się.
Oby tylko nie zauważyli,
że Jean zajął moje miejsce.
Pewnie w końcu i tak się zorientują.
W ogóle nie jesteśmy
do siebie podobni.
Będzie dobrze, z tym niebezpiecznym spojrzeniem
obaj wyglądacie jak przestępcy.
Nie mam takiej
końskiej gęby jak on!
Gdybym wam nie pomogła,
jak zamierzaliście przejść przez mur?
Użylibyśmy sprzętu
do trójwymiarowego manewru.
To szaleństwo.
Dlaczego nie zorganizowaliście ucieczki
przed wejściem do Stohess? Byłoby prościej.
Dlaczego akurat tu i teraz?
Uznałem, że skomplikowany układ tego miasta
ułatwi nam podmianę Erena na Jeana.
Poza tym dzięki temu, że Eren przez pewien czas jechał z nimi,
uśpiliśmy ich czujność i kupiliśmy sobie więcej czasu.
Rozumiem.
Brzmi sensownie.
To tam!
Tutaj?
Zgadza się,
pójdziemy tym przejściem.
To ruiny podziemnego miasta,
którego budowę kiedyś porzucono.
Dostaniemy się tędy
w pobliże zewnętrznej bramy.
Poważnie?
Niesamowite!
Annie?
Co z tobą?
Tylko mi nie mów, że boisz się ciemności
i ciasnych pomieszczeń.
Tak, boję się.
I nie dziwię się, że tak śmiały i lekkomyślny drań nie jest
w stanie zrozumieć uczuć słabej i delikatnej dziewczyny.
Dziewczyna potrafiąca jednym kopnięciem
zakręcić mężczyzną w powietrzu nie może być słaba.
Skończ z tymi głupotami i rusz się!
Nie, nie pójdę tym przejściem.
Tam jest strasznie.
Jeśli nie pójdziemy górą,
nie pomogę wam.
Co ty wygadujesz, do cholery?!
Złaź tutaj natychmiast!
Przestań się wygłupiać!
Eren, nie krzycz.
Nie musisz mu zakazywać, Mikasa.
W końcu z jakiegoś tajemniczego powodu
od dłuższego czasu nie mijaliśmy żadnych ludzi.
Rety, czuję się zraniona.
Kiedy zacząłeś patrzeć
na mnie takim wzrokiem, Arminie?
Annie, dlaczego miałaś wtedy przy sobie sprzęt
do trójwymiarowego manewru Marco?
Doskonale pamiętam nawet najmniejsze wgniecenia i zadrapania na jego sprzęcie, ponieważ razem przeprowadzaliśmy konserwacje.
Dlatego wiedziałem.
Rozumiem.
Po prostu go znalazłam.
Więc to ty zabiłaś dwójkę tytanów,
których udało nam się złapać?
Może tak, może nie.
Jeśli doszedłeś do tego miesiąc temu,
dlaczego nie zareagowałeś od razu?
Ponieważ nawet teraz
nie mogę w to uwierzyć!
Chciałem wierzyć,
że mi się przywidziało.
Dlatego nie reagowałem!
Ale co z tobą?
Gdybyś mnie wtedy zabiła,
nie byłabyś teraz w takiej sytuacji.
Racja, w pełni się
z tobą zgadzam.
Nie sądziłam, że będziesz w stanie
zapędzić mnie w kozi róg.
Zastanawiam się,
dlaczego cię wtedy oszczędziłam.
Annie,
nadal istnieje szansa, że mówisz to wszystko,
ponieważ masz zryte poczucie humoru!
Dlatego zejdź do nas!
Możesz czegoś dowieść
przez głupie zejście do podziemi!
Więc złaź tutaj natychmiast!
Nie mogę.
Jestem fatalnym żołnierzem.
Nie gadaj głupstw!
To przestaje być śmieszne!
Porozmawiajmy, Annie!
Nadal nie jest za późno na dialog!
Wystarczy tego.
Nie mogę już tego słuchać.
To bezcelowe.
Znów pokroję cię na kawałki,
kobieto-tytanie!
Arminie, cieszę się, że mogłam być
dla ciebie dobrą osobą.
Wygrałeś swój zakład.
Jednakże...
...gra o moją stawkę
dopiero się zaczyna!
Eren!
Mikasa!
Spóźniliśmy się!
Jeśli założymy, że ja nie jestem sobą,
to skąd będziesz miał pewność,
że ty też nie jesteś kimś zupełnie innym?
Czy będziesz w stanie po sobie posprzątać,
gdy ta piaskowa skorupa pęknie
i twoje serce się rozkruszy?
Słowa osób wypowiadających moje imię
są teraz pozbawionymi sensu dźwiękami.
Czuję się, jakby czas się zatrzymał.
Najwyższa pora otworzyć oczy!
Wyśliznąłem się z tej bezkresnej ciemności
i uciekłem przed nią szybko niczym wiatr!
Nie jestem już dłużej żywym trupem!
Nasz cel leży teraz
za tymi wysokimi murami!
Spotkajmy się ponownie
na tych niezbadanych ziemiach!
Annie Leonhardt okazała się być kobietą-tytanem.
Jednakże właśnie dlatego, że to jego koleżanka była potworem,
Eren nie był w stanie przybrać formy tytana.
LITOŚĆ
NAJAZD NA DZIELNICĘ STOHESS, CZĘŚĆ 2