Arminie, cieszę się, że mogłam być
dla ciebie dobrą osobą.
Wygrałeś swój zakład.
Jednakże...
...gra o moją stawkę
dopiero się zaczyna!
Odkryliśmy prawdopodobną
tożsamość kobiety-tytana.
Imię tej dziewczyny to...
Annie!
Spójrz, mój przyjacielu, zwycięstwo stoi tuż przed nami!
Pierwszy raz okryliśmy się chwałą!
Towarzyszu, uczcijmy ten sukces
i ruszajmy ku następnej walce!
Nikt nie ma prawa mówić,
że giniemy na marne.
Walczymy o nadanie sensu
naszej śmierci do ostatniej strzały.
Wróg jest okrutny - przezwyciężymy!
Wróg jest ogromny - przeskoczymy!
Dzierżąc w rękach ostrza chwały,
śpiewamy hymn zwycięstwa!
Nasze plecy zdobią
wspaniałe Skrzydła Wolności!
Z całą determinacją zaciskamy pięści
położone na naszych sercach!
Przysięgamy przeciąć tę spiralę szaleństwa!
Niech Skrzydła Wolności
niosą nas po błękitnym niebie!
LITOŚĆ
NAJAZD NA DZIELNICĘ STOHESS, CZĘŚĆ 2
KILKA DNI WCZEŚNIEJ
Spóźniają się.
Ten drań Erwin i jego świta
każą nam na siebie czekać.
Jak tak dalej pójdzie, to eskorta
z Żandarmerii dotrze tutaj przed nim.
Może próbuje się wysrać,
ale ma zatwardzenie?
Strasznie pan dziś gadatliwy.
Nie gadaj głupot,
ja zawsze sporo mówię.
Przepraszam,
gdybym wtedy podjął właściwą decyzję,
nigdy by do tego nie doszło.
Przecież już ci mówiłem, że nikt nie jest w stanie
przewidzieć skutków swoich decyzji.
Przepraszam za spóźnienie.
Nic się nie stało.
To wy?
Odkryliśmy prawdopodobną
tożsamość kobiety-tytana.
Tym razem nie pozwolimy jej uciec.
Operacja pojmania
rozpocznie się pojutrze
i zostanie przeprowadzona w Stohess
podczas naszej podróży do stolicy.
To nasza jedyna szansa.
Jeśli nie uda się go tam uwolnić,
Eren wpadnie w ręce władz,
a nasze polowanie na osoby chcące
zniszczyć mury zostanie utrudnione.
Ludzkość stanie na krawędzi wyginięcia.
Postawimy wszystko na tę jedną kartę.
Plan jest następujący.
Podczas naszego przejazdu przez Stohess Eren posłuży jako wabik i poprowadzi cel do tego podziemnego tunelu.
Jeśli uda nam się ją zwabić
na najniższy poziom,
to dzięki niewielkiej ilości miejsca nie będzie w stanie
wykorzystać swojej mocy i damy radę ją pojmać.
Jednak jeśli przemieni się wcześniej,
będziemy musieli zaufać twojej mocy, Eren.
Zrozumiano.
Ale czy jesteście pewni,
że cel znajduje się w Stohess?
Tak, to jeden z członków Żandarmerii.
Żandarm?!
To Armin ustalił jej tożsamość.
Podejrzewa również, że to ona
zabiła dwójkę pojmanych tytanów.
Nasz prawdopodobny wróg to członkini
104. Oddziału Treningowego.
Chwileczkę,
czyli naszego?!
Imię dziewczyny,
którą podejrzewamy o te czyny...
Zaczekaj!
...to Annie Leonhardt.
Niech to szlag!
Cholera, od początku musiała wiedzieć, że kłamię,
skoro przygotowała ten pierścień!
Domyśliła się,
że przygotowaliśmy zasadzkę!
Mogliśmy to lepiej rozwiązać!
Pomyślisz nad tym później.
Powiedz lepiej,
co powinniśmy teraz zrobić.
Najpierw spotkajmy się z Trzecim Oddziałem
i wydostańmy się na powierzchnię.
Później przejdziemy do planu B,
czyli walki z kobietą-tytanem.
Zgodnie z planem Eren ma przybrać
formę tytana i pomóc w jej schwytaniu.
Jesteś na to gotów?
Tak.
Oddział Trzeci!
Co z pierwszą próbą pojmania?
Nie powiodła się!
Przechodzimy do planu B!
Przebiła się tąpnięciem?!
Musimy ich ratować!
Eren, wycofaj się!
Mikasa!
Tej dziwce nie zależy,
by Eren przeżył?
Zaryzykowała.
Robiąc tę dziurę, nie miała pewności,
czy przypadkiem cię nie rozgniecie.
To szalone postępowanie, jednak przez to
będzie trudniejsza do pokonania!
By pojmać Erena, Annie jest gotowa
podjąć każde ryzyko!
Co dalej?
Zablokowała nam drogę.
Nawet jeśli użyjemy trójwymiarowego manewru,
by stąd wyskoczyć, będzie na nas czatować na powierzchni.
Jednak pozostając tutaj,
narażamy się na zmiażdżenie.
Ochronię was! Tak jak wtedy,
gdy zablokowałem tamten pocisk.
Zbliżcie się!
Czekaj!
Zaczynajmy!
Pozostańcie blisko mnie!
Znowu?!
Tylko nie to!
Dlaczego akurat teraz?!
Boli jak diabli!
By się zmienić,
musisz mieć określony cel.
Spróbuj go sobie
jeszcze raz wyobrazić!
Robię to,
ale nie skutkuje!
A może po prostu
wahasz się przed walką z Annie?
Eren?
Czyżbyś nadal uważał, że to może być pomyłka
i Annie wcale nie jest kobietą-tytanem?
Zapomniałeś już,
co przed chwilą widziałeś?
Ta suka zabiła twoich towarzyszy,
więc jak możesz nadal się wahać?
Przymknij się,
przecież próbuję!
To Annie jest kobietą-tytanem?
Ale jak?!
Dlaczego ją podejrzewasz, Arminie?
Od początku wiedziała,
jak wygląda jej cel.
Poza tym zareagowała na jego ksywkę "kretyna, któremu spieszno do śmierci", którą znają jedynie kadeci ze 104. Oddziału.
Jednak głównym powodem moich oskarżeń jest to,
że to prawdopodobnie Annie zabiła Sawneya i Beana.
Dlaczego tak sądzisz?
Były do tego niezbędne
bardzo wysokie umiejętności.
Poza tym sprawca musiał użyć swojego sprzętu,
do którego był przyzwyczajony.
Przecież mieliśmy kontrolę
i sprzęt Annie nie miał śladów użycia.
Przyniosła wtedy sprzęt Marco.
Dlatego nie została przyłapana.
Co ty wygadujesz?
Co on ma z tym wspólnego?
Nie mam pojęcia.
- Jesteś tego w stu procentach pewien?
- Nie, ale to bardzo prawdopodobne.
Dobra, załapaliśmy, młody.
Masz jeszcze jakieś inne dowody?
Nie.
Z twarzy jest podoba do kobiety-tytana.
Co ty wygadujesz?!
To żaden dowód!
Czyli chcecie zrealizować plan
mimo braku dowodów?
Nie macie dowodów?!
Co to ma znaczyć?
Dlaczego chcecie to zrobić?
Co jeśli to nie ona?
Wtedy po prostu dowiemy się,
że jest niewinna.
I będziemy żyć
z wyrzutami sumienia.
Jednakże jeśli czegoś nie zrobimy,
twój los zostanie powierzony ludziom ze stolicy.
Podejrzewanie Annie to szaleństwo!
Eren, nic ci nie zaświtało,
gdy dowiedziałeś się, że to może być ona?
Przecież stanąłeś z nią do walki wręcz.
Nie zauważyłeś w jej ruchach podobieństw
do wyjątkowego stylu walki Annie?
Na pewno zdałeś
już sobie sprawę,
że to Annie jest kobietą-tytanem.
Dlatego musisz z nią walczyć.
A może żywisz do niej jakieś głębsze uczucie,
które powstrzymuje cię od walki?
Mam plan!
Mikasa i ja jednocześnie opuścimy tunel,
używając dwóch różnych wyjść: wlotu i tej dziury.
Annie będzie musiała wybierać.
Wykorzystaj tę okazję i wydostań się stąd wyjściem,
którego nie wybierze.
Zaczekaj!
Jeśli to zrobicie,
jedno z was zginie!
Jeśli tutaj zostaniemy,
zginie cała nasza trójka!
Mikasa, zajmij pozycję!
Dobrze, wezmę wejście do tunelu.
Mikasa! Armin!
Jak?!
Jak możecie dalej walczyć?!
No jak?!
A mamy inne wyjście?
Ten świat jest okrutnym miejscem.
ODTAJNIONE INFORMACJE
Mur Sina, część 1: za murem Sina znajduje się stolica, w której żyje około 200.000 ludzi.
Miejsce to jest zarezerwowane głównie dla członków rodziny królewskiej
i ich krewnych, więc zamieszkanie tam wymaga specjalnego pozwolenia.
ODTAJNIONE INFORMACJE
Mur Sina, część 2: niższe klasy mogą zdobyć takie pozwolenie
(a co za tym idzie - szansę na komfortowe życie) tylko poprzez wybitne
osiągnięcia podczas służby w Oddziale Stacjonarnym lub Żandarmerii.
Eren!
Nie oddam ci Erena, Annie!
Eren, zaraz cię wyciągnę!
Ocknij się!
Nie pozwólcie,
by ten potwór uciekł!
Nie możemy jej stąd wypuścić!
Co się tam dzieje?
Oddziale eskortujący, ochronę zostawcie nam,
a wy idźcie sprawdzić, co się tam dzieje!
Rozkaz!
Coś tu nie gra.
To nie była zwykła eksplozja.
Nile!
Wyślij tam wszystkich żołnierzy.
Prawdopodobnie pojawił się tytan.
Co ty wygadujesz?!
Jesteśmy za murem Sina i nie ma szans,
by mógł się tutaj wedrzeć jakiś tytan!
Stój! Ani kroku, Jaeger!
Mam już dość tych przebieranek!
Nigdy więcej mnie tak
nie nazywaj, kretynie!
Ja również pójdę,
dowódco!
Oddział Czwarty da ci twój sprzęt.
Tak jest!
Cieszę się, że tak bardzo ciągnie cię do walki,
jednak przede wszystkim postaraj się nie umrzeć.
Zrozumiano!
- Co to ma znaczyć, Erwinie?!
- Dowódco, przyniosłem sprzęt!
- Dobra robota.
- Dziękuję.
Słuchaj mnie, Erwin!
Wszyscy ze sprzętem za mną! Musimy pomóc
oddziałom łapiącym kobietę-tytana!
Erwin, stój!
Twoje działania to wystąpienie
przeciw królowi!
Nile, czy twój mózg jest jeszcze bardziej
przerzedzony niż ta żałosna imitacja brody?
Nawet nie masz pojęcia,
co się tutaj dzieje.
Zdejmuj sprzęt, Erwin!
Tytan!
Pojawił się tytan!
- Jak się tutaj dostał?!
- Uciekajcie!
Czy to naprawdę tytan?
Tak, ale jakim cudem?
Z drogi!
Szlag, nawet nie kiwną palcem.
Naprawdę mogłem
być jednym z nich?
Więc jakim cudem skończyłem
po drugiej stronie?!
Kurwa!
Nie próbujcie jej zabić!
Wystarczy, że ją spowolnimy!
To na nic, doskonale zna
trójwymiarowe manewry!
Nie pozbędziesz się mnie tak łatwo!
Eren!
Odpowiedz, Eren!
Co ty wyprawiasz?!
Jean, przygniotło Erena!
Przecież miał przybrać formę tytana!
Nie był w stanie. Prawdopodobnie przez to,
że ten tytan to przemieniona Annie.
Annie?
Musimy go stąd wydostać!
Jean, pomóż mi!
Nie mógł się przemienić?
Eren, co z tobą,
do kurwy nędzy?!
Nie pamiętasz już, jak mówiłem ci,
że na ciebie liczę?!
Powierzyliśmy ci los nasz i całej ludzkości,
a ty tak nam się odwdzięczasz?!
Marco...
Nawet Marco...
Szlag!
Eren!
To na nic, najpierw musimy
zająć się tą suką!
Eren, powiedziałem kiedyś Jeanowi,
że nie da się zmieniać świata,
nie oddając niczego w zamian.
By walczyć z potworami,
trzeba poświęcić swoje człowieczeństwo.
Annie jest w stanie złożyć taką ofiarę,
chociaż nie wiem, dlaczego to robi.
Jednak jedno jest pewne:
kto poświęci najwięcej - zwycięży!
Annie!
Jeśli i tym razem będziesz zbyt miękka, by mnie zabić,
nie próbuj się tłumaczyć jakimiś zakładami!
Armin, tędy!
Rozkaz!
Nadchodzi!
- Zbliża się!
- Dowódco?
Ma pani wzrok szaleńca.
W porządku!
Wydawało mi się, że plan C będzie zbędny,
jednak twarda z niej sztuka.
Dowódca Erwin
jednak ma łeb na karku.
A teraz...
...bądź grzeczną dziewczynką
i nie ruszaj się.
Tym razem jesteś zbyt głęboko za murami,
by wezwać swoich druhów na wyżerkę.
Ale bez obaw, nic się nie zmarnuje,
ja się tobą posilę.
Wygryzę z ciebie wszystkie informacje.
Uwolniła się?!
Użyliśmy za mało pułapek?!
Nie pozwólcie jej uciec!
Gońcie ją!
Ktoś, kto nie jest w stanie
poświęcić najdroższych mu rzeczy,
nigdy nie będzie w stanie
zmienić tego świata!
Zdaję sobie z tego sprawę.
Właśnie dlatego zawiodłem.
Dałem ciała, ponieważ zbyt kurczowo
trzymałem się moich przyjaciół i łączących nas więzi.
Przypomnij sobie!
Zetrę ją na proch!
Nie, zajebię!
Nie mam czasu na przemyślenia,
czy to właściwa decyzja.
Muszę działać, nie bacząc na to,
czy ubrudzę sobie ręce!
Właśnie tak!
Mikasa!
Ten świat jest okrutny!
Co tym razem?!
Eren!
Eren?
Jeśli założymy, że ja nie jestem sobą,
to skąd będziesz miał pewność,
że ty też nie jesteś kimś zupełnie innym?
Czy będziesz w stanie po sobie posprzątać,
gdy ta piaskowa skorupa pęknie
i twoje serce się rozkruszy?
Słowa osób wypowiadających moje imię
są teraz pozbawionymi sensu dźwiękami.
Czuję się, jakby czas się zatrzymał.
Najwyższa pora otworzyć oczy!
Wyśliznąłem się z tej bezkresnej ciemności
i uciekłem przed nią szybko niczym wiatr!
Nie jestem już dłużej żywym trupem!
Nasz cel leży teraz
za tymi wysokimi murami!
Spotkajmy się ponownie
na tych niezbadanych ziemiach!
"Wyplenię tytanów z tego świata".
Ten sam gniew, który sprowokował Erena do złożenia tej przysięgi tamtego pamiętnego dnia,
teraz pcha go w stronę
zniszczenia całego świata.
MUR
NAJAZD NA DZIELNICĘ STOHESS, CZEŚĆ 3