A mamy inne wyjście?
Ten świat jest okrutnym miejscem.
Zetrę ją na proch!
Nie, zajebię!
Tamtego dnia brutalnie
przypomniano ludzkości...
...o strachu życia
pod ich panowaniem
i upokorzeniu egzystowania
w klatce zwanej murem.
Eren!
Eren.
Spójrz, mój przyjacielu, zwycięstwo stoi tuż przed nami!
Pierwszy raz okryliśmy się chwałą!
Towarzyszu, uczcijmy ten sukces
i ruszajmy ku następnej walce!
Nikt nie ma prawa mówić,
że giniemy na marne.
Walczymy o nadanie sensu
naszej śmierci do ostatniej strzały.
Wróg jest okrutny - przezwyciężymy!
Wróg jest ogromny - przeskoczymy!
Dzierżąc w rękach ostrza chwały,
śpiewamy hymn zwycięstwa!
Nasze plecy zdobią
wspaniałe Skrzydła Wolności!
Z całą determinacją zaciskamy pięści
położone na naszych sercach!
Przysięgamy przeciąć tę spiralę szaleństwa!
Niech Skrzydła Wolności
niosą nas po błękitnym niebie!
MUR
NAJAZD NA DZIELNICĘ STOHESS, CZĘŚĆ 3
Módlmy się o pomyślność
naszych trzech bogiń - Marii, Rose i Siny.
Oby zesłały nam dar
pokoju i bezpieczeństwa.
Zaprawdę nikt nie ma prawa wątpić
w nasze święte mury.
Niech nasze dozgonne oddanie i wiara uczynią te trzy ściany
światła stworzone ręką samego Boga silniejszymi!
Tylko czyste serca wiernych są w stanie
uchronić ludzi przed tytanami!
Tylko w ten sposób
możemy utrzymać ich z daleka.
Tytan?!
Jakim cudem się tu znalazł?!
Nie możesz!
Nie waż się do nich zbliżać!
Tylko nie mury!
Wygląda na to, że tym razem
lepiej kontroluje ciało tytana.
To prawda, jednak Erenowi jeszcze nigdy
nie udało się jej pokonać.
Skoro udało mu się przemienić,
jest gotowy podjąć z nią walkę.
- Tanio skóry nie sprzeda.
- Nie da się zwyciężać samą determinacją.
Powinieneś już to wiedzieć!
By pokonać Annie,
potrzeba czegoś więcej.
Otwarta przestrzeń!
Chce się tam dostać!
Nie da się tam
używać trójwymiarowego!
Rozdzielcie się
i lećcie naokoło!
Rozkaz!
Szybciej! Szybciej! Szybciej!
To jakiś obłęd!
Co tutaj robi tytan?!
Annie,
zawsze miałaś wyraz twarzy, jakbyś wszystkich
naokoło uważała za idiotów.
Praktycznie zawsze byłaś znudzona.
Ożywiałaś się tylko w chwilach,
gdy mogłaś zademonstrować
swoje umiejętności walki wręcz.
Mówiłaś, że one i tak
nie mają żadnego znaczenia,
jednak ja wiedziałem,
że wcale tak nie myślisz.
Pomyślałem wtedy,
że nie potrafisz kłamać.
Powiedz, Annie, jaki jest powód,
dla którego walczysz?
Co jest warte zabicia tylu ludzi?!
To...
Dowódco, może i uda nam się ją tutaj złapać,
ale przypłacimy to zniszczeniem całego miasta!
Mimo tego trzymamy się planu.
Taką decyzję podjął Erwin.
Przygotujcie się do pojmania.
Tak jest.
Eren.
Nic o tym nie słyszałam.
Dlaczego tutaj walczą tytani?!
Co się tu, u diabła,
wyprawia?!
- Walczący ze sobą tytani?
- Tak.
Zniszczenia miasta
są niewyobrażalne.
Jest mnóstwo ofiar, zarówno cywilów,
jak i żołnierzy.
Erwin, czy to wszystko
jest wynikiem twojego planu?!
Tak.
To wszystko jest skutkiem
mojej osobistej decyzji.
Nie zamierzam się usprawiedliwiać.
Musiałeś zdawać sobie sprawę,
czym grozi wykonanie takiego planu w mieście!
Więc dlaczego?!
Jak mogłeś to zrobić?!
By poprowadzić ludzkość
do zwycięstwa!
Nie pierdol!
Jesteś zdrajcą!
Mógłbym cię rozstrzelać na miejscu
i żaden z przełożonych nie miałby o to pretensji!
Nie mam nic przeciwko.
Jednak wtedy będziesz musiał przejąć dowodzenie
i zrobić wszystko, by kobieta-tytan nie zdołała uciec.
Paehl odpowiada za rozmieszczenie wojsk.
Vyler jest odpowiedzialny za zaopatrzenie.
Współpracuj z nimi i za wszelką cenę
zapędźcie ją pod wschodni mur.
- Chwila! Zaczekaj!
Chcesz powiedzieć,
że to naprawdę ma pomóc ludzkości?
Wierzę, że jest to krok naprzód.
Opuścić broń!
Skujcie go!
Tak jest!
Zbierzcie wszystkich ludzi!
Naszym priorytetem jest ochrona
i ewakuacja ludności cywilnej!
Tak jest!
Erwin, niech sąd
zdecyduje o twoim losie.
Gdy będzie po wszystkim,
z przyjemnością złożę zeznania.
Levi, pozostań na miejscu, w końcu nie lubisz,
gdy ktoś bezsensownie ginie.
Masz rację, nie znoszę - bez względu na to,
czy to byłaby moja śmierć, czy też kogoś innego.
Ktoś, kto nie jest w stanie
niczego poświęcić,
nigdy nie będzie w stanie
zaprowadzać zmian!
By zwyciężyć z potworami,
musisz być w stanie...
...porzucić swoje człowieczeństwo.
Niewątpliwie Annie
jest do tego zdolna!
Annie!
Wiedz, że tatuś zawsze będzie
po twojej stronie.
Ja...
...wybiję tytanów!
Co do nogi!
Eren!
Co to jest?!
Nie!
Nie wiemy, czy w tym stanie
cię rozpozna!
A niech mnie!
Wspina się?!
Chce przejść przez mur?!
Nie jest dobrze!
Jeśli nic nie zrobimy, ucieknie!
Nie pozwolę jej!
Annie,
spadaj!
Annie, popełniłem błąd.
Za późno, by błagać cię
o przebaczenie.
Jednak chciałbym prosić cię
o jedną, małą przysługę.
Obróć przeciwko sobie cały świat,
jeśli musisz.
Zniszczę wszystko na tym świecie!
Nawet jeśli cały świat cię znienawidzi,
wiedz, że tatuś zawsze będzie po twojej stronie.
Szlag, pożre też dziewczynę!
Eren, nie rób tego!
Eren!
Jestem wolny!
Dlatego obiecaj mi,
że kiedyś do mnie wrócisz!
Co się stało?
Co się dzieje?!
Łączą się?!
Eren!
Nie zjada się cennych świadków, kretynie!
Mury, część 1. Rok 784. Pewnej upalnej nocy samotny górnik próbował przekopać się pod murem Sina i dostać się na wewnętrzne ziemie. "Życie za Siną byłoby całkiem przyjemne" - zaświtało mu w głowie kilka dni temu, gdy machał swoją łopatą głęboko w kopalni węgla. Wydawać by się mogło, że ten pomysł zesłał mu sam Bóg. Przez następne kilka dni włóczył się wzdłuż muru, poszukując odpowiedniego miejsca, aż w końcu natknął się na rosnący wzdłuż ścian gęsty las. Pomyślał, że nikt tamtędy nie będzie przechodził, a liście ochronią go przed wścibskimi spojrzeniami strażników obserwujących okolicę z góry. Postanowił, że rozpocznie pracę, gdy tylko zapadnie zmrok. Zabrał ze sobą swoją wysłużoną, szeroką łopatę. Praca szła gładko, więc po niedługim czasie dziura była na tyle głęboka, by całkowicie się w niej zmieścił. Gdy nie był już w stanie wyrzucać ziemi łopatą, pakował ją do worków i wynosił po drabinie na górę. Zadanie pochłonęło go tak bardzo, że zrobił sobie zaledwie kilka krótkich przerw na picie i rozprostowanie kości.
Jako że spędził na kopaniu dwadzieścia długich lat, był pewny, że jest w tej dziedzinie ekspertem. Przez ten czas nauczył się kopać głębiej, szybciej i bardziej efektywnie niż ktokolwiek inny. Tunele, których wykopania kto inny by się nawet nie podjął, dla jego łopaty nie były żadnym wyzwaniem. Jednak tego dnia było inaczej. Mimo że kopał wiele godzin, nie było widać końca. Podczas kopania sprawdzał łopatą, czy jest już poniżej poziomu muru, jednak bez oczekiwanych rezultatów. Fundamenty zdawały się ciągnąć w nieskończoność. Jednak nie poddawał się. Dawno już zapomniał, że kopał ten dół, by zdobyć możliwość lepszego życia. Teraz po prostu chciał wygrać walkę z murem. "Przysięgam na wszystkie lata, które spędziłem na machaniu łopatą, że pokonam ten mur!" - powiedział do siebie, ocierając pot z czoła. Gdy dziura była już głębsza niż cztery wysokości górnika, jego łopata nadziała się na coś twardego. "Podłoże skalne?" - pomyślał. Jednak okazało się, że ten twardy twór stworzony był z tego samego materiału, co fundamenty muru. Zrobił zamach i dźgnął z całej siły. Łopata złamała się, nie zostawiając na skale nawet płytkiej rysy. Górnik westchnął, a jego westchnięcie było głębsze od każdej dziury, którą wykopał w ostatnich dwudziestu latach.
Mury, część 2: "Mur?" - jego przyjaciel zmarszczył brwi i zapytał z powątpiewaniem. "Czy to nie dziwne?" - odpowiedział górnik, unosząc kufel do ust. "Kto by pomyślał, że fundamenty schodzą tak głęboko pod ziemię" - kontynuowali rozmowę, siedząc naprzeciw siebie na tyłach karczmy znajdującej się na obrzeżach miasta. Górnik i jego jedyny przyjaciel chodzili tam często po pracy. Podobnie było dzień po nieudanej próbie przekopania się mężczyzny przez mur - gdy tylko skończyli robotę, skierowali swoje kroki w stronę karczmy. Chwilę później górnik opowiedział przyjacielowi jego przygodę z murem, będąc pewny, że ten zatrzyma ją w tajemnicy. "Może jesteśmy otoczeni murami nie tylko ponad ziemią, ale również pod nią?" - zadał pytanie. "Powiedz... czym tak naprawdę są mury?" Jego przyjaciel przerwał mu kaszlnięciem, nerwowo rozglądając się po oberży. Wszyscy klienci byli zajęci piciem, podrywaniem kelnerek i wydzieraniem się na siebie. Nikt ich nie obserwował. Mimo tego górnik postanowił, że nie powie już na ten temat ani słowa. Gdyby ktoś go usłyszał, zaraz mieliby na karku Żandarmerię. "A czy to ma jakieś znaczenie?" - odparł jego towarzysz. "Po prostu żyj tak jak dotychczas. Może i jesteś biedny, ale masz pracę i wystarczającą ilość pieniędzy, by móc pić. Czy to nie wystarczy?" "Racja" - odpowiedział górnik. "W pełni wystarczy. Wrócę do kopania. W końcu to najbardziej do mnie pasuje". Jednak następnego dnia górnik nie zjawił się w pracy. Podobnie jak dzień i dwa dni później. Przyjaciel górnika wiele razy chodził do jego domu, ale nigdy go nie zastał. Górnik nie miał żadnych krewnych ani nawet innych przyjaciół, więc nie było się do kogo zwrócić z pytaniem, gdzie mógł zniknąć. Niepewny, co zrobić, przyjaciel górnika poszedł do Oddziału Stacjonarnego i opowiedział im całą historię. Następnego dnia Żandarmeria razem ze Stacjonarką zorganizowały poszukiwania na wielką skalę. Działania te wydawały się nieco przesadzone, nawet biorąc pod uwagę, że górnik był przestępcą, który próbował przejść pod murem. Przyjaciel nie mógł zrozumieć, dlaczego tak bardzo zależy im na znalezieniu zaginionego. Jednak mimo rozmachu poszukiwań, nigdy nie udało się znaleźć gornika, ani nawet wykopanej przez niego dziury. Jakiś czas później jego przyjaciel również zaginął i nikt go już więcej nie widział.
Eren.
Mikasa?
Gdzie Annie?
No, kurwa, co to ma być?!
Zaszliśmy tak daleko na marne, Annie?!
Wyłaź!
Weź odpowiedzialność
za swoje działania!
To niesprawiedliwe!
Annie! Annie!
Przestań.
To na nic.
Zróbcie siatkę z drutu!
Zwiążemy ją
i zaniesiemy do podziemi.
Rozkaz.
Jeśli nie wyciągniemy z Annie żadnych informacji,
co nam zostanie na usprawiedliwienie naszych działań?
Mimo że poświęciliśmy tylu ludzi,
nie uzyskaliśmy żadnych odpowiedzi.
Czy cokolwiek osiągnęliśmy?
"Misja zakończona sukcesem",
to chyba nieodpowiednie słowa.
Mylisz się.
Prawdopodobnie dzięki temu przetrwa nasz oddział,
chociaż, prawdę mówiąc, nasz los wisi na włosku.
Obyś miał rację.
Erwin, mamy kilka wątpliwości
odnośnie tamtej akcji.
Dlaczego po wykryciu prawdopodobnego sprawcy
nie poprosiłeś o pomoc Żandarmerii?
Gubernatorze, jako że kobieta-tytan
może posiadać sojuszników,
musiałem się upewnić, że w akcji
wezmą udział same czyste osoby.
A co ze zniszczeniami
w dzielnicy Stohess?
Nasze umiejętności były niewystarczające,
by im zapobiec. Najmocniej za to przepraszam.
Myślisz, że przeprosiny wystarczą?!
Gdybyśmy nic z nią nie zrobili, mogłoby to doprowadzić
do upadku murów i o wiele większej ilości ofiar.
Rozumiem.
Masz jakieś dowody, że ta niezwykle kosztowna
akcja uchroniła ludzkość przed zagładą?
Nie wydaje mi się, by dało się wyciągnąć
jakieś informacje z Annie Leonhardt.
Zgadza się,
to niewykonalne.
Innymi słowy to wszystko
poszło na marne?
Eren.
Lepiej się już czujesz?
Tak.
Przeraża mnie,
jak szybko się regeneruję.
Podobno Annie dalej jest w krysztale.
To prawda.
Szlag, przeprowadziliśmy operację
na taką skalę i nic nie osiągnęliśmy?
Była w stanie zapłacić wielką cenę,
by tylko ochronić informacje.
Zgadza się,
wyśliznęła nam się z rąk.
Eren trochę jej w tym pomógł.
Mam rację, Eren?
Gdybyś się wtedy nie zawahał...
Tak, Armin ma rację.
Nie byłem w stanie
tego zrobić.
Gdy ją zobaczyłem,
znieruchomiałem.
Arminie Arlercie,
Jeanie Kirschsteinie,
czas na wasze przesłuchanie.
Zrozumiano.
- Zaczynają od nas?
- Zobaczymy się później.
Dobra.
Cudownie się wtedy czułem.
Nawet gdy mnie okładała.
Nawet wizja śmierci
nie wydawała mi się specjalnie straszna.
Eren!
Teraz już się tak nie czuję.
Cieszę się,
że wróciłeś.
Osobiście nie rozumiem, dlaczego walka z potworami
wymaga porzucenia człowieczeństwa.
Czy tylko tak można wygrać?
To jeden ze sposobów,
w jaki ludzkość może pokonać tytanów.
Uważam, że Eren
potrafi to zrobić.
Jednak czy pokonanie ich poprzez zostanie potworem
nadal będzie zwycięstwem ludzkości?
Jedz.
To nie takie proste,
jak mogłoby się wydawać.
Ale wierzę, że zdobyliśmy znakomitą okazję,
by zapewnić przetrwanie ludzkości.
Kiedyś nawet  nie byliśmy w stanie sobie wyobrazić,
że człowiek mógłbym przybrać formę tytana,
więc złapanie jednego z wrogich nam ludzi-tytanów
jest olbrzymim krokiem naprzód.
Tak, oni gdzieś tam są,
a my ich wszystkich wytropimy!
Każdego tytana w obrębie murów!
Nadszedł czas,
by to ludzie zaatakowali!
Wezwanie Erena Jaegera i Oddziału Zwiadowców do stolicy
zostało tymczasowo zawieszone.
Opieka nad Annie Leonhardt została powierzona Oddziałowi Zwiadowców, który trzymał ją głęboko pod ziemią.
Jednakże...
...minie jeszcze sporo czasu i zginie mnóstwo ludzi,
zanim ludzkość zorientuje się,
co tak naprawdę trzyma ich w niewoli.
Wyśliznąłem się z tej bezkresnej ciemności
i uciekłem przed nią szybko niczym wiatr!
Nie jestem już dłużej żywym trupem!
Nasz cel leży teraz
za tymi wysokimi murami!
Spotkajmy się ponownie
na tych niezbadanych ziemiach!