Eren!
Dalej, Eren!
Walcz!
Mikasa?
Powinniśmy już wracać.
Czemu tu jesteś?
Jesteśmy łowcami,
a oni naszą zwierzyną!
Nikt nie pamięta nazw zadeptanych kwiatów.
Strącone z niebios ptaki czekają
na kolejny podmuch wiatru.
Modlitwa nie przyniesie wyzwolenia.
Tylko wola walki może zmienić ten świat.
Niech twa siła powali szydzących z chęci postępu!
Ta fałszywa rzeczywistość jest dobra dla bydła,
my jesteśmy wolni niczym głodujące wilki!
Przelej upokorzenie w swoje pięści
i stań do walki z ciemiężcą!
Niczym łowca gnaj między
murami zamku, by dopaść zwierzynę!
Wykorzystaj tę przepełniającą cię chęć zemsty!
Wyciągnij łuk i wystrzel płonącą strzałę!
OD TAMTEGO DNIA
Tamtego dnia ludzkość otrzymała
brutalne przypomnienie.
To jeden z nich!
Tytan!
Żyliśmy w strachu przed tytanami,
ograniczeni do funkcjonowania
w klatce zwanej murem.
Zrobił dziurę w murze.
Nadchodzi!
Tytani przedostali się przez mur!
Musimy uciekać!
Eren!
Tam jest mój dom!
Mama!
Mikasa!
Nasz dom na pewno jest w jednym kawałku.
Gdy wyjdę za ten róg, będzie tam stał jak zawsze!
Witajcie w domu.
Zebrałeś dziś wyjątkowo
dużo drewna.
Nie mogę pozwolić, byś zachował się jak głupiec
i dołączył do zwiadowców.
Mamo!
- Eren.
- Mikasa, złap z tej strony!
- Szybko, Mikasa!
- Przecież wiem!
Eren, zabierz Mikasę i uciekajcie!
Szybko!
Przecież ja też chcę stąd uciec,
więc pospiesz się i wyjdź stamtąd!
Hannes!
Weź dzieci i uciekaj!
Nie lekceważ mnie, Carlo.
Zabiję tego tytana
i ocalę całą waszą trójkę.
Stój, nie dasz rady go pokonać!
Hannes, co ty wyprawiasz, do cholery?!
Dziękuję.
Mama wciąż jest uwięziona!
Eren, Mikasa!
Żyjcie dalej!
Przestań!
Boże, błagam! Boże!
Co wy wyprawiacie?!
Statek jest pełny, odbijamy!
Płyńcie!
Gdzie ty celujesz, kretynie?!
Zamykają bramę!
Musimy wracać,
bo nas tu zostawią!
Nie zamykaj!
Poczekaj jeszcze chwilę!
Nadal są tam nasi ludzie!
Zamykajcie!
Tytani nadchodzą!
Zamknąć bramę!
Ognia!
Nadchodzi!
Odwrót!
Szybko!
Już po nas.
To koniec.
Tytani pożrą nas wszystkich.
Więc to koniec?
Eren, nie mogłeś pomóc mamie,
ponieważ jesteś za słaby.
Powyrzynam jak świnie!
Nie zostawię przy życiu
nawet jednego ścierwa!
ROK 850
Wraz z ukończeniem szkolenia
otwierają się przed wami trzy ścieżki.
Możecie dołączyć do wojsk stacjonarnych,
które bronią miast i umacniają mury.
Lub też przyłączyć się do zwiadowców, by stawiać na szali swoje życie, walcząc z tytanami na ich terytorium.
Lub też wstąpić do służącej królowi żandarmerii zajmującej się
kontrolowaniem ludności i utrzymywaniem porządku.
Nadszedł czas, by to ludzkość
zaczęła pożerać tytanów!
Od tamtego dnia minęło pięć lat.
Ludzkość w końcu
odzyskała swoją godność.
Możemy wygrać!
Rozpoczyna się kontratak ludzkości!
Co się dzieje?!
O mały włos.
Brama została zniszczona?!
Tylko nie to!
Tytani znów wejdą do środka!
Wyrżnę ich jak świnie!
Wybiję do nogi!
Cztery grupy do armat!
Szykujcie się na bitwę!
Cel jest tuż przed nami!
To gigantyczny tytan!
To nasza szansa!
Nie zaprzepaśćmy jej!
Za wolno!
Dorwałem go!
Nadchodzę!
Chybiłem?!
Nie, Kolos po prostu zniknął!
Jeśli uda im się przebić,
powtórzy się piekło sprzed pięciu lat!
Musimy zatrzymać te bestie tutaj!
Mam tylko jedną prośbę.
Błagam, nie umieraj.
Nie mam zamiaru.
Nie mogę tutaj umrzeć.
Drużyna 34, naprzód!
Zapewnijcie wsparcie przedniej straży!
Odmieniec!
Uważajcie!
Jak ten skurwiel śmiał?!
Eren!
Stój!
Jak śmiałeś pożreć Thomasa?!
Nie pozwolę ci uciec!
Eren!
Dlaczego moje ciało
nie chce się poruszać?
Eren!
Nie mogę tutaj zginąć!
Eren, szybko!
To nie tak miało być!
Dlaczego do tego doszło?!
Dlaczego zabierają nam...
...nasze życia
i nasze marzenia?!
Dlaczego?!
Musisz nauczyć się
kontrolować tę moc!
Muszę ich unicestwić!
Wybić co do nogi!
Zabiję was wszystkich!
Oczyszczę świat z tego plugastwa!
Wybiję co do nogi!
Więcej! Więcej!
Zabiję was więcej!
Chcę zabijać!
Zabija swoich?
Muszę zabić więcej!
Eren, nie poznajesz mnie?!
To ja, Mikasa! Twoja rodzina!
Musisz wziąć ten głaz
i zablokować wyrwę w murze!
Uciekaj, Ackerman!
Co ja robię?
Siedzę?
Nic nie widzę.
Jaki dziś dzień?
Co to za miejsce?
Jestem w domu?
Wracam spać.
Przyjmie formę tytana, podniesie gigantyczny głaz znajdujący się
niedaleko przedniej bramy, przeniesie go i zatka dziurę.
Nie mam pojęcia, czy dam radę użyć
mocy tytana do przeniesienia tego głazu.
Jednak doskonale
rozumiem swoją rolę.
Muszę stać się dla nich wszystkich...
...symbolem nadziei!
Zrobię to! Dokonam tego
za wszelką cenę!
Armin, przestań,
to szaleństwo!
Mikasa, idź i zrób wszystko, co jesteś w stanie,
by uratować jak najwięcej istnień!
Erena zostaw mnie!
Eren, słyszysz mnie?
Weź się w garść!
Jeśli stamtąd nie wyjdziesz,
wszyscy będziemy martwi!
Nie daj się kontrolować ciału tytana!
Natychmiast wyłaź z tej góry cielska!
Trzynastometrowiec
zbliża się do Jaegera!
Przez wyrwę wchodzą kolejni tytani!
Czterech około 10-metrowych!
Dłużej nie damy rady!
Zostałyśmy już tylko my!
Powinniśmy skupić się
na obronie bramy.
Wyraża pan zgodę?
Nie.
Mamy zarządzić odwrót elity?
Nie przestawajcie zwabiać tytanów
na obrzeża miasta.
Eren, wychodź!
Szybko!
Eren, Eren!
Przecież miałeś
pomścić swoją matkę!
Chciałeś pozbyć się
wszystkich tytanów!
Nienawidzisz ich za to,
że zabili twoją mamę!
Co ty pleciesz, Armin?
Przecież mama jest tutaj.
Eren, Eren!
Ocknij się, Eren!
Dobrze wiem, że tam jesteś, Eren!
Jeśli tutaj zostaniemy,
tytani nas zabiją!
Wszystko się tutaj skończy!
Przecież mówię ci,
że gadasz bez sensu, Armin.
Niby dlaczego miałbym
opuszczać to miejsce?
Racja, po co mi zewnętrzny świat?
Zewnętrzny świat?
Byłoby cudownie, gdybyśmy mogli kiedyś
zwiedzić tereny poza murami.
Zewnętrzny świat?
Wybiję ich co do nogi
i uwolnię ludzkość od tych murów!
To moje marzenie!
Eren, odpowiedz mi!
Skoro wiedziałeś, że za murami
czeka prawdziwe piekło
i że możesz umrzeć straszliwą śmiercią,
tak jak moi rodzice,
to dlaczego chciałeś
zwiedzić zewnętrzny świat?
Jeszcze pytasz?
Przecież to oczywiste!
Ponieważ to świat,
na którym się urodziłem!
Eren!
Mikasa!
Armin!
Eren wygrał!
Teraz próbuje wykonać swoje zadanie!
Jeśli uda mu się donieść głaz do bramy,
zwycięstwo będzie nasze!
Słuchajcie!
Musimy bronić Erena, dopóki nie dotrze do bramy,
nawet jeśli ma nas to kosztować utratę życia!
Nie możemy dopuścić
w jego pobliże żadnego tytana!
Od momentu, w którym przyszliśmy na świat,
wszyscy jesteśmy wolni.
Tej wolności nie jest w stanie zaprzeczyć
nawet najsilniejszy przeciwnik.
Nie ma znaczenia, czy za murami istnieją
płomienne wody i lodowe krainy.
Osoby mające możliwość oglądania
zewnętrznego świata są wolne jak nikt inny!
Walcz!
Dla tego pragnienia
mogę oddać nawet życie!
Nie ma znaczenia,
jak przerażający jest ten świat.
jak okrutny jest ten świat!
Walcz!
Dalej, Eren!
Co ty tutaj robisz?
Wydaje ci się,
że nadal jesteś we śnie?
Nie, ale mam wrażenie,
jakbym wybudził się z bardzo długiego snu.
O czym to on był?
Nie mogę sobie przypomnieć.
Eren, dlaczego płaczesz?
Odpowiadaj,
śmieciu!
Co zamierzasz zrobić?
Chcę dołączyć do zwiadowców
i zabić jak najwięcej tytanów!
Podświadomie szukasz pocieszenia we śnie
tak kruchym, że życie wydaje się stałe niczym mur.
Gdy się wybudzisz, zawsze możesz tam wrócić,
dlatego zmruż oczy i odnajdź swój spokój.
Mój pulsujący gniew
bruka tak drogie mi pragnienia.
Zapominam o nich,
jednak one za każdym razem wracają.
W tym pięknym, mimo że tak okrutnym świecie,
nieustannie zadajemy sobie pytanie,
dlaczego to właśnie my przetrwaliśmy.
Zastanawiamy się, co będziemy chronić,
rzucając do walki nasze mocne i słabe strony,
gdy uczucia wezmą górę nad rozumem.
Marzenia senne dobiegły końca.
Po przebudzeniu Eren zorientował się,
że przebywa w ciemnej, podziemnej celi.
Teraz musi zmierzyć się z sądem wojennym,
który zadecyduje o jego losie.
NIEWIDZIANE WCZEŚNIEJ SPOJRZENIE
PRELUDIUM DO KONTRATAKU, CZEŚĆ 1