Zespół szkół gimnazjalno-licealnych,
Akademia Kimetsu:
Arc Walentynkowy, odcinek pierwszy!
W końcu Walentynki!
Byłem taki podekscytowany,
że nie mogłem spać czy się zrelaksować!
Pomyśleć, że od tamtych wydarzeń
minęło zaledwie pół roku!
PRZERWA OBIADOWA
Postanowiłem!
W następne Walentynki zadowolę się
choćby jednymi czekoladkami!
Więc dawać czekoladę, sunie!
Przecież dopiero lipiec...
Czy to coś złego zawczasu
się przygotować?
Sam się boję, więc pójdziesz ze mną!
Przeprowadzę mały research!
Czekolada!
Co robię, by mieć takie powodzenie?
KYOUJUROU RENGOKU
NAUCZYCIEL HISTORII
OTRZYMANYCH CZEKOLADEK: 28
Nic szczególnego.
Nie zostałem nauczycielem,
by uganiać się za spódniczkami.
To oczywiste bzdury!
Na pewno znasz jakąś sztuczkę,
skoro dostałeś aż 28 prezentów!
Nie kpij sobie ze mnie!
Gdybym miał już coś wymienić,
mówiąc, robię głębokie wdechy
i szeroko otwieram usta,
dzięki czemu słychać mnie
nawet na końcu klasy!
Głębokie oddychanie?
Co za bzdury,
nic tu po mnie.
Bardzo za niego przepraszam!
Powodzenia, chłopcze!
Zenitsu,
Powinieneś być uprzejmy dla nauczycieli,
których prosisz o pomoc!
Zenitsu!
Słyszysz mnie, Zenitsu?
Chodźmy przeprosić pana Rengoku.
Zenitsu!
Przymknij żeż się w końcu!
Nie widzisz, jaki jestem zdołowany?!
Chowam do szafy moją dumę i błagam o radę!
I czego się dowiaduję?!
Że mam głęboko oddychać
i szeroko otwierać paszczę?!
Co ja, od chóru się zapisuję, kretyni?!
Gdyby laski leciały na darcie papy,
nie zamykałaby mi się jadaczka!
Błagam, niech ktoś da mi czekoladki!
Który to zasraniec się tak drze?!
Poszatkuję!
Myślę, że to był głos Agatsumy.
Zgadza się.
Zdołał to z siebie wyrzucić!
Szacuneczek!
Następnym razem:
Arc Walentynkowy Akademii Kimetsu,
odcinek drugi!
Pojawi się o 13:00!
CIĄG DALSZY NASTĄPI