Zespół szkół gimnazjalno-licealnych,
Akademia Kimetsu:
Arc Walentynkowy, odcinek drugi!
GIYUU TOMIOKA
NAUCZYCIEL WF-U
OTRZYMANE CZEKOLADKI: 31
Nigdy nie starałem się mieć powodzenia.
Dlaczego tak ohydnie kłamiesz?
Tak się nie godzi!
Nie chcesz nam powiedzieć,
by tobie nie ubyło, ty podstępny lisie!
Natychmiast się zamknij, Zenitsu!
Nie dobijaj chłopaka, który siedzi tutaj,
jedząc w samotności!
IRYTUJĄCE!
Nie jestem sam.
DROŻDŻÓWKA Z RODZYNKAMI
Po prostu nie potrafię
mówić podczas jedzenia.
Jednak nawet bez słów
komunikacja jest możliwa.
By zrozumieć czyjeś uczucia,
wystarczy wpatrywać mu się w oczy.
Oczy szczerej osoby wolne są od chmur.
Gdyż oczy są oknami duszy!
Niektórzy nie potrafią używać telepatii!
MLEKO
To była cholerna strata czasu!
IRYTUJĄCE!
Jak mogłeś tak potraktować pana Tomiokę?!
Bardzo pana przepraszamy!
Zaczekaj, Zenitsu!
Wcale nie jestem sam.
Następnym razem:
Akademia Kimetsu,
Arc Walentynkowy, odcinek trzeci!
Pojawi się o 16:00!
CIĄG DALSZY NASTĄPI