Zespół szkół gimnazjalno-licealnych,
Akademia Kimetsu:
Arc Walentynkowy, odcinek trzeci!
Przestań latać jak oszalały!
Żadnego biegania po korytarzach!
Więc spróbuj mnie złapać!
Podoba mi się twoja odwaga!
Zabiję!
SALA DO PLASTYKI
I zdejmij tę maskę!
Jak mieć powodzenie?
Przecież to banalnie proste.
TENGEN UZUI
NAUCZYCIEL PLASTYKI
OTRZYMANE CZEKOLADKI: 57
Czy to w podstawówce czy liceum,
wystarczy mieć szybkie nogi.
*WARSZTAT TENGENA WYSADZONY W WYNIKU JEGO PROCESU TWÓRCZEGO
Co ty pieprzysz?!
Tylko spokojnie!
Przecież coś takiego...
Coś takiego w pełni wystarczy!
Gdyż szkolna wróżka rzuca
na uczennice magię biegania.
Szkolna wróżka?!
Z szybkimi nogami nawet facet z bazgrołami na twarzy może zdobyć serca dziewczyn.
Przecież to jakiś obłęd!
O ile oczywiście ma jakąś prezencję.
A od studiów liczy się już tylko kasa.
Więc najlepiej dorzucić
jakieś drogie marki.
Dopóki będziesz miał forsę,
foczki będą się garnąć.
To jak wabienie rohatyńca na miód.
Nie sądzi pan, że to niewłaściwe podejście?
W ten sposób nie da się znaleźć
prawdziwej miłości.
Ten dzieciak...
W jego oczach nie ma
nawet najmniejszej chmurki!
Jeśli będę się wpatrywał
w kogoś tak zawstydzającego,
wszystko zacznie mnie swędzieć,
więc idź już sobie.
IRYTUJĄCE!
Sio, sio, sio!
Skorzystasz z tych
wszystkich rad, Zenitsu?
W żadnym wypadku!
I ty też nie słuchaj tych bzdur!
To jasne jak słońce.
Jeśli będziesz ciężko pracował,
a także słuchał głosu swojego serca,
w końcu pojawi się wspaniała dziewczyna,
która doceni twoje zaangażowanie.
Jasne.
Koleś patrzy na miłość
jak facet po czterdziestce.
Tylko straciliśmy czas.
Nie sądzi pan, że to niewłaściwe podejście?
W ten sposób nie da się znaleźć
prawdziwej miłości.
Przymknij się, kretynie!
Co ty możesz wiedzieć
o prawdziwej miłości?!
Uzui znowu szaleje?
Tak.
Sztuka jest eksplozją!
A przynajmniej na to wygląda.
Następnym razem:
Akademia Kimetsu,
odcinek finałowy
Arcu Walentynkowego!
Pojawi się podczas Festiwalu Kimetsu Online!
CIĄG DALSZY NASTĄPI