Zespół szkół gimnazjalno-licealnych,
Akademia Kimetsu:
Arc Walentynkowy, odcinek ostatni!
Cóż,
GYOUMEI HIMEJIMA
WYCHOWAWCA PIERWSZAKÓW
KLASA PĘDÓW BAMBUSA
ostatnio w szkole grasuje zboczeniec.
Dlatego zapoznajcie się z ulotką i uważajcie.
Podobno atakuje tylko dziewczyny.
Obrzydliwy.
Przerażające.
Moja siostra też tutaj chodzi.
Naprawdę niezły dziwak.
Pojawiający się wieczorami degenerat.
Mówi głośno i wyraźnie.
Nagle cichnie i zaczyna
wpatrywać się w oczy.
Obrzydliwie szybko biega.
Wszędzie za ofiarą podąża.
Gdy tylko go zobaczysz,
natychmiast zgłoś to na policję!
To musi być naprawdę odrażający typ.
Ale chwila...
PODRÓBKI FIRMOWYCH ZEGARKÓW
SPODNIE DRESOWE Z ODPRUTYM JEDNYM PASKIEM
PODRÓBKI FIRMOWYCH BUTÓW
2000 JENÓW W DŁONI
TRZĘSĄCE SIĘ KOLANA
MASECZKA, CIEMNE OKULARY
Robię głębokie wdechy
i szeroko otwieram usta,
dzięki czemu słychać mnie
nawet na końcu klasy!
By zrozumieć czyjeś uczucia,
wystarczy wpatrywać mu się w oczy.
Czy to w podstawówce czy liceum,
wystarczy mieć szybkie nogi.
Najlepiej dorzucić
jakieś drogie marki.
Dopóki będziesz miał forsę,
foczki będą się garnąć.
Więc to Zenitsu?!
Posłuchał wszystkich rad!
To nie tak, mylicie się,
wyciągacie pochopne wnioski!
W WALENTYNKI
Cześć, Zenitasu!
Ciężko pracujesz od samego rana!
Witaj, Tanjirou.
Co się stało, Zenitsu?!
Wtedy, w lato, zawaliłem
sobie całe Walentynki.
Zostałem uznany za zboczeńca.
Nikt nie da czekoladek degeneratowi.
Co więcej, w Walentynki zostałem
wyznaczony do pilnowania porządku.
Więc niech cię nie dziwi
moja przygnębiona mina!
Zenitsu, mam coś dla ciebie!
AKADEMIA KIMETSU
Doceniam, że mi współczujesz,
ale pieprzę takie prezenty!
Tadam!
Specjalna walentynkowa
bułeczka czekoladowa Nezuko!
Siostrzyczka powiedziała,
bym tobie też jedną dał.
Czy to nie wspaniale, Zenitsu?
Nezuko dała mi czekoladę?!
Czy to nie sen?!
Trafiłem do raju?!
Ale jestem szczęśliwy!
Jeśli zrobiła ją Nezuko,
jest przepełniona
jej miłością, prawda?!
Czy naprawdę mogę ją zjeść?!
Naprawdę wolno mi zjeść wypełnioną
jej miłością czekoladę?!
Czy wtedy mój żołądek
wypełni się jej miłością?!
Co powinienem zrobić?!
Co począć?!
Błagam, pomóż mi
znaleźć odpowiedź!
Jestem zbyt szczęśliwy!
Rozpiera mnie szczęście!
Cholerka, nie wytrzymam!
Inosuke, to od Nezuko.
Dla pana Tomioki również.
Panie Urokodaki,
prezent od Nezuko.
To dla mnie najszczęśliwszy dzień w życiu!
Zastanawiam się,
jak poszło innym!
Życzę wszystkim, by był to
dla nich wspaniały dzień!
Akademia Kimetsu, Walentynki,
tym pięknym akcentem zostają zakończone!
KONIEC