CZY PODRYWANIE DZIEWCZYN W LOCHU TO COŚ ZŁEGO?
Bell, w końcu startuje druga seria Danmachi!
Zgadza się, moja pani.
Nie mogę się już doczekać
nowych przygód oraz spotkań!
Jak na Bella przystało!
Jednak przed nową przygodą
mamy coś jeszcze do zrobienia!
Możesz jaśniej?
Są widzowie, którzy nas nie znają,
dlatego musimy im o sobie opowiedzieć.
Przedstawimy im dotychczasową
historię naszej miłości!
Historię naszej miłości?!
Spotkania, pożegnania, pojednania...
Noc, podczas której wyznaliśmy sobie miłość!
Noc, gdy się obejmujemy i w końcu...
Zaczekaj, bogini!
Jestem pewien, że do niczego takiego nie doszło!
Ale opowiedzenie im dotychczasowych wydarzeń to dobry pomysł, prawda?
Tak, chyba masz rację.
Chciałbym, by poznało nas więcej ludzi.
By dowiedzieli się o naszych
wspólnych przygodach!
W takim razie do dzieła!
Wspomnienia miłości mojej i Bella, start!
PRZESZŁOŚĆ I PRZYSZŁOŚĆ
Mieszkamy w Mieście Labiryntu, Orario.
W naszej miejscowości znajduje się dungeon,
więc zbiera się tu wielu poszukiwaczy przygód oraz bogów,
czyniąc to miejsce żywym i pełnym pasji.
Ludzie raczej nie zrozumieją, jeśli tak nagle
wyskoczymy im z bogami i poszukiwaczami przygód,
więc na początek wyjaśnijmy sobie co nieco!
Bóstwa mogą ofiarować swoim dzieciom
moc do walki z potworami,
którą nazywamy błogosławieństwem.
Ma bogini na myśli status
wyryty na naszych plecach?
Dzięki niemu stajemy się zdolnymi do walki
z potworami poszukiwaczami przygód.
Właśnie tak!
I gdy już poszukiwacz dostanie od boga
błogosławieństwo, stają się familią.
Tak jak ja i ty.
Istnieją duże rodziny z wieloma
poszukiwaczami przygód,
ale nasza familia na razie
składa się tylko z naszej dwójki.
Ja nie widzę w tym żadnego problemu.
Familia Hestii to familia naszej miłości,
więc moglibyśmy być już zawsze tylko we dwoje!
Co ty na to, Bell?
Cóż, czy mamy coś jeszcze do wyjaśnienia?
Czemu mi nie odpowiedziałeś, Bell?!
Już wiem,
musimy im opowiedzieć o dungeonie!
W sumie racja.
Dungeon to podziemny labirynt
zamieszkany przez potwory!
Oczywiście jest to niebezpieczne miejsce,
ale daje wiele możliwości
zdobycia sławy i pieniędzy.
To dlatego w naszym mieście
zbierają się ludzie z całego świata.
Ty nie jesteś tutaj wyjątkiem, prawda?
Moim celem nie były
tak naprawdę pieniądze.
Zawsze byłem zafascynowany bohaterami z legend.
Poza tym dziadek zostawił mi pewien testament.
Bell, prawdziwi poszukiwacze przygód
podrywają w lochach dziewczyny.
Ratujesz bezbronną niewiastę
przed krwiożerczą bestią,
a ona z wdzięczności się z tobą umawia.
Oto właśnie najlepsza część bycia
poszukiwaczem przygód!
Na początku myślałem, że naprawdę
może spotkać mnie coś takiego,
jednakże...
Nic ci nie jest?
Tą, która mnie uratowała,
była Ais Wallenstein.
Jest członkinią najsilniejszej
rodziny w mieście, Familii Loki,
i ma poziom piąty.
Nosi tytuł Księżniczki Miecza.
Jest supersilna, wspaniała i godna podziwu.
Co się stało, bogini?
Zawsze gdy o niej mówisz,
zmienia ci się głos!
Ty podły zdrajco!
Możemy kontynuować, moja pani?
Potwór!
Potwór?
Incydent podczas Monsterfilii był straszny.
Bez wątpienia.
Kto by pomyślał,
że w Orario pojawi się potwór.
Zaczął mnie gonić i byłam
w wielkim niebezpieczeństwie!
Jednakże...
Wszystko będzie dobrze, Bell.
Powiem to jeszcze raz.
Poprowadzę cię do zwycięstwa!
No.
Ufasz mi, prawda?
Tak!
No to ruszaj!
Oto on, oto on, oto on!
Spójrz tylko na siebie, Bell!
Byłeś wtedy świetny!
Zobaczmy to jeszcze raz od chwili,
gdy ruszyłeś do ataku!
Lepiej nie, moja pani.
Poza tym byłem w stanie wygrać tylko dzięki podarowanemu przez boginię nożowi.
Cieszę się, że to słyszę.
Swoją drogą, jak zdobyłaś ten miecz?
Bronie wykonane przez boginię kowalstwa, Hefajstos,
powinny być bardzo drogie.
Cóż, jeśli o to chodzi...
Powiedzmy, że dostałam go dzięki
zdolnościom negocjacji na poziomie boskim.
Nie bardzo rozumiem,
ale brzmi niesamowicie.
Tak, i strasznie drętwieją od tego nogi.
Słucham?
Swoją drogą, ciekawe, ile jeszcze
zostało mi długu do spłacenia.
Rzeczywistość jest dobijająca.
Nagle bogini strasznie posmutniała.
Jak dalej potoczyła się historia?
Ostatnio o mały włos
nie zginąłeś na piątym!
Siódme piętro jest poza twoim zasięgiem!
Na głowę ci padło?!
Chciałem eksplorować dalsze zakątki lochów,
jednak wtedy moja doradczyni w gildii, pani Eina, się na mnie zdenerwowała,
i kazała mi utworzyć party.
I miała rację.
Do tamtego momentu
podbijałeś dungeon w pojedynkę.
Choć zawsze chciałem
mieć towarzyszy podróży.
I wtedy pojawiła się przede mną Lili.
Proszę pana, proszę pana!
Dobry panie w białych włosach!
Miło mi pana poznać!
Czyżby szukał pan supportera?
Liliruca Arde to należąca do Familii Somy
suppporterka na poziomie pierwszym.
To wtedy zagadała do mnie po raz pierwszy.
Aż wracają wspomnienia.
Wychynęła z nory ta podła supporterka!
To nie jakiś chytry lis.
Od razu widać, że coś knuje!
Nigdy nie można tracić przy niej czujności!
Bogini, wystarczy już tych oszczerstw.
Jak naiwnym można być...
Poza tym czy jej pierwotnym celem nie był twój nóż?
Cóż, Lili znajdowała się wtedy w trudnej sytuacji.
Oddawaj!
Nigdy tyle nie przynosisz.
Jednak zapewne wiesz,
że to wciąż za mało.
Dzięki komu tak bezużyteczny supporter jak ty
stał się członkiem Familii Soma?
To wszystko dzięki wam,
poszukiwaczom przygód.
Lili była wykorzystywana i maltretowana
przez poszukiwaczy przygód,
przez co ich znienawidziła.
Poza tym bardzo potrzebowała
pieniędzy, by odzyskać wolność.
Tak, to prawda.
A ty ją ocaliłeś, prawda, Bell?
Byłam bardzo samotna.
Pragnęłam czyjejś bliskości.
Chciałam czuć się potrzebna.
Ale
to już koniec.
W końcu mogę umrzeć.
Zakończyć tę mękę.
Ja, która jestem bezradna.
Słaba ja.
Mała ja.
Bezużyteczna ja.
Samotna ja.
W końcu będę mogła...
Lili!
Nie chcę umierać!
FIREBOLT!
Panie Bell,
jak zdołał pan tu wrócić?
Cieszę się, że zdążyłem na czas.
Dlaczego?
Czemu uratowałeś Lili?!
Czemu mnie nie porzuciłeś?!
Bo to byłaś ty.
Chciałem uratować właśnie ciebie.
Nie chciałem cię stracić.
To wszystko, co się za tym kryje.
Nie potrzebowałem innego powodu.
Lili, gdy masz kłopoty,
musisz mi o tym powiedzieć.
Nie jestem zbyt bystry,
więc sam się nie domyślę.
Jednak zawsze możesz na mnie liczyć.
Przepraszam, przepraszam!
Tak bardzo cię przepraszam!
Teraz trudno jest mi sobie
wyobrazić moją grupę bez Lili.
Jest drogą mi przyjaciółką.
Nikt cię nie uczy walczyć?
Niestety nie.
W takim razie
może chcesz, bym ja cię podszkoliła?
To ta podła Wallencośtam!
Proszę nie patrzeć na nią
takim zabójczym wzrokiem.
Ona tylko uczyła mnie wtedy walczyć.
Cóż, nie mogę zaprzeczyć,
że ci wtedy pomogła.
Poza tym gdyby cię wtedy nie podszkoliła...
Prawdopodobnie zostałbym
zabity przez tamtego potwora.
Minotaur.
Nie spodziewałem się,
że pojawi się na tamtym piętrze.
Nie mogę uwierzyć,
że musiałem się z nim zmierzyć.
Nawet teraz wydaje się to szalone.
Byłeś wtedy na pierwszym poziomie.
Nie powinieneś mieć z nim żadnych szans.
Nic ci nie jest?
Dałeś z siebie wszystko.
Doczekałeś ratunku.
Ale i tak stanąłeś do walki.
Nie pozwolę,
by Ais Wallenstein znowu mnie uratowała!
Tak, to była moja pierwsza prawdziwa przygoda.
Każdy poszukiwacz posiada określony poziom.
Jednak nie zdobywa się ich
poprzez podnoszenie statystyk.
By podnieść swój poziom,
musisz przeżywać przygody!
To prawda.
Panie Bellu!
Bez obaw.
FIREBOLT!
Panie Bellu...
Ta przygoda uczyniła cię o wiele silniejszym.
Jestem z ciebie dumna, Bell.
Bardzo bogini dziękuję.
Tak oto wskoczyłeś na wyższy poziom.
Poszukiwacz przygód na drugim poziomie, Little Rookie,
Bell Cranel.
To trochę zawstydzające,
gdy słyszysz, jak ktoś to wypowiada.
Im wyższy poziom, tym głębiej
możesz zejść w dungeonie.
Ale do eksploracji niższych pięter
i tak niezbędna jest drużyna.
Gdy właśnie zastanawialiśmy się nad
powiększeniem drużyny, spotkaliśmy Welfa.
Jeśli szukasz zbroi Welfa Crozzo,
mam tutaj coś interesującego!
Kowal z Familii Hefajstos na pierwszym poziomie.
Zawsze lubiłeś zrobione
przez niego sprzęty, prawda?
Tak.
Dlatego ucieszyłem się, że udało mi się z nim zawrzeć bezpośredni kontrakt.
Nawet dołączył do naszej drużyny!
To było wspaniałe spotkanie.
No i cieszyłam się, że nowy członek drużyny
nie jest kolejną dziewczyną.
Naprawdę ten aspekt
był dla ciebie najważniejszy?
Gdy Welf do nas dołączył
i drużyna zwiększyła się do trzech osób,
zdecydowaliśmy się udać na średnie piętra.
W odróżnieniu od wyższych pięter,
które do tej pory eksplorowałeś,
potwory były tam o wiele silniejsze
oraz zmieniło się wiele innych rzeczy.
Tak.
I choć udaliśmy się tam z myślą,
że jesteśmy w pełni przygotowani...
Jest ich więcej?
To nie wszystkie złe wieści.
Z obu stron?
Czemu potwory są tu takie agresywne?!
Bo jesteśmy na średnich piętrach, jak sądzę.
Jak dobrze byśmy się nie przygotowali
i ilu towarzyszy byśmy nie zdobyli,
dungeon był o wiele bardziej
surowy i nie wybaczał błędów.
Tak, mieliście kilka niebezpiecznych incydentów.
Tego nie da się uniknąć.
Ale bardzo się martwiłam,
bo długo nie wracaliście!
Przepraszam.
Ale ja też byłem zaskoczony.
Nie sądziłem, że przyjdziesz
osobiście nas uratować.
Przecież to była oczywista reakcja.
Dla ciebie rzuciłabym się w ogień,
morską otchłań czy też nawet do lochów!
Za tobą poszłabym i na koniec świata!
Ale naprawdę się ucieszyłem.
Nie tylko ty się zjawiłaś,
ale też Mikoto, pan Hermes,
a nawet panienka Ryuu.
To pokazuje, jak wszyscy się o ciebie martwili.
Wpakowałeś się wtedy
w niezłe tarapaty, prawda?
Cóż,
to prawda.
Lili, Welf!
Jak się czujesz?
Co tam znowu knuje ta podła Wallencośtam?!
Przepraszam!
Czuję, że muszę przeprosić!
Cóż, jakimś cudem udało nam się dotrzeć
do bezpiecznego obszaru na osiemnastym piętrze,
a potem ocaliła nas wracająca
z ekspedycji Familia Loki.
To cię wcale nie tłumaczy!
Ale osiemnaste piętro
naprawdę mnie zaskoczyło!
Nie dziwię się.
To utopia w labiryncie, Under Resort.
Kto by się spodziewał,
że w dungeonie jest miasto?
Nigdy nie zapomnę widoków,
które zobaczyłem tamtego dnia.
To takie w twoim stylu, Bell.
Ale momencik!
Czy coś nie tak?
Mówiąc o „widoczkach” z tamtego dnia,
chyba nie masz na myśli tamtego incydentu?
Incydentu?
Bell,
podglądanie to nieodzowna
część męskiego romantyzmu.
Przecież to Argonauta!
Przyszedłeś się z nami wykąpać?
I pomyśleć, że miałam cię
za takiego skromnego i wstydliwego.
Nie o tym mówiłem!
Choć to rzeczywiście
były niezapomniane widoki.
Nie powiedziałem tego!
Byłam w szoku.
Co ci chodziło po tej zbereźnej głowie?
Mówię, że to nieporozumienie!
Wcale nie podglądałem!
Cóż, jestem gotowa ci uwierzyć.
Założę się, że to Hermes cię w to wpakował.
Prze...
Przepraszam!
Co się dzieje?
Dungeon ma nas dość.
Szydziliśmy z niego, zaszywając się
na tak długo w bezpiecznym zaułku.
Więc jednak boss piętra?
Boss piętra, który się wtedy pojawił...
Czym on, u diabła, był?!
Jeszcze nigdy nie spotkałem
tak przerażającego potwora.
Nie tylko dla ciebie to był niecodzienny widok.
Ten potwór bez wątpienia był irregularem.
Nie spotyka się ich na co dzień w dungeonie.
Choć było nas tam tak wielu,
nie mogliśmy się z nim równać.
Mimo tego nikt nie uciekł.
Wszyscy poszukiwacze przygód
stanęli ramię w ramię do walki.
Nie poddaliście się i stawiliście czoła
przerażającemu wrogowi.
Nie inaczej było z tobą, Bell.
Rozpal ogień pożądania!
Pozwól rozbrzmieć swym marzeniom!
Skill, który w sobie przebudziłeś,
pragnienie bycia bohaterem,
Argonauta,
daje ci możliwość przezwyciężenia
każdego kryzysu!
To bilet dla każdego dziecka zafascynowanego bohaterami, by zostać jednym z nich!
Mimo ogromnej różnicy w sile,
ta niewielka zdolność
pozwala ci odpowiedzieć!
Innymi słowy,
daje ci uderzenie bohatera!
Pan Bell...
Pan Bell tego dokonał!
Patrząc na to z perspektywy czasu,
wiele się wydarzyło, prawda?
To prawda, zdobyliśmy
niezapomniane wspomnienia.
Która scena najbardziej
utkwiła bogini w pamięci?
Mnie?
Czy to nie oczywiste?
Scena, w której wyznałeś mi swoją miłość.
Słucham?!
„Kocham cię, bogini!”
Następnie mocno mnie przytuliłeś
i siłą rzuciłeś na łóżko!
Nic takiego się nie wydarzyło!
Nie ma o co się złościć, Bell.
Kto wie, może w drugiej serii do tego dojdzie?
Nie wydaje mi się.
Jednak przypominając sobie to wszystko,
jeszcze bardziej nie mogę się doczekać przyszłości!
Jakie przygody nas czekają?
Jakich nowych przyjaciół poznamy?
Tak, masz rację.
Poza tym miło będzie znowu
spotkać się z oglądającymi nas fanami.
Tak jest!
Muszę lecieć do dungeonu.
Welf i Lili już na mnie czekają.
Rozumiem, no to powodzenia!
Uważaj na siebie, Bell!
Tak, do zobaczenia, bogini!
PARTY
BANKIET BOGÓW
Następnym razem: „Party”.