Pani Mikoto, za panią!
FIREBOLT!
Myślałem, że będziemy trudniej,
ale jakoś daliśmy radę.
Racja.
Dziękujemy, Mikoto.
Nie, sama poprosiłam,
byście mnie ze sobą zabrali,
więc nie chciałabym być dla was ciężarem.
Nie musisz być taka skromna,
bardzo nam pomogłaś.
To prawda.
Już samo posiadanie dodatkowej osoby w grupie
bardzo ułatwia eksplorację średnich pięter.
Racja.
Gdy przyszliśmy tu pierwszy raz w trójkę,
myślałam, że będzie po nas.
Przepraszam.
To przez nasze działania
znaleźliście się w niebezpieczeństwie.
Już wam wybaczyliśmy, Mikoto.
To już przeszłość.
Średnie piętra, co?
Wciąż nie możemy tracić czujności,
ale teraz przebywanie tutaj
nie wydaje się tak bardzo lekkomyślne.
Będę nadal parł przed siebie!
I wykonam kolejny krok
w stronę osoby, którą podziwiam!
CZY PODRYWANIE DZIEWCZYN W LOCHU TO COŚ ZŁEGO? II
PARTY
BANKIET BOGÓW
Na zdrowie!
Gratuluję awansu, Welf!
Dzięki.
Drugi poziom, co?
Stając się mistrzem kowalstwa Familii Hefajstos,
wartość twoich wyrobów sporo podskoczy.
Teraz to już naprawdę muszę robić
same perełki, by nie zawstydzić mojej bogini.
Jednak to oznacza również,
że nasze party się rozpadnie.
Chodził pan do dungeonu tylko po to,
by awansować i zdobyć umiejętność Forge.
Teraz nie ma pan już powodu z nami zostawać.
Przestań robić minkę
porzuconego zajączka.
Nie zamierzam was porzucać
jak jakiś niewdzięcznik!
Bez obaw.
Zostaniemy razem.
Mikoto też mogła z nami zjeść.
W końcu już nie jesteśmy sobie obcy.
Powiedziała, że ma coś do zrobienia.
Należy do innej familii, więc pewnie
chciała dać nam trochę prywatności.
Skoro już o tym wspominasz,
wszyscy jesteśmy z innych familii.
Racja.
Panie Bellu, a pan wciąż nie awansował?
Nie.
Choć po powrocie z osiemnastego piętra
moje statystyki mocno podskoczyły.
Zwolnij trochę, dopiero co cię dogoniłem!
Nie możesz mi tak odjechać na trzeci poziom!
To tylko kwestia czasu.
Cicho tam.
Poziom trzeci zobaczysz jak świnia niebo!
(pogromcą rekordów)
Nawet jeśli zwą cię Record Holderem czy innym cudakiem,
nie powinieneś cały czas
wszystkich wokoło oszukiwać!
Królik, który w drodze do awansu
nic tylko spieprzał przed potworami!
A teraz jeszcze gada,
że jest o krok od poziomu 3?
Na jego miejscu ze wstydu
nie wychodziłbym z domu!
Strasznie głośno szczeka.
Proszę go zignorować, panie Bellu.
Dobrze.
Spójrzcie tylko!
Jego drużyna to zbieranina
randomów z różnych familii!
Kowal, co ma dwie lewe ręce,
i kurduplowaty supporter!
Doskonale się zgrali z nowicjuszem-oszustem!
Ale co mu pozostało, można by rzec.
W końcu familia naszego tchórzliwego królika
jest najsłabsza z najsłabszych.
Od dołu puka do dna.
No i jest prowadzona przez boginię,
której godność i autorytet zastępują wielgachne cycki.
Odszczekaj to!
Panie Bellu!
Jesteś wściekły,
bo prawda boli, co?
Przyznaj się!
Na pewno wstydzisz się
być dzieckiem tego pokurcza!
Ja tak tylko odruchowo.
Niech cię szlag!
Czy wszyscy poszukiwacze przygód
muszą być tacy porywczy?
Kto jeszcze chce powąchać moich pięści?!
Ja bym się pisał.
Welf!
Panie Bellu!
To wszystko, co potrafisz, Little Rookie?
Przecież ledwo cię pogłaskałem.
Jest z Familii Apolla!
To „Phoebus Apollo” Hiakintos!
Czy on nie jest na poziomie 3?
Zranienie moich przyjaciół ma wysoką cenę.
Spłacisz mi ją co do grosza.
Wszystkie zasrane mięczaki
powinny stulić ryje.
Psujecie mi smak alkoholu.
Zjeżdżajcie!
Przez ciebie straciłem nastrój.
Idziemy.
Nie bądź taki zarozumiały!
Panie Bellu, nic panu nie jest?
O co tym kretynom chodziło?
Brawo, mój mały Bellu!
Nieczęsto wracasz do domu po bójce!
Z jednej strony cieszy mnie twoje bojowe nastawienie,
ale z drugiej nieco się martwię.
Pan Bell stał się ostatnio
bardzo porywczy i brutalny!
To na pewno przez twój zły wpływ!
Aleś ty niesprawiedliwa, Mała Lili!
Nie mogłabyś tego wcierać delikatniej?
Nie mogłabym!
Mimo wszystko powinieneś unikać bójek.
Wyglądasz jak siedem nieszczęść.
Ale oni mówili o bogini złe rzeczy.
Nie mogłem tego znieść.
Cieszę się, że złościsz się w moim imieniu.
Ale bardziej od ich okrutnych słów
bolą mnie twoje rany.
Moja pani...
Następnym razem zbądź ich śmiechem.
Powiedz im, że twoja bogini jest zbyt ważna,
by przejmowała się jakimiś śmiesznymi obelgami.
Dobrze, następnym razem się powstrzymam.
Przepraszam, bogini.
Mimo wszystko martwi mnie ich zachowanie.
Mam nadzieję, że nie będą szukać zemsty.
Kim oni byli, supporterko?
Członkami Familii Apolla.
Co powiedziałaś?!
Wdałeś się w bójkę z Familią Apolla?!
Niestety.
Moja pani już zmyła mi głowę.
Więc nie ma powodu,
bym karciła cię po raz drugi,
ale dla mnie, jako twojej doradczyni,
to bardzo nieprzyjemne doniesienia.
Przepraszam, pani Eino.
Nie ma co płakać nad rozlanym mlekiem.
Jednak od teraz bądź ostrożny.
Sprzeczki między familiami mogłyby
przemienić miasto w strefę wojny.
Dobrze!
Więc na razie eksplorujesz trzynaste piętro?
Próbuję je przejść w bezpiecznym tempie.
Rozumiem.
No to daj z siebie wszystko!
Dobrze!
To bez wątpienia Bell Cranel.
Tak, czy coś się stało?
Przekaż to swojej bogini.
Ja jestem Dafne, a to Kasandra.
Jak pewnie się domyślasz,
należymy do Familii Apolla.
To zaproszenie na bankiet
organizowany przez boskiego Apolla.
Ale nie obrazimy się, jeśli nie przyjdziecie!
Wykonałyśmy nasze zadanie.
Do zobaczenia.
Moje kondolencje.
Że też zaprosili nas akurat w takiej chwili!
Nie możemy sobie pozwolić na odmowę.
Więc chodzi o bankiet bogów?
Tak.
Do tego nieco inny niż zazwyczaj.
Poza tym mam z nim pewne zaszłości z Nieba.
W porządku,
zaproszę Take oraz Miacha
i pójdziemy wszyscy razem, Bell!
Że ja też?!
Dobrze na tobie leży, Bell!
Nie masz się czego wstydzić.
Rozumiem.
Apollo nalegał, bym przyprowadziła
dziecko z mojej familii.
Od czasu do czasu potrafi być miły.
Naprawdę bardzo ci dziękuję, Hestio.
Załatwiłaś nam nawet ubrania i powóz.
Zrobiłam to dla Naazy.
Ty też potrzebujesz czasem trochę luksusu.
Bardzo bogini dziękuję.
Grupa Takemikazuchiego też
lada moment powinna tutaj być.
Może już wejdziemy?
Tak jest!
Czyż to nie Hestia i Miach?
Są też z nimi Bell oraz mała Naaza!
Czy ty zawsze musisz być taki hałaśliwy?
Nie spodziewałabym się zobaczyć z tobą Take.
Nie przyszedłem z nim,
bo miałem na to ochotę.
Nie bądź taki oziębły, Takemikazuchi!
Zapomniałeś już, jak współpracowaliśmy
podczas ratowania Bella?
Przestań się do mnie kleić!
Mikotuś wygląda obłędnie,
ale wam też niczego nie brakuje!
Jednakże spójrzcie na te cuda!
Moja Asfi też daje radę, prawda?
Proszę przestać, boski Hermesie.
Bo naprawdę pana uderzę.
Jesteś urocza,
gdy się czerwienisz.
Mili państwo, dziękuję za wasze przybycie!
No i mamy naszego gospodarza.
Więc to jest bóg Apollo?
Na to wygląda.
Tym razem postanowiłem
zrobić bankiet inny niż zwykle!
Czy przypadł wam do gustu?
Wystrojenie swych ukochanych dzieci
i przyprowadzenie ich na boską ucztę
przynosi powiew świeżości.
Dobra robota, Apollo!
Świetne posunięcie!
Cieszę się, że widzę tak wiele
bogów i bogiń ze swymi dziećmi.
Czeka nas dzisiaj noc pełna
zawierania nowych znajomości!
A przynajmniej mam takie przeczucie.
Noc jeszcze młoda!
Życzę wszystkim udanej zabawy!
Chciałbyś porozmawiać z Apollem?
Nie.
Po prostu pomyślałem, że ja i moja bogini
powinniśmy się z nim przywitać.
Znam go ze wspólnie spędzonego czasu w Niebie
i jest interesującym człowiekiem.
Szczególnie w strefie miłostek i romansów.
Mam rację, Hestia?
A skąd mam wiedzieć?!
A tak poza tym
złośliwa z niego bestia.
Co ma pan na myśli?
Pojawiła się kolejna gruba ryba!
Kto to jest?
Na pewno o niej słyszałeś.
Głowa Familii Freyi, boska Freya!
Bogini Freya?
Nie patrz na nią, Bell!
Jedno spojrzenie na Boginię Piękna
i dziecko jest nią oczarowane!
Kopę lat, Hestio.
Z wami też dawno się nie widziałam,
Miachu, Takemikazuchi.
Tak, szmat czasu.
Dobry wieczór.
Jak zawsze jest pani olśniewająca.
Podarujesz mi dzisiaj słodki sen?
Chyba koszmar!
I czego się czerwienisz, zdrajco jeden?!
Ona wyrywa każdego
mężczyznę, którego zobaczy!
Pożre cię, zanim się zorientujesz!
Przepraszam, przepraszam!
Wielka szkoda, ale wygląda na to,
że rozgniewałam Hestię,
więc muszę was opuścić.
Więc to tutaj się schowałaś, krasnalu?
Ais...
A ty kiedyś tu przypełzła?!
Wyglądasz tak pospolicie,
że nikt nie zauważył twojego przyjścia!
Przymknij się, kretynko!
Reklamacje powinnaś zgłaszać
do tej puszczalskiej Freyi!
To ona skradła nasze wielkie wejście!
Nie zwalaj swojej nijakości na innych!
Poza tym ubrałaś się jak facet,
bo sukienka podkreśliłaby twój brak cycków?
Głupiaś!
Dzisiejszą gwiazdą będzie moja Aisunia!
Nawet tyle twój pokurczony
móżdżek nie potrafi się domyślić?
To twój kandydat?
Trąci bylejakością.
Nie ma startu do mojej Aisuni!
Mój Belluś jest o wiele bardziej
uroczy od tej twojej Wallencośtam!
Jest słodziutki niczym króliczek!
Nie rozśmieszaj mnie, debilko!
Moja Aisunia jest o wiele
bardziej silna, urocza i odjazdowa!
Coś powiedziała, żmijo?!
Przebywanie w jej pobliżu psuje mi nastrój.
Idziemy, Aisunia.
To moja kwestia!
Chodźmy, Bell!
Racja,
poszczególne familie są
do siebie mocno zdystansowane.
Moje dotychczasowe doświadczenia
w tej kwestii nie były czymś normalnym.
Nie mogę się przyzwyczaić
do takich wystawnych imprez.
Czy to nie...
Więc to tutaj się schowałeś?
Pan Hermes!
Zauważyłeś jakąś ślicznotkę na podwórzu?
Nie, nie patrzyłem na żadną dziewczynę.
Ale to dobra okazja.
Porozmawiamy?
Dlaczego zostałeś poszukiwaczem przygód?
Z powodu mojego dziadka.
To on mnie wychował.
Twierdził, że w Orario znajdę pieniądze,
ładne dziewczyny i wszystko, czego tylko zapragnę.
Dodał, że powinienem spróbować dołączyć
do familii jakiejś pięknej boginki.
Poważnie?
Powiedział, że w Orario
będę mógł zostać bohaterem.
I jeśli naprawdę tego pragnę,
powinienem się tu udać.
Jesteś naprawdę zabawną osobą.
Przy okazji, nie zamierzasz tańczyć?
Nie dałbym rady.
Nigdy tego nie robiłem.
Przecież sam twój dziadek mówił,
że to miasto wypełnione jest najpiękniejszymi
dziewczynami i kobietami pod słońcem.
To doskonała okazja, by je poznać.
Ale...
Skoro ty nie chcesz,
zajmę twoje miejsce.
Ach, moja piękna Księżniczko Miecza,
czy zaszczycisz mnie tańcem?
A niech mnie piorun trzaśnie!
Właśnie sobie przypomniałem,
że mam coś ważnego do zrobienia!
Jednakowoż nie mogę porzucić
zaproszonego do tańca dziewczęcia!
Dlatego zwracam się do ciebie, Bellu,
czy zechcesz w mym imieniu
porwać tę piękność w tany?
Liczę, że nie okryjesz mnie wstydem.
Panie Hermesie!
Czy zaszczycisz mnie tańcem, moja pani?
Z przyjemnością.
Panie Miachu...
Czy mogłabyś...
Czy zaszczycisz mnie tańcem?
Z przyjemnością.
Bez nerwów.
Nie patrz tylko pod nogi.
Spójrz przed siebie.
Da pan sobie radę, czcigodny Bellu.
Dopóki nie nadepnie jej pan na stopę,
zawsze będziecie mogli się przegrupować.
Oboje jesteście poszukiwaczami przygód.
Spójrzcie sobie w oczy.
Umiejętności są zbędne.
Wystarczy skupić się na sobie.
Aisunia, co ty robisz
z dzieciakiem tego wypierdka?!
Przestań, Bell!
Niech ja tylko dorwę tę Wallencośtam!
Boski Hermesie, proszę się
przygotować na konsekwencje.
Tylko nie bij za mocno.
Ottarze, dałoby radę
sprowadzić tutaj hordę minotaurów?
Obawiam się, że nie, moja pani.
To mój pierwszy taniec w życiu.
Naprawdę?
Dlatego jestem szczęśliwa.
Dziękuję.
Mili państwo,
czy dobrze się bawicie?
Bell!
Witaj, Hestio.
Słyszałem, że moje dzieci
miały problemy z twoją familią.
Przepraszam za to.
Moje dzieci mocno ucierpiały w starciu z twoim.
Domagam się odpowiedniego zadośćuczynienia!
Co ty wygadujesz?!
Mój Bell też przyszedł
do domu cały poobijany!
Wina leży po obu...
Czy widząc go, możesz to powtórzyć?
Co za ból!
Tak bardzo boli!
Bell, naprawdę aż tak cię poniosło?
Oczywiście, że nie!
Dementuję!
Słyszałem, że to twoje dziecko
pierwsze podniosło rękę.
Mam świadków.
Nie wyłgasz się z tego!
Zostali wrobieni.
To jakiś absurd!
Nie mam czasu na taką farsę!
Idziemy, Bell!
Więc odmawiasz przyznania się do winy, Hestio?
A zatem nie mam wyjścia!
Familia Apolla wyzywa cię
na pojedynek w Grze Wojennej!
Będzie Gra Wojenna!
Ale z tego Apolla brutal!
Chcę to zobaczyć!
Jeśli zwyciężymy,
zabiorę sobie twojego wyznawcę, Bella Cranela!
APOLLO
BÓG SŁOŃCA
Następnym razem: „Apollo”!