A zatem nie mam wyjścia!
Familia Apolla wyzywa cię
na pojedynek w Grze Wojennej!
Będzie Gra Wojenna!
Ale z tego Apolla brutal!
Chcę to zobaczyć!
Jeśli zwyciężymy,
zabiorę sobie twojego wyznawcę, Bella Cranela!
To nie po bożemu, Hestyjko!
Nie możesz zatrzymywać
takiego słodziaka tylko dla siebie!
Więc to on od początku
był twoim celem, zboczeńcu?!
Cóż z okrutne słowa z ust twoich!
Czyż w Niebie nie szeptaliśmy sobie słówek miłości?
Nie ściemniaj, łgarzu!
Dostałeś natychmiastowego kosza!
Tak czy inaczej
nie dam się wciągnąć w twoje gierki!
Nie ma powodu, bym akceptowała
twoje wyzwanie!
Pożałujesz tego.
Całam w strachu!
Idziemy, Bell!
Dobrze.
CZY PODRYWANIE DZIEWCZYN W LOCHU TO COŚ ZŁEGO? II
APOLLO
BÓG SŁOŃCA
Gry Wojenne to pojedynki
między dwoma familiami, prawda?
Tak, wojna totalna według
wcześniej ustalonych reguł.
Zwycięzca zabiera przegranemu
dosłownie wszystko!
Dzieci, pieniądze...
Co tylko zechce!
Ten przeklęty Apollo doskonale wiedział,
że jesteś jedynym dzieckiem w mojej familii!
Gdy skończę z Welfem i Lili
eksplorację dungeonu,
niezwłocznie wrócę do domu.
Ja też postaram się
wcześniej wyrwać z pracy.
Spędzimy razem spokojny wieczór.
Co to za zamiauszanie z samego rana?
Czy to...
Wyczuwam sprzeczkę, miau.
Konflikt między familiami?
Miau to wygląda.
Może to u Białowłosego się naparzają?
Nawet tak nie miaucz, Anya!
Jesteś cała, bogini?
Tak!
Ten drań Apollo postanowił
tak po prostu rozwalić naszą siedzibę!
Czyżby to był...
Atak Familii Apolla!
Jak ten dupek śmie niszczyć
nasze miłosne gniazdko?!
Nadchodzą, Bell!
Uciekli pod osłoną dymu?
Ale żeby atakować w środku miasta?!
Bell, biegnij do Gidlii!
Tam nic nam nie zrobią!
Dobrze!
Ślepy zaułek?!
Złap się mnie mocno, moja pani!
Dobrze ci radzę, poddaj się.
Gdy Apollo upatrzy sobie jakieś dziecko,
będzie je ścigał choćby i na koniec świata.
Tak było w przypadku Kasandry oraz moim.
Będzie ścigał z miasta do miasta,
z kraju do kraju,
dopóki się nie poddasz.
Cały czas będziesz czuł jego oddech.
Mój słodki Belcio!
Czy mógłbyś się poddać?
Nie chcę krzywdzić
przyszłego kolegi z familii.
Nie mogę tego zrobić.
Cóż, to było do przewidzenia.
A zatem brać go!
FIREBOLT!
Trzeba przyznać,
że jest całkiem szybki.
Ale i tak nic mu to nie da,
więc powinien zrezygnować.
Daphnuś,
czuję, że zadzieranie z nim
nie jest najlepszym pomysłem.
Czyżbyś miała kolejny proroczy sen?
Tak.
Ranny królik przeskakujący
Księżyc i pożerający Słońce.
Myślę, że jeśli nie przestaniemy,
stanie się coś strasznego.
Przestań wygadywać głupstwa
i ruszaj za nim w pościg.
Czemu nigdy mi nie wierzysz?
Coś długo go nie ma.
To prawda.
Pan Bell nigdy się tak bardzo nie spóźnia.
Czy tylko ja mam złe przeczucia?
Słyszeliście?!
Familia Apolla rozpętała w środku miasta wojnę!
Przeciwko Familii Hestii!
Podobno okrążyli i zaatakowali Little Rookiego!
Został zaatakowany?
Tak!
Cała Familia Apolla
goni Argonautę po mieście!
W mieście wybuchła panika!
Nawet o tym nie myśl, Ais.
Ta sytuacja jest diametralnie różna
od tej z osiemnastego piętra.
Nie rób niczego, co mogłoby zostać
odebrane jako pomoc Familii Hestii.
Dobrze.
Przepraszam, że cię spowalniam.
Nie jesteś niczemu winna!
Ten herb...
Bell?!
Hiakintos?!
Bell!
Jestem pod wrażeniem,
że zdołałeś uciec aż tutaj,
Bellu Cranelu!
Raduj się, gdyż postanowiłem
zmierzyć się z tobą osobiście.
Bell...
Bell!
Trzeba ich natychmiast powstrzymać!
Wyślijcie Familii Apolla wiadomość!
Powiadomcie ich, że walki
w mieście będą surowo karane!
To nic nie da.
Są w stanie sobie pozwolić na zapłacenie
nawet najwyższej grzywny.
Jak pan może?!
Oni atakują Familię Hestii!
W pełni to rozumiem,
jednak możliwości naszej
interwencji są ograniczone.
Bell...
Szczerze cię nienawidzę za to,
że stałeś się obiektem uczuć pana Apolla,
jednak jeśli taka wola jego,
pozwolę ci dołączyć
do naszej chwalebnej familii!
Za wolno.
Królik nigdy nie będzie ryczał jak dziki zwierz!
Bell!
Wciąż nie straciłeś przytomności?
Co za brzydka, pozbawiona elegancji twarz.
Czemu pan Apollo oszalał
na punkcie takiego żebraka?
Przecież ofiarowałem mu swoją duszę i ciało!
Tylko ja akceptuję go
z wszystkimi jego wadami!
Później zostaniesz uleczony,
więc nie będzie miał nic przeciwko
odcięciu kończyny czy dwóch.
Przestań!
Dlatego nienawidzę wysokopoziomowych
poszukiwaczy przygód.
Bell, uciekaj!
Snajper?
A niech sobie idą.
I tak daleko nie uciekną.
Bell, trzymasz się jakoś?
Nie umieraj!
Wybacz mi, moja pani...
Jak tak dalej pójdzie...
Widzę, że dobrze się bawicie!
Pozwólcie nam się przyłączyć!
Chcecie sprzeciwić się Familii Apolla?!
Nie porzucimy przyjaciół w niebezpieczeństwie!
Naprzód!
Panie Bellu!
Jesteś cały, Bell?
Welf i Lili?
Miach, co ty tutaj robisz?!
Usłyszałem odgłosy walki i poszedłem
do Takemikazuchiego po pomoc.
Cieszę się, że zdążyliśmy na czas.
Miach, jesteś taki dobry...
Bardzo dziękujemy!
Panie Bellu, uciekajmy stąd!
Niech oni się tym zajmą!
Widzę Little Rookiego!
Nie macie czasu, szybko!
Czcigodny Bellu!
Bardzo was wszystkich przepraszam!
Bell, odsunęli nas jeszcze bardziej od Gildii!
Chodźmy na północ!
Tak jest!
Zajmiemy się nimi!
Wy biegnijcie do Gildii!
Dołączymy do was,
gdy tylko z nimi skończymy!
Ale...
Po prostu idź!
Dziękujemy!
Liczymy na was!
Mała Lili, ubezpieczaj mnie!
Wiem!
Jednak czy jest pan pewny,
że poradzi sobie bez pana Bella?
Tak, po podniesieniu poziomu
stałem się całkiem silny!
Skończ bujać w obłokach, Lili!
Pan też!
Proszę uważać,
by się nie potknąć!
W końcu cię znalazłem, Arde.
Pan Zanis?
Cieszę się, żeś cała i zdrowa.
Powiedziano mi, że nie żyjesz.
Mała Lili, co ty tam robisz?
Miałaś mnie ubezpieczać!
Mała Lili!
Panie Welfie, Lili wraca do Familii Somy.
Proszę powiedzieć panu Bellowi,
że nie będę mu już stwarzać kłopotów.
Co ty wygadujesz?!
Mała Lili, gdzie idziesz?!
Co tu się, u diabła, dzieje?!
Znam ten herb...
Trzymasz się jakoś, Bell?
Tak, powinienem wytrzymać.
Do Gildii wciąż daleka droga,
a pościg jest bardzo liczny.
Słyszysz mnie, Bellu Cranelu?!
Gdzie byś się nie ukrył,
będziesz czuł na plecach nasz oddech!
Odraczanie nieuniknionego nie ma sensu!
Czy to na powierzchni, czy też w lochu,
nie damy ci ani chwili wytchnienia!
Gdzie bym się nie udał?
Bell, wysłuchaj mnie.
Aktualnie nie mamy
tutaj żadnej przyszłości.
Dlatego są dwa wyjścia.
Stanąć do walki,
której nie możemy wygrać,
albo uciec z Orario.
Dopóki będziesz ze mną,
wszędzie będę szczęśliwa.
Mogę uciekać z tobą,
dopóki im się nie znudzi!
Bogini i ja razem?
Bell,
kochasz mnie?
To bardzo ważne!
Jeśli odpowiesz twierdząco,
będę gotowa podjąć decyzję!
Jeśli będę mogła zaufać twoim słowom,
nie będzie dla mnie rzeczy niemożliwych!
Będę w stanie pokonać każdego!
Ja cię kocham, Bell.
Jesteś tak uroczy,
że nie mogę się oprzeć.
Pragnę być z tobą już zawsze!
Nie chcę cię nikomu oddać!
Moja pani?
Bell, a ty co do mnie czujesz?
Szacunek!
Nie pytam jako bogini!
Są w kanałach!
Uciekajmy, bogini!
Jak śmieli mi przerwać
w tak ważnej chwili?!
Zapłacą mi za to!
Bell, na południowy zachód!
Nie idziemy już na północ!
Ale na południowym zachodzie...
Baza naszego wroga, Familii Apolla?!
Wiem, że tam jesteś, Apollo!
Otwieraj bramę!
Witaj, Hestio!
Co cię sprowadza w moje skromne progi?
Pallumie, daj mi rękawiczkę.
Dobrze.
Sam się o to prosiłeś!
Przyjmuję twoje wyzwanie!
Oboje bogów wyraziło zgodę!
Będziemy mieli Grę Wojenną!
Tak jest!
Zawiadomcie Gildię!
Zwołać wyjątkowe zgromadzenie Denatus!
Ale jestem podekscytowany!
W końcu się doczekaliśmy!
By reguły były sprawiedliwe i bezstronne,
ustanowimy je w obecności innych bogów.
O szczegółach poinformuję cię później.
Bell, boska Hestio!
Welf, nic ci nie jest?
Tak.
Co ważniejsze, członkowie
Familii Somy zabrali Małą Lili!
Porwano Lili?!
Zaczekaj!
Bell, przysięgam, że Welf i ja
uratujemy supporterkę.
Ty masz co innego do roboty.
Co masz na myśli?
Opóźnię początek pojedynku,
na ile tylko to będzie możliwe.
W tym czasie musisz
jak najbardziej zyskać na sile.
Tylko w ten sposób
będziemy mogli zwyciężyć.
Stań się silny, Bell!
Silniejszy niż ci, którzy nas dzisiaj zaatakowali!
Wiem, że dasz radę!
Powiem więcej, tylko tobie może się udać!
Dobrze, bogini!
Proszę!
Błagam was!
Muszę ją o coś poprosić!
Pozwólcie mi się spotkać z Ais Wallenstein!
Za kogo ty się uważasz?!
Słyszeliśmy plotki!
Nie wstyd ci prosić Ais
o pomoc w Grze Wojennej?!
Nie o to mi chodzi!
Błagam!
Co to za krzyki?
Tione!
Wynoś się stąd, ale już!
Nie myślisz chyba,
że do tego dopuścimy?
Hejka, Argonauto!
Ais, Tiona!
Ais widziała, jak idziesz do naszego domu.
Dlatego poprosiła Tione,
by odegrała małe przedstawienie.
Chyba zdajesz sobie sprawę,
że nie może się z tobą publicznie spotykać?
Przepraszam.
Słyszałam o Grze Wojennej.
Moja familia ma swoje powody,
jednak ja nie chcę
zostawić cię w potrzebie.
Chcę wygrać Grę Wojenną!
Pomożesz mi trenować?
A więc postanowione!
Ja też pomogę,
więc daj Familii Apolla wycisk,
Argonauto!
Bardzo wam dziękuję, Tiona, Ais!
Stanę się silniejszy!
Dla dobra wszystkich!
Bym mógł go pokonać!
CONVERSION
ZGROMADZENIE
Następnym razem: „Conversion”!