Błagam pana!
Proszę pozwolić mi się napić wina, panie Soma!
Chociaż trochę!
Łyczek wystarczy!
Nie mogę bez tego żyć!
Boski Somo,
Zanis się kłania.
Wróciła zaginiona dziewczyna, Liliruca Arde!
Zmieniła zdanie i z całego
serca pragnie służyć naszej fa...
Panie Soma, błagam,
pozwól opuścić Lili familię!
Panie Soma!
Nie do wiary.
Twoja prośba ociera się o absurd.
Arde,
by odejść, musisz zapłacić odszkodowanie.
Przecież o tym wiesz.
Odszkodowanie?
Zastanówmy się...
By spłacić całą życzliwość,
którą obradował cię boski Soma,
10 milionów valis powinno wystarczyć.
Aż tyle?!
Ale ja nie mam takiej...
Czy to wystarczy, boski Somo?
Zostawiam to w twoich rękach.
CZY PODRYWANIE DZIEWCZYN W LOCHU TO COŚ ZŁEGO? II
CONVERSION
ZGROMADZENIE
Rozumem to ty nie grzeszysz, Arde.
Naszego boga interesuje
tylko robienie alkoholu,
więc to było oczywiste,
że cię nie wysłucha.
Czy proszenie go o odejście nie było
czasem złamaniem naszej obietnicy?
W końcu cię znalazłem, Arde.
Pan Zanis?
Cieszę się, żeś cała i zdrowa.
Powiedziano mi, że nie żyjesz.
Dlaczego?!
Czemu pomagacie Familii Apolla?!
Również dlatego, że nas wynajęli,
ale przede wszystkim mamy powód,
by uczestniczyć w tym konflikcie.
Powód?
Odzyskać naszą małą Arde.
Jesteś naszą drogą towarzyszką!
Nie możemy pozwolić,
by przejęła cię inna familia.
Sprawiedliwość jest po naszej stronie!
Więc to wszystko przeze mnie?
Bez obaw, droga Arde,
Familia Hestii, która cię oszukała i wykorzystała,
wkrótce zostanie zniszczona.
Błagam, przestańcie!
Nie róbcie Bellowi i bogini krzywdy!
Lili wróci do boga Somy,
więc zostawcie ich w spokoju!
W związku z twoimi zapewnieniami
wycofałem nasze siły.
Pora, byś ty wypełniła
swoją część zobowiązań.
A do czego niby
Lili może się przydać?
Posiadasz rzadką magię transformacji.
Skąd o tym wiesz?
Pan Soma mi powiedział.
Jestem jego kapitanem.
Mimo że się izoluje,
mnie zawsze wysłucha.
Resztę życia spędzisz jako moja
podkomendna na służbie naszej familii.
Gra Wojenna tuż za rogiem, miau.
Ale słyszałam, że pani Hestia nie zamierza
stawić się na zgromadzeniu bogów.
Czy to prawda?
Białowłosy też jakby
zapadł się pod ziemię.
Czyżby zamierzali uciec?
Panicz Bell nigdy by nie uciekł!
Tacy jak on nie uciekają.
Mam nadzieję, miau.
Będziemy im kibicować.
W końcu ustaliłam miejsce
przetrzymywania supporterki.
W piwnicach browaru Familii Somy przy kanałach.
Jutro będą wysyłać dostawę wina.
W nocy będzie mniej strażników,
dlatego wtedy uderzymy.
Bogini Hestio, czy mogę o coś spytać?
O co chodzi, Ouka?
Priorytet waszej familii powinno
być w tej chwili wygranie Gry Wojennej.
Nawet jeśli ocalimy Lilirucę Arde,
członkowie innych rodzin nie mogą uczestniczyć.
Czy w zaistniałej sytuacji
może pani marnować na nią czas?
Nie prowokuj mnie,
przerośnięty bydlaku!
Jeśli nic nie zrobimy,
Bell nie będzie w stanie walczyć.
Obecnie daje z siebie wszystko,
by na Grę Wojenną stać się silniejszym.
Jednak zamartwiając się
o naszą małą supporterkę,
nie będzie w stanie wykrzesać
z siebie całego potencjału.
Wie, że sam jest słaby.
Zna siłę płynącą z posiadania przyjaciół.
Poza tym złożyłam mu obietnicę.
Powiedziałam, że ją dla niego odzyskam.
A jako bogini nie mogę być gołosłowna.
To wszystko się ze sobą łączy.
Ocalenie supporterki da Bellowi siłę.
Dlatego potrzebuję waszej pomocy!
Dobrze powiedziane.
– Zgadzam się!
– Możesz na mnie liczyć!
Z przyjemnością pomogę!
Co ta Hestia sobie wyobraża?!
Chyba nie zamierza
znowu się nie zjawić?!
To chyba normalne,
skoro się pochorowała.
Dostała wysokiej gorączki po tym,
jak twoje dzieci goniły ją po całym mieście.
Jestem pewna, że ściemnia.
Założę się, że pokurcz planuje
w ostatniej chwili nawiać z miasta.
Nie potrafi przegrywać z honorem.
Poproszę Gildię, by przyznała
mi zwycięstwo przez walkower.
Przepraszam za spóźnienie.
Jeśli to my zwyciężymy,
Bell Cranel będzie nasz.
Chcę, by to było od początku jasne.
A w przypadku naszego zwycięstwa?
Możesz zażądać,
czego tylko chcesz.
Protokolancie,
wszystko dokładnie zanotuj.
Na czym będzie polegała walka?
Dajcie coś pikantnego,
byśmy dobrze się bawili!
Po mojej stronie jest tylko Bell.
Może rozstrzygniemy tę grę
pojedynkiem dwóch przedstawicieli?
Masz tak mało dzieci tylko
i wyłącznie przez swoje lenistwo.
Nie możesz podnosić tego argumentu.
Wysłuchajmy propozycji pozostałych bogów.
Może wybierzemy jedną
z propozycji poprzez losowanie?
Zrzucacie na moje barki tak ważne losowanie?
Jesteś neutralny.
Można ci zaufać.
Liczę na ciebie, Hermesie!
No to się doigrałem...
Wybacz mi, oblężenie.
Po prostu cudownie!
Losowanie było bezstronne,
więc daruj sobie narzekanie, Hestio!
Z wszystkich propozycji
musiał wyciągnąć najgorszą.
W grze tego typu przewaga liczebna jest kluczowa.
Nie da się bronić zamku jedną osobą,
więc możecie być atakującymi.
Przepraszam, ale czy mogę wtrącić?
Wiem, że sam tak wylosowałem,
ale tutaj różnica jest zbyt wielka.
Może pozwolimy Familii Hestii
zrekrutować pomocników z zewnątrz?
Absolutnie nie!
Gra Wojenna to bitwa
między dwiema familiami.
To byłoby złamanie boskich reg...
Czyżbyś się bał, Apollo?
Niewielka pomoc wlewa
w twoje serce wątpliwości?
Czy twoja miłość do wyznawców
jest tak powierzchowna?
Dobrze gada!
Freya?
Chcemy pomocników, chcemy pomocników!
Nie róbcie ze mnie idioty!
Niech będzie, dopuszczam pomocników.
Ale tylko jednego!
Do tego z familii spoza Orario!
I co wy na to?!
Małostkowy.
Chytry.
Sknerowaty.
Znajdujemy się w niekorzystnej sytuacji,
ale nawet jeden pomocnik nieco zdejmie
z ramion Bella odpowiedzialność.
Ale masz kogoś na myśli?
Czy poza Orario są w ogóle jacyś
silni poszukiwacze przygód?
Mam jednego kandydata.
Powierzę negocjacje Hermesowi.
Ale tym wszystkim
zajmiemy się dopiero
po ocaleniu supporterki!
Jak samopoczucie, Arde?
Koszmarne.
Naprawdę nie zrobiliście
panu Bellowi i pani Hestii nic złego?
Zapewniam cię osobiście.
Co ważniejsze, w końcu mam dla ciebie pracę.
Twoja magia transformacji przyniesie nam fortunę.
Więc znowu chodzi wam o pieniądze?
To z chciwości chcieliście mnie odzyskać,
przy okazji pogarszając sytuację pana Be...
A co jest niby złego w chciwości?!
Pragnę wina tworzonego przez naszego boga!
Pieniądze, kobiety, jedzenie...
Chcę używać wszystkich
przyjemności tego świata!
Kocham tę familię na zabój!
Jakich grzechów bym nie popełnił,
nasz bóg zawsze przymyka na nie oko!
Mogę robić, co dusza zapragnie!
Najlepsze miejsce pod słońcem!
Maska ci spadła.
Poniosło mnie.
Tak czy inaczej, pomożesz mi.
Jutro z samego rana idziemy do lochu.
Co się dzieje?
Kilka szczurów wśliznęło się do środka.
Jest z nimi mała bogini.
Rozumiem, w takim razie
trzeba zrobić odszczurzanie.
Zaczekaj, nie taka była umowa!
Powiedziałeś, że ich nie zranicie!
To oni pierwsi zaatakowali.
Musimy się bronić.
W takim razie nie licz na pomoc Lili!
No to napoję cię boskim winem.
Pragnienie kolejnego łyczka
przemieni cię w lojalnego sługę.
Przypomnij sobie tamtą przyjemność.
Chandra, nie spuszczaj jej z oka.
Arogancki sukinsyn.
Muszę się stąd jakoś wydostać,
a następnie pomóc uciec pani Hestii.
Dlaczego?
Bo go nie znoszę.
Ja nic nie widzę.
Rób, co chcesz.
Pan Welf...
A nawet grupa pani Mikoto?!
Wynoście się stąd,
Welfie i cała reszto!
Supporterko, jesteś cała?
Lili nic tu nie grozi!
Więc uciekajcie stąd!
Niestety muszę odmówić.
Przybyliśmy cię stąd zabrać!
Dlaczego?
Nie chcę wam już stwarzać problemów.
Lili odeszła, by was w to nie mieszać!
Bell cię potrzebuje!
Czy do tej pory kiedykolwiek cię porzucił?
Myślisz, że nie będzie się
zamartwiał twoim zniknięciem?!
Ale...
To przeze mnie was tak sponiewierano!
Dawno o tym zapomnieliśmy.
Przyjęliśmy wyzwanie
do Gry Wojennej Familii Apolla!
Bell w tej chwili trenuje sam,
by jak najbardziej zyskać na sile!
Jest w stanie dawać z siebie wszystko,
bo wierzy, że wrócisz!
On na ciebie czeka!
Wszyscy próbują mu pomóc!
Dlatego błagam, pomóż nam!
Uratuj Bella!
Czy to pani Hestia...
Czy też pan Bell...
W ogóle ich nie rozumiem!
Jak to mnie potrzebują?!
Po co im taka brudna, ohydna Lili?!
Dlaczego wciąż powtarzacie,
że mnie potrzebujecie?!
Dlaczego mówicie,
że tylko ja mogę wam pomóc?!
No dlaczego?!
Panie Soma, proszę powstrzymać
ludzi walczących na podwórzu!
Niech pan ocali Hestię i pozostałych!
Błagam!
Korzę się przed panem!
Nie dbam o to, co się ze mną stanie,
tylko proszę ich ocalić!
Jakie znaczenie mają słowa płytkiego dziecka,
które tak łatwo pogrąża się w mym winie?
Czy to boskie wino?!
Jeśli powtórzysz to samo po wypiciu,
wysłucham twej prośby.
Muszę to wypić!
Nie mam wyjścia!
Dla pana Bella!
Błagam...
Proszę przerwać ich walkę!
Lili chce im pomóc!
Co ty wyprawiasz, Ar...
Wiedziałabym to nawet bez pana!
Lili przyszła na świat właśnie dla tej chwili!
Wszystkie błędy doprowadziły ją do tego dnia!
Nadeszła pora, by to Lili ich uratowała!
Proszę przerwać ich walkę!
Proszę jej nie słuchać, boski Somo!
Jesteśmy atakowani przez inną familię!
Zamilcz, Zanisie!
Przerwać walkę!
Ja chyba śnię!
Przecież nasz bóg
nigdy się nie angażuje!
Przynajmniej raz na zawsze
zamknę twoją sprawę!
W końcu nie będziesz
musiała uciekać, mała Lili!
Czcigodny Somo,
bardzo panu dziękuję.
Czy mógłby pan zrobić dla Lili coś jeszcze?
Bardzo pani dziękuję, pani Hestio!
Pójdę przodem, by podziękować
pani Mikoto i pozostałym.
Dobrze, zaraz cię dogonię.
Hestio,
czy to naprawdę dziecko,
któremu dałem swoje błogosławieństwo?
Tak, nie ma żadnych wątpliwości.
Dziecko, które samolubnie porzuciłeś.
Mała dziewczynka, która stała się silna
przez wyrządzone jej przez was krzywdy.
Dobrze sobie przemyśl
znaczenie jej zmiany.
Bardzo państwu dziękuję
za okazaną mi pomoc.
Ale najtrudniejsze dopiero przed nami.
To prawda.
Dołączenie Lili niewiele zmieni
w ogromnej przewadze Familii Apolla.
Do zobaczenia.
My też już chodźmy.
Chodźmy, czcigodny Takemikazuchi.
Bardzo chciałbym pomóc Hestii,
ale nie mogę sam o tym zdecydować.
Co powinienem zrobić?
Mam prośbę, czcigodny Takemikazuchi!
Proszę pozwolić mi
dołączyć do familii Bella!
Chcesz dołączyć do Familii Hestii?
Myślisz, że zgodzę się
na tak egoistyczną prośbę?
Hefajstos, którą podziwiam,
byłaby na mnie wściekła,
gdybym nie poszedł.
Czyż nie chciałeś stworzyć broni
przewyższającej magiczne oręże?
Dopóki płonie we mnie pasja,
mogę tworzyć bronie wszędzie.
Sama mnie pani tego nauczyła.
Ostatnie pytanie.
Dlaczego posuwasz się tak daleko?
Dla przyjaciół.
Błagam, Ryuu!
Tylko ty spełniasz warunki podane przez Apolla!
Upewnimy się, że nikt
nie pozna twojej tożsamości.
Ja też cię o to proszę,
Ryuu!
Mama Mia znów się wścieknie.
Dam radę!
Rzuciłeś się na mnie, bo się odsłoniłam.
Walka z ludźmi różni się od tej z potworami.
Potwory zawsze walczą na całego.
Człowiek z kolei obserwuje i reaguje.
Gdy człowiek zauważa, że wróg się odsłonił,
jego ruchy stają się bardzo przewidywalne.
Tak było w twoim przypadku.
Oto, czego mnie nauczono.
Gdy mamy już wroga na deskach,
bardzo mocno spada nasza czujność.
Dlatego będąc przypartym do ściany
najłatwiej jest odwrócić losy walki.
Nie zapominaj o tym.
Tak jest!
Bardzo wam dziękuję!
Przez chwilę chciałam zmiażdżyć Apolla,
jeśli będzie dalej brnął w ten idiotyzm.
Jednak odpuszczę.
Nie byłabym boginią, gdybym nie wiedziała,
do czego to wszystko zmierza.
WAR GAME
GRA WOJENNA
Następnym razem: „War Game”!