To on!
Wrócił!
Wracam w pełni gotowości, bogini!
Witaj w domu, Bell.
Chodźmy!
Gra Wojenna czeka!
CZY PODRYWANIE DZIEWCZYN W LOCHU TO COŚ ZŁEGO? II
WAR GAME
GRA WOJENNA
Uważaj na siebie, Bell!
Dobrze, moja pani!
Powiedz wszystkim,
którzy są już na miejscu,
że będę tutaj czekać
na wasz tryumfalny powrót!
Dobrze.
Do zobaczenia!
Czy to ty jesteś Little Rookie?
Tak.
Rozumiem.
Kibicujemy ci w Grze Wojennej!
Daj z siebie wszystko.
Nie próbuj przegrać.
Bardzo panom dziękuję.
Bell!
Syr?!
To niebezpieczne!
Proszę!
To przynoszący szczęście talizman podarowany mi
przez pewnego poszukiwacza przygód!
Syr!
Powodzenia!
Będę czekać z ciepłym obiadem!
Dzięki!
Musimy wygrać.
Wrócić w roli zwycięzców!
Za wszelką cenę!
Mamy zamknięci w zamku czekać na wroga?
Strasznie nudna ta gra.
Zamek upadnie...
Kasandro, znowu miałaś sen?
Chcesz powiedzieć, że przegramy?
Jeśli nasz dowódca, Hiakintos,
przetrwa trzy dni, zwyciężymy.
Wygramy również, jeśli pokonamy
wrogiego kapitana.
Jak mielibyśmy przegrać przy takich regułach?
Mimo tego musisz mi uwierzyć, Dafnuś!
To już wszystko.
Zamknąć bramę!
Nie możesz.
Jeśli wpuścisz ich do środka...
Stójcie!
Mówię, byście zaczekali!
Czemu zamykacie mi bramę przed nosem?!
Byłeś przed bramą, Luan?
Takiego malucha trudno zauważyć.
Coś powiedział?!
Nie gadaj, tylko ciągnij.
Czemu tylko ja muszę
ciągnąć coś tak wielkiego?!
Przymknij się.
Bez narzekania.
To nasz koniec.
Koń Trojański został
wciągnięty do środka.
Gorąco państwa witam!
W końcu nadszedł dzień Gry Wojennej!
Przed państwem prezenter, Ibri Archer!
Szczycę się tytułem „Fire Inferno Flame”!
Miło być tu z państwem!
Jako komentator wystąpi
bóg Ganeśa we własnej osobie!
Kilka słów na początek?
Jestem Ganeśa!
Czyli standardowo.
Ale się luda nazłaziło!
Gry Wojenne to w Orario
bardzo dochodowy biznes.
Choć dzieciakom w nim wykorzystywanym
raczej nie do końca się te spektakle podobają.
Niepisana zasada głosi,
by o tym głośno nie mówić.
Apollo wypełznął z nory.
Hestio,
pożegnałaś się już z Bellem Cranelem?
Gdy zwyciężę i chłopaczek stanie się mój,
zmuszę cię do opuszczenia Orario...
Nie, wygnam cię z Niższego Świata!
Panie Hermesie, już czas.
Racja.
A więc zaczynajmy.
Uranosie, proszę o zgodę na użycie mocy!
Przyznano.
30 000 na Familię Apolla!
Pięćdziesiąt tysięcy!
Jeśli wszyscy postawią na Apolla,
zakładany nie będą miały sensu!
Sto tysięcy na Familię Hestii!
Mord, na głowę upadłeś?
Skończysz w samych portkach!
To się jeszcze okaże.
Ais, zaczyna się!
Zegar właśnie wybił południe!
Niech rozpocznie się Gra Wojenna!
A więc się zaczęło.
Ale mają całe trzy dni.
Raczej do razu nie zaata...
Kto to jest?
Już tu są?!
Ale jest zupełnie sama!
Kretynka!
Błyskawiczny atak wraz z pierwszym gongiem!
Czyżby to był magiczny miecz?!
Rozumiem, całkiem niezła strategia.
Ale ja mam po swojej stronie
ponad stu żołnierzy.
Wy zaledwie pięciu.
Czy to wystarczy, by pokonać
dzielącą nas różnicę?
Broń magiczna Crozza...
Nie sądziłam, że nadejdzie dzień,
w którym wezmę ją do ręki.
Wychodźcie z nory!
Niech to szlag!
Co się tam dzieje?!
Magiczne miecze!
Używają magicznej broni!
Co?!
Mam rozkazy od Hiakintosa!
Mamy w pięćdziesięciu wyjść
na zewnątrz i pokonać napastnika!
W pięćdziesięciu?!
To połowa naszej armii!
Nie lekceważcie magicznej broni!
Atakuje tylko jeden wróg!
Pokonajcie go szybko i wracajcie!
Ruszcie się!
Nie mamy wyjścia, idziemy!
Magiczne bronie popękały!
Teraz, brać ją!
Elf?!
Ślę do ciebie swe modły,
boski niszczycielu wszechrzeczy,
poprowadź mnie z nieba wysokiego!
Wróg dostał się do środka!
Biegnie prosto do Hiakintosa!
Szybko,
niech ją ktoś powstrzyma!
Suko, dzierżysz przeklętą broń magiczną,
którą palono wioski naszych elfich współbraci?!
Hańba ci!
Obawiam się, że mam ważniejsze sprawy
na głowie niż urazy z przeszłości mojej rasy.
Jeśli pomoc przyjaciołom
jest według ciebie hańbą,
będę się hańbić aż do skutku!
Co za siła!
Nie lękajcie się!
Teraz ją dorwiemy!
Zstąp z niebios
i zapanuj nad ziemią!
UDERZENIE BOGA WOJNY,
(widmowe ostrze ujarzmienia)
FUTSUNOMITAMA!
Przez jakiś czas
dotrzymacie mi tutaj towarzystwa.
Magia grawitacji?!
Przycisnęła swoich wrogów do ziemi!
Tak wczesny samobójczy atak?!
A co o tym sądzi nasz pan Ganeśa?!
Jestem Ganeśa!
Czy mógłby pan poważniej do tego podejść?!
Trzymaj ich, Mikoto.
Niezła ta dziewczyna od Take!
A ta zamaskowana to kto?
Za szybko.
Co ma pan na myśli?
Sposób działania Familii Apolla.
Skontrowanie ataku magicznym mieczem
i reakcja na wtargnięcie Mikoto
były zdecydowanie zbyt szybkie.
Myśli pan, że ktoś im podpowiada?
W czasie walki informacja również jest bronią.
Im szybciej ją zdobędziesz,
tym efektywniejsza się staje.
Tyle że,
jeśli część informacji jest fałszywa,
trucizna rozprzestrzeni się równie szybko.
A nawet mała kropla trucizny
potrafi być zabójcza.
Luan, co ty wyprawiasz?!
Cześć, niezłe przebranie.
Naprawdę dobra robota,
Lili!
Śmiało, ruszajcie!
Lili namiesza jeszcze trochę u wroga!
Tak jest!
Dobra!
Mamy zdrajcę!
Jeden z członków Familii Apolla
okazał się być zdrajcą!
Przeklęty Luan!
Wróg?
Kiedy niby się wśliznął?!
Tego nie wiemy.
Rany...
Tak czy inaczej tędy nie przejdą.
Magowie, przygotować zaklęcia!
Łucznicy do przodu!
Atakować na mój sygnał!
Dowódca jest na szczycie wieży!
Ruszaj, Bell!
Strzelać!
SPAL NA POPIÓŁ, MROCZNA KARMO!
Cholera!
Nie tak prędko.
Rozwiążmy to jak poszukiwacze przygód.
Co ty na to?
Niesamowite, Ais!
Argonauta zdołał dotrzeć
do wieży generała!
Skoro mieli broń magiczną,
powinni byli od razu pobiec do wieży.
Ten żałosny królik chce to rozwiązać sam
przy pomocy nabytych od was umiejętności.
Jak prawdziwy mężczyzna.
Toż to całkowita kompromitacja!
Jak ja teraz spojrzę w twarz Apollowi?!
Panie generale, panie generale,
proszę stąd uciekać!
Sam nie będzie dla nas żadnym przeciwnikiem.
Musi mnie pan wysłuchać!
Proszę ucieka...
Stul pysk!
Gdy tylko tutaj wejdzie,
natychmiast go zmiażdżymy!
Jednak nie zabijajcie go.
Sam go wykończę.
Dzwony wybijające północ!
Szybko do wieży!
Kto tam jest?!
Magia zniknęła!
Brać ją!
Jeszcze nie skończyłem!
To dzięki wysiłkom
przyjaciół tutaj jestem.
Jednak teraz
moja kolej!
Wznoszące się światło...
FIREBOLT!
Co, u diabła?!
Szlag...
To się nie może dziać naprawdę!
To jakiś obłęd!
Jesteś zbyt szybki!
O klasę szybszy niż poprzednio!
Kim ty, u diabła, jesteś?!
Me imię miłość, ukochane dziecię światłości!
Ofiarowuję me ciało słońcu!
Proszę mnie puścić!
Niech zapłonie pierścień ognia
i poniesie go zachodni wiatr!
ARO ZEPHYROS!
Nikt nie będzie przeszkadzał panu Bellowi!
Podąża za celem?!
Nie uciekniesz!
FIREBOLT!
To na nic!
RUBELE!
Panie Bellu!
Udało ci się to przetrwać?
Nie obchodzą mnie już życzenia Apolla!
Zdychaj!
Gdy człowiek zauważa, że wróg się odsłonił,
jego ruchy stają się bardzo przewidywalne.
Oto, czego mnie nauczono.
Gdy mamy już wroga na deskach,
bardzo mocno spada nasza czujność.
„Dlatego będąc przypartym do ściany,
najłatwiej jest odwrócić losy walki”!
Bitwa skończona!
Cóż za niespodziewane rozstrzygnięcie!
Zwycięzcą Gry Wojennej
zostaje Familia Hestii!
Jestem zrujnowany!
A nie mówiłem?
Szlag, są twoje.
A to twoja wygrana.
Bell, cieszę się twoim szczęściem.
Ale Argonauta dał czadu!
Nie mogę uwierzyć, że wygrał.
Gdzie się wybierasz?
Nie twój interes.
Może do lochu?
Do lochu, prawda?
Więc do loszku, co?
Moje gratulacje, Bell.
Niemożliwe...
Apollo,
jesteś gotowy ponieść
konsekwencje, prawda?
Zaczekaj!
Zrobiłem to odruchowo!
Byłem zauroczony twoim dzieciaczkiem!
Ani słowa więcej!
Obiecałeś, że w przypadku zwycięstwa
spełnisz każde moje życzenie!
Przejmuję cały twój dobytek,
twoja familia zostaje rozwiązana,
a ty na zawsze wygnany!
I żebym cię już nigdy nie widziała w Orario!
Naprawdę zwyciężyliśmy, prawda?
Tak.
I choć nieco nagięliśmy reguły,
myślę, że możemy być z siebie dumni.
Welfie,
Mikoto,
Ryuu,
bardzo wam dziękuję!
A tobie,
Lili,
dziękuję za uratowanie mi życia.
Panie Bellu,
Lili naprawdę była użyteczna?
Oczywiście.
To dzięki tobie wracam
w jednym kawałku do Orario.
Tadam!
Co sądzicie?
Od dzisiaj to nasz nowy dom!
Więc odebrałaś Familii Apolla ich rezydencję?
Nie trzeba było niszczyć naszej starej.
I bez narzekań poproszę.
Dobrze.
Czeka nas sporo pracy,
ale zacznijmy od tego.
Czy to płomień?
Symbol bogini Hestii,
ogień ochronny.
A obok...
(bell)
Dzwonek?
Dzwonek...
Bell?
Czyli symbole pani Hestii i Bella!
Zgadza się!
To będzie nasz nowy emblemat!
HOME
DOM PŁONĄCEGO OGNIA
Następnym razem: „Home”!