Dziękuję za wszystko!
Dbaj o siebie.
Załatwione?
Tak!
A więc wracajmy!
Do naszego nowego domu!
Witaj w domu, Lili!
Wróciłam!
CZY PODRYWANIE DZIEWCZYN W LOCHU TO COŚ ZŁEGO? II
HOME
DOM PŁONĄCEGO OGNIA
A zatem, drogie dzieci,
może na początek wzniesiemy toast?
Ale z jakiej okazji?
Za nasze zwycięstwo
w Grze Wojennej, prawda?
A nie z okazji oficjalnego
przeniesienia Lili?
Osobiście myślałem,
że za nasz nowy dom.
Oczywiście to wszystko wspaniałe okazje!
Jednakże
pojawiły się też nowe wieści, prawda?
O mnie chodzi?
Bell,
gratuluję awansu na poziom 3!
Poważnie?!
Niesamowite!
Prawdziwy talent!
Jak na naszego kapitana przystało.
Mam być kapitanem?!
Wszyscy się na to zgodziliśmy!
Jesteś pierwszym dzieckiem czcigodnej Hestii.
Nie ma lepszego kandydata!
Panie kapitanie,
zaszczycisz nas małą przemową do toastu?
Wasze dołączenie do naszej familii
czyni mnie naprawdę szczęśliwym.
Przepełnia mnie duma.
Za nową Familię Hestii!
Sto lat!
Ale powiem wam,
że zmieniło się tu na lepsze.
Mało zawału nie dostałam,
gdy przyszliśmy tu po raz pierwszy.
Zły gust pana Apolla aż bił po oczach.
Spojrzeliśmy diabłu w oczy.
Jednak Familia Goibniu
wykonała kawał dobrej roboty.
Pierwotnie był bogiem architektury.
Idealnie wykonał powierzoną mu pracę.
W takim razie...
Więc nasze życzenia zostały spełnione?!
Po prostu cudownie!
Dokładnie o to prosiłam!
Nie, jest jeszcze lepiej!
Dalekowschodnia, drewniana wanna!
Bez zbędnych ceregieli...
Czcigodny Takemikazuchi,
moi starzy przyjaciele,
wybaczcie mi
mój egoizm.
Kuźnia jak się patrzy.
Jak na Familię Goibniu przystało.
Wiedzą, czego trzeba do szczęścia kowalowi.
To tutaj
zacznę od początku.
Oboje byli bardzo zadowoleni.
Więc i ja się cieszę, Bell!
Ja też, moja pani!
Niby mamy pieniądze z Gry Wojennej,
jednak czy nie jest pani zbyt rozrzutna?
Remonty są bardzo drogie.
Co ty wygadujesz?
Welf i Mikoto zdecydowali się na moją familię.
Nie chcę, by tego żałowali.
Rozumiem pani uczucia, ale...
Nie kłóćcie się.
W każdym razie ten dom
jest niesamowicie duży.
Utrzymanie go w dobrym stanie
będzie nie lada wyzwaniem.
Może zatrudnimy pokojówki?
Pokojówki?
Wspaniały pomysł!
Jednak zmieniam zdanie.
Tak będzie lepiej.
A to czemu?
Nie chcę dodawać
sobie rywalek w miłości.
Musiałabym dokładnie wszystkie sprawdzić.
Swoją drogą, rozkazałam, by twój pokój
był jak najdalej od sypialni Bella.
Co?!
To niesprawiedliwe!
No chodźże, wracajmy już!
Nie!
Przestań z tymi głupotami!
Błagam, musisz mi uwierzyć!
Little Rookie?
Dafne i Kasandra?
Co wy tam robicie?
A nie widać?
No właśnie nie bardzo.
Moja poduszka...
Poduszka?
Twierdzi, że zgubiła swoją poduszkę.
Wiesz, gdzie może się znajdować?
Nie pamiętam,
ale we śnie widziałam ją tutaj...
Mówiłam, byś przestała
wygadywać o tych głupich wizjach!
A ja prosiłam,
byś mi uwierzyła!
Pójdę jej poszukać!
Bo gdzieś tutaj jest, prawda?
Proszę,
wpadła za filar.
Bardzo ci dziękuję.
Uwierzyłeś mi.
*szeptu, szeptu, szeptu*
*szeptu, szeptu*
Naprawdę?
Jesteś tego pewna?
Little Rookie, zobaczymy się później.
Zdecydowałyśmy, że jutro się tu zjawimy.
Jutro?
To ty o niczym nie wiesz?
Czemu o niczym mi bogini nie powiedziała?!
A zatem odkryłeś prawdę,
mój mały Bellu?
Zaskoczony?
I to jeszcze jak!
Nie mogę uwierzyć,
że otwieramy rekrutację!
Po Grze Wojennej nasza reputacja
poszybowała w górę.
Nie możemy przegapić takiej okazji!
Czy to nie zbyt nagle?
Dopiero co do was dołączyliśmy.
W żadnym wypadku.
To nasza szansa,
by pozyskać więcej ludzi!
Familia Hestii
mierzy w pozycję lidera w Orario!
To niesamowite, moja pani!
Nie jesteśmy już dłużej
nic nieznaczącą familią,
mój drogi Bellu!
Banzai, banzai!
Strasznie się wydzierają.
Kto by się nie ekscytował,
widząc tych wszystkich ludzi.
To nie tylko ludzie.
Są też elfy, krasnoludy,
zwierzoludzie, a nawet Amazonki!
Część nawet nie wygląda
na poszukiwaczy przygód.
Kim oni są?
Przybyli z zewnątrz.
Podróżowali do Orario tylko po to,
by dołączyć do mojej familii!
Oto, jak daleko sięga nasza sława!
Chyba rzeczywiście
poprawiła nam się reputacja.
Co ty wyprawiasz, Mała Lili?
Mogą zostać naszymi
przyszłymi towarzyszami,
więc robię listę potencjalnych zagrożeń.
Zagrożeń?
Odpada!
Nie możemy jej przyjąć!
Siałaby zgorszenie!
Gdzie w ogóle sprzedają
takie frywolne ubrania?!
Zdecydowanie odpada!
Obudziłaby jego instynkt opiekuńczy!
Poza tym dublowałaby mój charakter!
A ta odpada na wszelki wypadek!
Znając pana Bella,
każda może się zadurzyć!
Więc na wszelki wypadek wykreślamy!
Rany...
Rany, co za katastrofa!
Poddałam się pokusie porannej kąpieli
i zapomniałam o upływie czasu!
Gdzie się podziały moje ubrania?!
Nie dotykać?
Pismo pani Hestii?
Nie chciała, by zostało otwarte?
Serdecznie państwa witam!
Jestem boginią tej familii!
Na początek chciałabym
wam wszystkim podziękować!
Jako że wybraliście moją familię,
wiem, że wszyscy
macie doskonały gust!
Co to ma być?
Dobre pytanie.
Na początek
pokażcie mi swoją determinację!
Czy chcecie dołączyć do Familii Hestii?!
Tak jest!
Czy bogini Hestia jest najlepsza?!
Czy mój mały Bell jest uroczy?!
Chwileczkę!
Czy krokieciki ziemniaczane są gorące?!
Tak jest!
Czy warkoczyki rządzą?!
Firebolt?!
Cóż, zdążyłyśmy się przyzwyczaić
do dziwnych bogów.
Firebolt!
W porządku.
Zaczynajmy zatem!
Na początek rozmowy kwalifika...
Czcigodna Hestio!
Co się stało?
Znalazłam
to w moich rzeczach!
Oddawaj!
Dług w wysokości
200 milionów valis!
Pani Hestio,
co to ma znaczyć?
Dwieście milionów?
Czy to prawda?
To góra pieniędzy.
Są w poważnych tarapatach.
Nie wyciągajcie pochopnych wniosków!
To nie jest dług wzięty na złe rzeczy!
Więc jest prawdziwy?
Przyznała się.
Niezłe bagno.
Lepiej sobie odpuśćmy.
Wielka szkoda, bo mi uwierzył.
Czy mimo mojego maleńkiego długu,
wciąż chcecie
dołączyć do Familii Hestii?!
I wszyscy poszli w siną dal.
Co tu się właśnie stało?
To podpis pani Hefajstos!
Bogini Hefajstos?
Jest też podpis Hestii.
Umowa ma formalną postać.
Wszystko zgodnie z prawem.
To cena Hestia Knife?!
Cały ten czas przebijałem dwustu milionami...
Uderzałem dwustu milionami...
Broniłem się dwustu milionami...
Okrągłe dwieście milionów...
Bell?!
Bell!
O nie, jest nieprzytomny!
Czy mogłabyś nam to wytłumaczyć?!
Cóż, przepraszam.
Sama całkowicie o tym zapomniałam.
Wyleciało ci z głowy 200 milionów valis?!
No bo automatycznie
potrącała mi część mojej pensji.
Wybaczcie mi.
Jestem w stanie zrozumieć,
dlaczego wzięłaś kredyt dla Bella.
Ale mogłaś mu o tym
przynajmniej powiedzieć.
W wyniku szoku leży teraz
nieprzytomny w łóżku.
Panicz Bell nie mógł się doczekać
nowych towarzyszy.
Ile pieniędzy od Apolla nam zostało?
Jakich pieniędzy?
Wszystko wydaliśmy.
Co?!
Taką górę forsy?!
Nie sądziłam, że remonty są takie drogie.
Ale teraz mamy przytulny domek!
Nic na to nie poradzimy.
Trzeba będzie częściej chodzić do lochów.
Racja.
Z questami to samo.
Zaczekajcie!
Nie zamierzam tego na was zrzucać!
To mój własny dług!
Nie mogę obciążać nim familii!
Spłacę go własnymi siłami!
200 milionów valis?
Dam radę!
Ta suma jest dowodem
mojej wielkiej miłości do Bella!
Nie pozwolę nikomu innemu go spłacić!
Od kiedy to miłość wyraża się,
zaciągając długi?
Przymknąć się!
Tak czy owak to moja decyzja!
Niczym nie musicie się przejmować!
To wszystko.
Gdzie pani idzie?
Do mojego pokoju!
Dobrej nocy!
Co myślicie?
Mogłaby nieco bardziej na nas polegać.
Obudziłeś się, Bell?
Welf, gdzie ja jestem?
Wiem, że masz masę pytań,
ale chodźmy najpierw się przebudzić.
Przebudzić?
Bezużyteczna ze mnie bogini.
Nie sądziłem, że będzie aż tak luksusowa!
Spójrz tylko, Bell!
Bell?
Masz rację.
Wszystko dzięki Mikoto i jej pasji.
Racja, ale chyba trochę przesadziła.
Po prostu pomyślałem, że zaczynasz
nabierać muskulatury poszukiwacza przygód.
Przybyło cię tu i ówdzie.
Twarde jak stal.
Tak sądzisz?
Przestań!
Czcigodna Hestia?
Co pani wyprawia?
Bądźcie cicho!
Moja mała supporterko,
wszystkie kobiety marzą
o małym podsłuchiwanku!
Wygląda na to, że czujesz się trochę lepiej.
Dopiero co zemdlałeś,
więc się o ciebie martwiłem.
Za dużo o tym nie rozmyślaj.
To nie w twoim stylu.
Welf, dziękuję, że dołączyłeś do Familii Hestii.
Co cię tak nagle naszło?
Cóż,
po prostu pomyślałem,
że powinienem ci podziękować.
Tak samo Lili i Mikoto.
Jestem bardzo szczęśliwy.
Mieszkanie z wami wszystkimi w jednym domu
to dziwne uczucie.
Nie sądziłem, że tak się to skończy,
gdy się poznawaliśmy.
Ja też nigdy bym w to nie uwierzył.
Na przykład Mikoto...
Poznaliśmy się, gdy sprowadziła
na nas grupę potworów.
Pamiętam jak dziś.
Ale później wielokrotnie nam pomagała.
Opuściła nawet swoją ukochaną familię,
by pomóc nam w Grze Wojennej.
Nigdy nie zdołam się jej odwdzięczyć.
Racja.
Jest też Lili...
Nauczyła mnie wielu rzeczy,
gdy byłem kompletnym ignorantem.
To dzięki niej
zostałem prawdziwym
poszukiwaczem przygód.
Zawsze była przy mnie.
To moja pierwsza towarzyszka.
Panie Bellu...
No i moja bogini...
To ona mnie znalazła.
Dała mi miejsce,
do którego mogę przynależeć.
Wszystko, co spotkało mnie
od przybycia do Orario,
jest ofiarowanym mi przez nią darem.
Ludzie czasem nazywają ją bezużyteczną,
jednak dla mnie jest
najważniejsza pod słońcem.
Moim zdaniem nie ma lepszej bogini od niej.
Wszyscy tak bardzo mi pomogli.
Czy na to zasługuję?
Oczywiście, że tak.
Tak jak my pomagaliśmy tobie,
tak ty przychodziłeś z pomocą nam.
Właśnie od tego są familie.
Bell!
Bellu!
Mój drogi Bellu!
Bell!
Bogini?
Pani Hestio?!
Co bogini wyprawia?!
Nie mogłabym być szczęśliwsza,
że trafiło mi się takie dziecko!
Zostawcie mnie!
Pani Hestio, co pani wyprawia?
Puszczajcie!
Ja chcę do mojego uroczego Bellusia!
Chyba za bardzo chciałam się popisać.
Jednak kończę z tym.
Spłacę dług, choćby miało mi to zająć wieki!
Dlatego chciałabym prosić was o wsparcie.
Chciałbym, byście mi pomogli.
Wiem, że jestem bezużyteczną
boginią z ogromnym długiem.
Czy mimo tego mnie zaakceptujecie?
Z okazji nowego początku Familii Hestii!
Sto lat!
Szkoda, że to tylko woda, a nie alkohol.
Już idę.
Kto tam?
Panienko Chiguso, w samą porę!
Akurat zaczynamy kolację...
Mikoto...
Nie,
to niemożliwe...
ISHTAR FAMILIA
DZIELNICA ROZPUSTY
Następnym razem: „Ishtar Familia”!