A zatem, drogie dziewczęta,
zapadła noc!
Przyciągajcie klientów!
Czarujcie mężczyzn!
Rozbudzajcie ich pragnienia!
Niech tej nocy po raz
kolejny zapłonie miłość!
CZY PODRYWANIE DZIEWCZYN W LOCHU TO COŚ ZŁEGO? II
ISHTAR FAMILIA
DZIELNICA ROZPUSTY
Dzisiaj chciałabym się wcześniej położyć.
Dobrze, dobranoc!
Dobra, chodźmy za nią.
Ze sto lat już nikogo nie śledziłam!
Czy to naprawdę dobry pomysł?
Zauważyliśmy, że dziwnie się ostatnio zachowuje.
Wygląda na to, że się nie pomyliliśmy.
Kolejna otwarta księga wśród znajomych.
Czy to nie...
Więc jednak knują coś wspólnie z Chigusą?
Gdzie one idą?
Niemożliwe, tutaj?!
Welf, chyba nie chcesz powiedzieć, że to...
Tak, Nocne Miasto zwane też Dzielnicą Rozpusty.
To wiele tłumaczy.
Wiadomo przynajmniej,
dlaczego nie mogła nam powiedzieć.
Ale czego tu szukają?
Wyglądają, jakby weszły do paszczy lwa.
Chodźmy za nimi.
W tym tłumie będzie łatwo je zgubić.
Wolałabym, by pan Bell nigdy
nie postawił stopy w takim miejscu.
Zabawmy się, kawalerze!
Unoszące się tutaj zapachy czy wygląd
tego miejsca w ogóle się nie zmieniają.
Więc już tu kiedyś byłeś?!
Moi byli koledzy z gildii mnie tu zaciągnęli.
Jednak nie spodobało mi się,
więc od razu wyszedłem.
Białowłosy chłopczyku, spędzimy razem noc?
On już jest zajęty!
Jak głęboko zamierzają się zapuszczać?
Niedobrze, chodźmy!
Nadeszła chwila, na którą
wszyscy czekaliście – service time!
Ale ja nie...
Welf, Lili!
Uratowałeś nas.
Bardzo ci dziękujemy.
Ale co wy robicie w takim miejscu?
Dziwnie się zachowywałaś,
więc postanowiliśmy cię śledzić.
Należymy teraz to jednej familii.
Powinnaś być z nami szczera.
Wybaczcie.
Nie wińcie jej!
To był mój pomysł.
Może nam to wytłumaczysz?
Bo widzicie,
panienka Chigusa poinformowała mnie,
że według plotek może tutaj pracować
nasza przyjaciółka z ojczystego kraju.
Masz na myśli najstarszy zawód świata?
To nasza najdroższa przyjaciółka,
z którą bawiłyśmy się w dzieciństwie.
Jednak kilka lat temu zniknęła.
W przeciwieństwie do nas
pochodzi ze szlachetnego rodu.
To nie do pomyślenia, że mogłaby
pracować w dzielnicy czerwonych latarni.
Pomyślałam, że zanim wam powiem,
sama potwierdzę tę informację.
Szlachetnie urodzona, co?
Rozumiem twoją sytuację.
Ale wchodzenie tutaj było lekkomyślne.
Przepraszam.
Na razie się stąd wydostańmy.
Informacje o niej możemy zebrać później.
Gdzie zgubiliśmy Bella?
Panicz Bell przyszedł z wami?
Zgubiłem się!
W którą stronę mam pójść?!
Lisołaczka?
Rasa renard?
Czy to ty, Bell?
Pan Hermes?!
Nie sądziłem,
że cię tu zobaczę.
Widocznie to już ten wiek.
Któraś wpadła ci w oko?
Nie po to tutaj jestem.
A pan po co tutaj przyszedł?
Niegrzecznie pytać o takie rzeczy.
Nikomu ani słówka,
że mnie tutaj spotkałeś.
Obietnica?
W dowód naszej męskiej obietnicy...
Co to jest?
Afrodyzjak.
Do zobaczenia, Bell!
Życzmy sobie obaj upojnej nocy!
Proszę zaczekać!
Nie potrzebuję tego!
Proszę to sobie wziąć!
Przepraszam, nic ci nie jest?
Jesteś tu nowy, prawda?
Kuszący z ciebie kąsek.
Jestem Aisha, a ty?
Chcesz mnie kupić na noc?
Nie, ja nie po to tutaj...
Nie mogę się uwolnić?!
Nie opieraj się.
Aisha, co to za ciasteczko?
Twój dzisiejszy klient?
Dopiero co go znalazłam.
Czyż nie wygląda niewinnie?
Słodziaczek!
Pierwszy raz w dzielnicy rozkoszy, maleńki?
Aisha, czy to nie Little Rookie?
Ten z Gry Wojennej?!
Ona ma rację!
Białe włosy i czerwone oczy!
Rekordzista w szybkości awansu, Record Holder!
To ja go zobaczyłam jako pierwsza!
Nikomu go nie oddam!
Proszę zaczekać!
Ja tylko szukam przyjaciół z familii!
Proszę mnie puścić!
Mówisz tak, a wszystko przygotowałeś.
To towar najwyższej jakości.
Najwyższej jakości?!
Na nas już pora.
Zabieramy klienta do domu!
To nieporozumienie!
Nie mogę wam tego wyjaśnić,
ale jesteście w wielkim błędzie!
Błagam, wypuśćcie mnie!
Nie po to tutaj przyszedłem!
Poddałbyś się w końcu.
Po Aishy ja go biorę w obroty!
Chyba śnisz, później będzie mój!
To twoja dzisiejsza zdobycz, Aisha?
Bogini Isztar!
Nie wolno patrzeć na panią Isztar!
Oczaruje go pani swoim wdziękiem
i nam go pani podkradnie!
Czekam dzisiaj na umówionego gościa.
Nie mam czasu na nieopierzonych chłopaczków.
Więc to jest bogini Isztar?
Innymi słowy, znajduję się
w siedzibie Familii Isztar?!
Rodzina Isztar jest jedną
z najpotężniejszych familii w Orario.
Powody ich potęgi są różne,
jednak jesteś jeszcze za młody, by je znać!
Krótko mówiąc, chodzi o...
Co to wszystko ma znaczyć?!
Mówiłam, że ja pierwsza!
Lena, to nie fair!
Złaź z niego, ladacznico!
Wszystkie komnaty rozkoszy są zajęte.
Poczekamy tutaj, aż któraś się zwolni.
Choć osobiście mogłabym
zacząć grę wstępną nawet tutaj.
Nie będziecie miały problemów?
Bo ja jestem z innej familii...
Chyba nie powinnyście wpuszczać
do siedziby swoich rywali.
Robimy to każdej nocy.
Czyżbyś nic nie wiedział o Amazonkach?
Porywamy mężczyzn
i pożeramy ich w całości.
Wrócisz do domu jutro rano?
Czy może dopiero pojutrze?
Wyssiemy cię do ostatniej kropeleczki!
Wyczuwam młodego mężczyznę!
Po coś tu przylazła, Fryne?!
Jak ty się zwracasz do kapitana
swojej familii, Aisha?!
Widziałam cię w Grze Wojennej!
Móc pożreć Little Rookiego...
Brzmi zachęcająco.
Jesteś w moim typie, skarbeńku.
Co ty sobie wyobrażasz?!
To my go upolowałyśmy!
Niewielu pozostało
godnych mnie mężczyzn.
Jestem znudzona.
Dajcie przynajmniej skosztować.
Czy wiesz, ilu mężczyzn zrujnowało nam
to twoje smakowanie?!
Bo tylko ja mogłam ich zaspokoić!
Przyznaję, że bycie taką
piękną powinno być karalne!
Pani Isztar też jest niczego sobie,
ale mnie wciąż nie dorasta do pięt.
Ona naprawdę chce się do mnie dobrać!
Jesteś stuknięta!
Przez ciebie mężczyźni
przestali tutaj przychodzić!
A i upolować jest ich coraz trudniej!
Przestańcie narzekać!
Niedorównujące mi urodą
i siłą brzydule nie mają głosu!
Spójrz w lustro, ropucho!
Mam już dość tej czczej gadaniny.
Rozwiążmy to jak na Amazonki przystało.
Z przyjemnością, obleśny potworze!
Najszybsza wygrywa!
Biegnij!
Nie zatrzymuj się!
Jestem tego pewien!
Jeśli mnie złapią,
ju nie będę tą samą osobą!
Moje marzenia i nadzieje
zostaną roztrzaskane!
To będzie koniec
Bella Cranela!
Biegnij!
Podobno uciekł Little Rookie!
Za jego złapanie jest nagroda!
One nie rządzą tylko w swoim domu.
Wpływy Familii Isztar
rozciągają się na całą tę dzielnicę!
Jeśli się z niej nie wydostanę,
niechybnie mnie złapią!
Gdzie to cholerne wyjście?!
Widzę go!
Wszedł do środka!
Znajdźcie go, musi być niedaleko!
Czekałam na ciebie, mój panie.
Oddaję ci się na całą noc.
Ma imię Haruhime.
Proszę ze mną.
Ale ja wcale nie...
Czy to pana pierwszy raz?
Słucham?!
Rozumiem.
Proszę pozwolić Haruhime przejąć inicjatywę.
Wszystko będzie dobrze, mój panie.
Haruhime dobrze się tobą zaopiekuje.
Proszę się odprężyć.
O...
O?
Męski obojczyk...
Ziemia do Haruhime!
Najmocniej przepraszam!
Nie dość, że pomyliłam pana z klientem,
to później jeszcze zemdlałam.
Naprawdę nie trzeba.
To ja tutaj wszedłem bez pozwolenia.
Na imię mi Haruhime.
A panu?
Jestem Bell Cranel.
A zatem pan Cranel?
Skoro nie jest pan klientem,
co pan robi w tej okolicy?
Jak by to powiedzieć...
Rozumiem.
Uciekałeś przez Aishą i jej przyjaciółkami?
Więc ją znasz?
Owszem.
Zawsze jest dla mnie bardzo miła.
Rozumiem.
Nie będzie łatwo uciec stąd komuś,
kto jest tutaj po raz pierwszy.
O świecie wskażę ci skrót.
Jesteś pewna?
Tak.
Wątpię, czy jeszcze kiedyś się zobaczymy,
ale chciałabym panu pomóc.
Jednak czy w zamian
zechciałby mnie pan zaszczycić rozmową?
Rozmową?
Więc przybył pan do Orario,
by zostać poszukiwaczem przygód?
Tak, to było moje marzenie.
No i byłem kompletnie spłukany.
Rozumiem.
Ja z kolei pochodzę z Dalekiego Wschodu.
Z Dalekiego Wschodu?
Tak.
To piękna kraina z wyraźnymi
czterema porami roku.
Jednak w wieku jedenastu lat
moja rodzina się mnie wyparła.
Masz na myśli, że wyrzucili cię z domu?
Rozgniewałam mojego ojca,
więc sama jestem sobie winna.
Później wiele się wydarzyło,
aż w końcu zostałam
sprzedana Familii Isztar.
Ale zawsze marzyłam o przybyciu do Orario.
Nawet na Dalekim Wschodzie można
przeczytać wiele historii o tym miejscu.
Masz na myśli książkę „Dungeon Oratoria”?!
Tak!
Na przykład przygody rycerza z dalekich krain
przemierzającego lochy
w poszukiwaniu Świętego Graala!
Czy to nie „Przygody Garlanda”?!
Udał się na poszukiwania Świętego Graala,
by uzdrowić swoją nieuleczalnie chorą królową!
Więc ty też ją znasz?!
A tę o magu ratującym
ducha zamkniętego w lampie?
„Czarodziej Aladyn”!
Czyżbyś ty też lubiła
opowieści o bohaterach?
No, kocham je!
Dostarczam ją zgodnie z obietnicą.
Choć pewnie o tym wiesz,
nikomu ani słowa.
Posiadam zdrowy rozsądek.
Nie zdradzę twojego zaufania.
Ale co zamierzasz z tym zrobić?
Zaglądałeś do środka?!
Paczka przypadkowo się otworzyła.
Wkrótce będziesz świadkiem
czegoś niezwykle interesującego.
Ta, która uważa się za królową,
będzie tarzać się po ziemi.
Boginie są przerażające.
Hermesie,
masz może jakieś informacje,
które byłyby miłe memu uchu?
Znasz jakieś jej słabości?
Gdybym znał, dawno byś o nich wiedziała.
Myślisz, że mógłby skłamać
w obecności bogini piękna?
Więc znasz też „Zagubionego Durandala”
oraz „Legendę o Świętym Grzegorzu”?
Przeczytałaś mnóstwo historii, Haruhime.
Pan też jest niesamowity!
Ma pan bardzo rozległą wiedzę!
Ja czytam tylko historie o bohaterach,
a ty znasz wiele innych książek.
Jednak najbardziej lubię te o bohaterach.
W moich stronach jest taka bardzo
stara historia o maleńkim wojowniku,
który ocalił dziewczynę przed Oni.
(issen douji)
„Malec o wielkim sercu”, czy tak?
Ja też chciałabym zostać
wzięta przez bohatera za rękę
i zaprowadzona do mojego
wymarzonego świata.
Choć oczywiście wiem,
że to tylko nierealne mrzonki.
Ktoś taki jak ja nie ma prawa zostać ocalony.
Nieprawda...
Żaden bohater nie odmówiłby ci pomocy!
Więc nie mów,
że nie jesteś godn...
Masz pan dobre serce, panie Cranel.
Ale ja nie jestem ani piękną księżniczką,
ani świętą, która ma zostać złożona w ofierze.
Jestem prostytutką.
Nawet jeśli jestem nowicjuszką,
dzieliłam łoże z wieloma mężczyznami.
Zamiast walczyć z całych sił o moją czystość,
sprzedawałam swoje ciało za pieniądze.
Dlaczego bohater miałby uratować
kogoś tak odpychającego?
Dla bohaterów prostytutki są symbolem upadku.
W dniu, w którym zrozumiałam, że jestem skalana,
utraciłam prawo do czytania
tych pięknych historii.
Nie mam prawa marzyć.
Jestem tylko prostytutką.
Już czas, prawda?
Naprawdę miło spędziłam czas.
Bardzo panu dziękuję.
Tędy dotrzesz do ulicy Dedala.
Aisha nie powinna cię tutaj szukać.
Pospiesz się.
Co ty wyprawiasz?
Wracaj do środka,
bo się przeziębisz.
Dobrze!
Bell Cranel, co?
Kto by pomyślał, że ten babsztyl ma obsesję
na punkcie jakiegoś szczeniaka.
Znakomicie.
Podkradnę jej go!
RENARD
LISOŁAK
Następnym razem: „Renard”!