Poszedłeś do dzielnicy rozpusty
i spędziłeś tam całą noc?
Tak.
Bogini Hestio, zapewniam,
że to tylko i wyłącznie moja wina!
Panicz Bell nic nie...
Mogłabyś się łaskawie przymknąć?
A zatem, mój drogi Bellu,
czy to znaczy, że zrobiłeś „to”?
O co bogini pyta?
Oczywiście, że nie!
Więc co tam robiłeś do białego rana?
Poza tym chciałabym wiedzieć,
dlaczego miałeś to ze sobą.
Nikomu ani słówka,
że mnie tutaj spotkałeś.
Obietnica?
Mogę cię jedynie zapewnić,
że nie robiłem tam nic niemoralnego.
Czcigodna Hestio?
Nie da się okłamać bóstwa.
Bell mówi prawdę.
Co nie zmienia faktu,
że jestem na ciebie wściekła
za pójście do takiego miejsca!
A już szczególnie nie mogę ci wybaczyć,
że interesują cię takie rzeczy!
Mówię przecież, że ja nie...
Zostaniesz ukarany!
Będziesz pracował społecznie w okolicy!
Tak jest...
Sprawiłem, że bogini się na mnie gniewa.
Bohaterze, proszę mnie uratować!
Puszczaj księżniczkę,
przebrzydły potworze!
Dlaczego bohater miałby uratować
kogoś tak odpychającego?
Nie wiedziałem,
co jej odpowiedzieć.
CZY PODRYWANIE DZIEWCZYN W LOCHU TO COŚ ZŁEGO? II
RENARD
LISOŁAK
Paniczu Bellu,
proszę pozwolić nam pomóc!
Przecież tylko ja zostałem ukarany.
My też tam byliśmy,
więc jesteśmy współwinni.
Też ponosimy za to odpowiedzialność.
Mimo tego zastanawia mnie,
co robiłeś tam do samiuśkiego rana.
Wszystko przez moje egoistyczne zachcianki.
Naprawdę bardzo mi przykro, paniczu.
Nie przejmuj się tym, Mikoto.
Ale po co poszłaś
do dzielnicy rozpusty?
Szukałam kobiety rasy renard.
Podobno ją tam widziano.
Lisołaczki?
Jednak w końcu i tak jej nie znalazłam.
Czyżby nazywała się Haruhime?
Skąd znasz jej imię?!
Czyżbyś coś o niej wiedział?!
Cóż, bo widzisz...
Rozumiem.
Nie sądziłam, że to może być prawda,
ale ona naprawdę
wylądowała w burdelu?
Była taka czysta i niewinna...
Mikoto...
Nawet nie myśl,
żeby ją uratować!
Lili?
Dopiero co skończyliśmy Grę Wojenną,
a ty już chcesz zaczynać nowy konflikt?
To będzie kolejne obciążenie dla pani Hestii.
Mała Lili,
nie musisz zgrywać adwokata diabła.
Wcale tego nie robię!
Jako członek naszej familii
zgadzam się z Lili.
Nie możemy narażać nas na niebezpieczeństwo.
Oni mają rację, paniczu Bellu.
Proszę, zapomnij o tej sprawie.
Błagam, Mia, przekaż pani Freyi wiadomość!
Przez chwilę miałam wątpliwości,
po co tu znowu przylazłeś.
Sam sobie idź z nią gadać.
Tym razem to kwestia życia i śmierci!
W przeciwnym razie Bell znajdzie się
w poważnym niebezpieczeństwie!
Co zagraża temu małemu?
Sama Isztar go sobie upatrzyła!
Skąd w tej historii nagle
wzięła się kolejna bogini?!
Zrobiła to wbrew mojej woli!
To nie moja wina!
Co ma pan na myśli, mówiąc,
że Bell jest w niebezpieczeństwie?
Syrcia?!
I jak Isztar w ogóle
dowiedziała się o Bellu?
Czyżby zabrał go pan ze sobą
do dzielnicy rozpusty?
Oczywiście, że nie!
Masz moje słowo boga!
Czy aby na pewno?
Czy może mnie pan zapewnić,
że nie ma z tym nic wspólnego?
Syrcia,
zwykły mieszkaniec miasta
nie ma prawa straszyć bogów!
Bell?
Pani Eina!
Czyżby cię coś dręczyło?
Potrafię to rozpoznać po twojej minie.
W końcu jestem twoją doradczynią.
Opowiedz mi o wszystkim.
Dobrze!
Spędziłeś całą noc
w dzielnicy rozkoszy?!
Wbrew mojej woli!
Oczywiście wiem, że jesteś
dorastającym chłopakiem
i doskonale rozumiem,
że interesują cię takie rzeczy,
ale...
Ale...
Jednak nie możesz!
Nie powinieneś chodzić w takie miejsca!
Najmocniej przepraszam!
Więc chcesz się dowiedzieć
czegoś więcej o Familii Isztar?
Tak.
Czy to w eksploracji lochów,
czy też pod względem finansowym
jest to familia zaliczana do najwyższej klasy.
Większość zaangażowanych w walkę Amazonek
ma co najmniej trzeci poziom.
Ich kapitan, Fryne Jamil,
jest poszukiwaczem pierwszej klasy
na piątym poziomie.
Ta Fryne?
O mało nie pokonała
panienki Wallenstein!
Ais prawie z nią przegrała?!
Ale to było kilka lat temu.
Jamil była wtedy o wiele
bardziej doświadczona.
Rozumiem.
Wie pani coś może o Amazonce
imieniem Aisha oraz lisołaczce Haruhime?
Aisha Belka jest całkiem sławna.
Ma poziom 3,
ale jest bliska awansu.
A co do tej dziewczyny rasy renard...
Nie ma jej na liście.
Możliwe, że jest niewalcząca.
Masz jakieś problemy?
Nie, to nic takiego.
Posłuchaj uważnie, Bell,
powiem ci coś, co powinnam
zachować w tajemnicy.
Tak?
Około pięć lat temu
kilka boskich rodzin
oskarżyło Familię Isztar,
że zaniżają w raportach dla Gildii
poziom swoich członków.
Więc kłamali o swojej sile?
Na to wyglądało.
Jednak po przeprowadzonym śledztwie
Gildia nie wykryła żadnych nieprawidłowości.
Ale to był dopiero
początek zamieszania.
Ich bogini, Isztar, zemściła się na oskarżycielach,
wymuszając ich ukaranie.
W wyniku tego wiele z tych familii osłabło
i w końcu zostały zniszczone.
Co więcej, zażądała od Gildii rekompensaty.
Za wszystkie przejęte
i ujawnione informacje osobowe.
Wyciągnęła od Gildii pieniądze?
Pozycja Gildii została osłabiona
i utraciła jakąkolwiek kontrolę
nad dzielnicą rozkoszy.
Bell,
Familia Isztar jest o wiele bardziej przerażająca,
niż się na pierwszy rzut oka wydaje.
Byłoby lepiej, gdybyś
trzymał się od niej z daleka.
Lili ma rację.
Jeśli zadrę z Familią Isztar,
przysporzę bogini i pozostałym kłopotów.
Historie o bohaterach?
„Wiem o twych grzechach,
nierządnico babilońska!”
„Iluż mężczyzn uwiodłaś
i na manowce sprowadziłaś?!”
„Wstydź się, nierządnico!”
Historia, w której bohater
spotyka prostytutkę,
co prawie kończy jego karierę.
Bohater odzyskuje honor,
zabijając kobietę.
Dla bohaterów prostytutki są symbolem upadku.
Prostytutka nigdy nie stoi u boku bohatera.
Dziadku, co powinienem zrobić?
Miły panie!
Chodź się z nami zabawić!
Haruhime.
Mówię do ciebie, Haruhime.
Aisha?
Co z tobą?
Czy coś się stało?
Nie, tylko się rozmarzyłam.
Miałam sen, który nigdy się nie spełni.
Wpadłam na obwoźnego sprzedawcę.
Powiedział, że to słodycze z Dalekiego Wschodu.
Zawsze jesteś dla mnie taka miła!
Bardzo ci dziękuję!
Nie kłaniaj mi się
za jakieś głupie słodycze.
Panienko Haruhime!
To ja, Mikoto Yamato!
Pamięta mnie panienka?!
Biegałyśmy razem po polach
na Dalekim Wschodzie!
Panienko Haruhime, chodź ze mn...
Nie mam pojęcia, kim jesteś.
Musiałaś mnie z kimś pomylić.
Proszę odejść.
Panienko Haruhime!
Panienko!
Spotkałaś Haruhime?!
Tak, ale mnie odrzuciła.
Udawała, że mnie nie zna.
Wybacz mi, Mikoto,
ale czy mógłbym się dowiedzieć,
jaką Haruhime była w dzieciństwie osobą?
Powodem, dla którego otrzymałam błogosławieństwo
od czcigodnego Takemikazuchiego,
była właśnie panienka Haruhime.
Ja, Chigusa oraz Ouka
dorastałyśmy z innymi sierotami
w świątyni na Dalekim Wschodzie zamieszkanej
przez Takemikazuchiego i innych bogów.
To było biedne, ale pełne ciepła i miłości miejsce.
Dom panienki Haruhime znajdował się
u podnóża pobliskiej góry.
Była szlachetnie urodzona
i praktycznie nie opuszczała domu,
ale powiedziano mi,
że wiedziała o świątyni.
Ojcze, nie zjem tego wszystkiego.
Oddaj część mojego
posiłku bogom w świątyni.
To była pierwsza rzecz,
o jaką kiedykolwiek poprosiła ojca.
W ten oto sposób ją poznałyśmy,
jednak wydawała nam się bardzo samotna.
Dlatego czcigodny Takemikazuchi
zdecydował się jej pomóc.
Wyciągnijcie ją na zewnątrz!
Bardzo w jego stylu.
Ze wstydem przyznaję, że wypełniłam
rozkaz z wielką przyjemnością.
Pomogła nam, więc chciałam
odpędzić jej samotność.
I w tym celu otrzymałaś
swoje błogosławieństwo?
Tak, po otrzymaniu swojego Statusu
razem z Ouką i Chigusą
zaczęłyśmy się zakradać do rezydencji.
Każdego dnia omijaliśmy strażników,
by zabrać Haruhime w góry.
Pewnego dnia zostaliśmy nakryci,
ale to nie zmusiło nas do zaprzestania
naszych akcji infiltracyjnych.
Panienko Haruhime!
Panienko Haruhime,
nic panience nie jest?
Jesteście niczym bohaterowie z opowieści!
Byłam dumna, że zdołałam się jej odpłacić.
Że dzięki mnie się uśmiechała.
Jakiś czas później opuściliśmy Daleki Wschód
i udaliśmy się do Orario.
By zarabiać pieniądze
i wysyłać je do świątyni.
Aż pewnego dnia mych uszu doszły plotki.
Zgodnie z nimi Haruhime została
oszukana przez bezwzględną osobę
i sprzedana jako niewolnica.
Jeśli okaże się,
że ona teraz cierpi,
chcę ją uratować!
Zróbmy to!
Zwróćmy jej wolność,
tak jak robiliście to za dawnych lat.
Ale tutaj sytuacja jest
o wiele bardziej skomplikowana!
Pan Hermes?
Co słychać, Bell, Mikoto?
Co się pan tak tam czaił?
Po prostu zastanawiałem się,
czy wszystko u ciebie w porządku.
W jakim sensie?
Czy dobrze się czujesz, oczywiście!
Fajnie, że u ciebie bez zmian!
Na razie!
Panie Hermesie!
Tak?
Czy jest pan dobrze poinformowany
na temat dzielnicy rozpusty?
Rozumiem.
Familia Isztar kupiła twoją przyjaciółkę?
Tak jak powiedziała Lili,
nie polecałbym wyciągania jej stamtąd.
To skończyłoby się wojną.
Jednakże
jej status prostytutki
nieco zmienia postać rzeczy.
Prostytutkę można kupić na własność.
Kupić?
Zgodnie z tradycją dzielnicy rozpusty
za dużą sumę można uczynić
prostytutkę swoją własnością.
To normalne w tym zawodzie.
Nawet jeśli istnieje taka tradycja,
czy Familia Isztar zgodzi się
tak po prostu puścić swojego członka?
Wszystko zależy od jej pozycji.
W przypadku wielkiego wojownika
mogłyby być problemy.
W takim razie damy radę!
Jest zwykłym cywilem!
Isztar nie jest idealna,
ale to w końcu Bogini Miłości,
więc na pewno się zgodzi.
O ile oczywiście będziecie mieli pieniądze.
Jaka kwota wchodzi w grę?
To zależy od jej pozycji w grupie,
ale zazwyczaj są to około 2-3 miliony.
Przy naszej obecnej sile...
...zebranie takiej kwoty nie jest niemożliwe!
Moglibyście powiedzieć mi o niej coś więcej?
Przy najbliższej okazji zapytam o nią Isztar.
Haruhime!
Haruhime Sanjono!
Jest renardem w moim wieku!
Jest lisołakiem?
Tak!
Panie Hermes?
Jako posłaniec
nie powinienem ujawniać informacji
o moich klientach oraz przesyłkach.
Jednak dla przyjaciół zrobię wyjątek.
Posłuchajcie mnie.
Gdy wtedy spotkaliśmy się w dzielnicy rozpusty,
dostarczałem Isztar przesyłkę.
Przedmiot zwany Zabójczym Kamieniem.
Zabójczy Kamień?
To wszystko, co mogę wam powiedzieć.
Do zobaczenia, Bell,
Mikoto.
Czym jest ten cały Zabójczy Kamień?
Nigdy o nim nie słyszałem.
Ale teraz wiemy już,
jak uratować Haruhime!
No!
Uprowadźcie Little Rookiego.
Freya ma na jego punkcie obsesję.
Jednak z jakiegoś powodu się powstrzymuje.
Dlatego ukradnę jej go sprzed nosa.
Zastanawiam się, jaką minę zrobi,
gdy dowie się, że obiekt jej westchnień
został moim niewolnikiem.
Nasza pani jest okropna i przebiegła.
Przerażająca!
Zakazują wam go kosztować!
Szczególnie tobie, Fryne!
Po twoich pieszczotach
nie będzie nadawał się do użytku.
To niesprawiedliwe w stosunku do mnie.
Nic nie poradzę, że mężczyźni
później nie widzą poza mną świata.
Tak czy inaczej
ja jestem pierwsza.
Kiedy skończę, będzie wasz.
Zrobicie z nim, co będziesz chciały.
Tak jest.
Zbliża się pełnia.
A z nią Rytuał Zabójczego Kamienia.
Po jego zakończeniu wypowiemy Freyi wojnę.
Przejmując tego dzieciaka,
będzie łatwo ją sprowokować.
Ale jak mamy złapać naszego króliczka?
Zostawiam to wam.
Ale załatwcie to po kryjomu.
Nie możemy pozwolić,
by Familia Freyi się dowiedziała.
A zatem zostaje tylko jedno rozwiązanie.
Lygerfangi zabite jednym uderzeniem?
Jesteście oboje niesamowici.
Niby prawda,
ale zbliżamy się do spiżarni
pełnej wygłodniałych potworów,
więc bądźcie ostro...
A zatem nie marnujmy czasu, przyjaciele!
Pani Mikoto?!
Mówię przecież, że musimy być ostrożni!
Dziękujemy za pomoc, Welf.
Choć wcześniej moje słowa były surowe,
pamiętajcie, że czego byście nie zrobili,
pójdę za wami choćby w ogień.
A Lili wciąż ma co do tego wątpliwości!
Zdaję sobie z tego sprawę.
Za to co do zarabianka pieniędzy
w lochach nie mam żadnych uwag!
Znaleźliście jakieś informacje
o przedmiocie, o którym mówił Hermes?
Zabójczy Kamień?
Nigdy o nim nie słyszałam.
Czy ta rzecz ma jakiś związek z Haruhime?
Panie Bellu, dochodzimy do spiżarki.
Proszę się przygotować.
Na razie muszę się skupić na zabijaniu
potworów i zbieraniu pieniędzy.
Jeśli musisz ukradkiem złapać mężczyznę,
nie ma lepszego miejsca niż dungeon!
Już prawie czas.
Do roboty.
Czy to jakiś żart?!
Nawet jak na spiżarnię jest ich za dużo!
Zostaniemy rozdzieleni!
Trzymajcie się blisko siebie!
FIREBOLT...
Aisha?!
Dlaczego?!
Jeśli chcesz kogoś winić,
wiń kapryśne boginie!
Ale przede wszystkim...
Szybka!
...przeklinaj sam siebie za to,
że przyciągasz ich uwagę!
Jej moc...
Czy ona naprawdę ma jak ja poziom 3?!
Jeśli nic nie zrobię...
KILLING STONE
EFEMERYCZNY SEN
Następnym razem: „Efemeryczny sen”!