FIREBOLT...
Aisha?!
Dlaczego?!
Jeśli chcesz kogoś winić,
wiń kapryśne boginie!
Ale przede wszystkim...
Szybka!
...przeklinaj sam siebie za to,
że przyciągasz ich uwagę!
Do tego jej siła...
Czy ona naprawdę jest jak ja
na trzecim poziomie?!
Jeśli nic nie zrobię...
Paniczu Bellu!
Jak udało ci się nas znaleźć?
Nie żeby to miało jakieś znaczenie!
Dziewczyny,
wychodzimy stąd!
Przygotujcie się!
Aisha,
więc to on był naszym celem?
Tak, rozkazy pani Isztar.
CZY PODRYWANIE DZIEWCZYN W LOCHU TO COŚ ZŁEGO? II
KILLING STONE
EFEMERYCZNY SEN
Co to za miejsce?
Więc w końcu się obudziłeś?
Znaleźć tę ropuchę!
Zamierza sama pożreć Little Rookiego!
A wtedy nie będzie się
już do niczego nadawał!
Dajcie znać,
gdy go znajdziecie!
Ruszajcie!
Przepraszam.
Panienka Haruhime?
Tak jak myślałam,
wyglądasz smakowicie!
Niech pomyślę,
od jakiej zabawy by tu zacząć...
Możesz się szarpać do woli.
Jesteśmy w moim małym, miłosnym gniazdku.
Jak głośno byś się nie wydzierał,
nikt cię nie usłyszy.
Podoba mi się twoja mina!
Jest urocza!
A zatem zaczynajmy!
Żadnego efektu.
Zaczekaj chwilę.
Przyniosę odpowiednią miksturę.
Każdy, kto ją zażyje, zaczyna
szaleć na moim punkcie!
Nie będziesz w stanie się ode mnie oderwać!
Przemienię cię w napalonego królika!
Muszę uciekać!
Paniczu Cranel?
Haruhime!
Proszę nie hałasować, paniczu Cranel!
Teraz jesteś wolny!
Tak bardzo się bałem!
Paniczu Cranel...
Znalazłyście go?
U nas ani śladu!
Pieprzona ropuszyca!
Gdzie oni, do cholery, poleźli?!
Paniczu Bellu...
(yata no shiro karasu)
BIAŁY KRUK YATY!
Poza zasięgiem?
Gdzie on może być?
Powinien być gdzieś w kwaterze!
Znaleźć go!
Haruhime!
Więc to sekretne przejście?
Owszem.
Można nim dotrzeć niezauważonym
do dzielnicy rozkoszy.
Bardzo ci dziękuję za ratunek.
Ale Mikoto wciąż...
Już dałam jej klucz.
Znając ją,
na pewno zdoła uciec.
Ale ty możesz być zagrożona.
Jeśli się o tym dowiedzą...
Pani Fryne na pewno już wie.
Bo tylko ja wiedziałam o tym pokoju.
Nikomu ani słowa!
Ale czy to nie znaczy,
że będziesz w niebezpieczeństwie?!
Już się z tym pogodziłam.
Co to za pokój?
Rytuał Zabójczego Kamienia?
Jak to się pogodziłaś?
Proszę się tym nie przejmować.
Uwolnienie cię to będzie
moja ostatnia zachcianka.
Dziewczyny na pewno mi wybaczą.
Co się stało?
Nie, po prostu...
Haruhime!
Tak?
Bo widzisz,
planujemy wykupić twoją wolność!
Rozmawiałem o tym z Mikoto.
Bogini i pozostali też się zgodzili!
Choć zebranie pieniędzy
pewnie trochę nam zajmie.
Co nie zmienia faktu,
że ja i Mikoto chcemy cię uratować!
Haruhime?
Ja...
Haruhime jest przeszczęśliwa.
Że ty i Mikoto tak bardzo się o mnie troszczycie.
Po usłyszeniu tych słów
niczego już nie żałuję.
Chodźmy,
paniczu Cranel.
Marnujesz mój czas,
ty przeklęty króliku!
Rozumiem.
Więc to Familia Isztar za tym stała?
Niestety.
Widziałam, jak z miejsca,
w którym porwano Bella i Mikoto,
ucieka grupa Amazonek.
Część z nich widziałam w dzielnicy rozpusty.
Ale co nimi kieruje?
Dlaczego akurat ta dwójka?
Przepraszam,
ale może chodzi o Haruhime?
Może chcą nas powstrzymać
przed jej wykupieniem?
Zaczekaj.
Nie sądzę, by familia tych rozmiarów miała się martwić
o jednego, mało znaczącego członka.
To prawda.
Nawet jak na tak rzadką rasę
wydaje się to podejrzane.
Jednak jeśli nie o nią chodzi,
po co Familia Isztar miałaby to robić?
Teraz sobie przypominam,
że Bell coś mówił o Isztar.
O ile dobrze pamiętam, wspominał,
że Hermes dostarczył jej jakiś przedmiot.
Racja, mówił coś w tym stylu.
Ale jak się nazywał ten przedmiot?
Jakiśtam Kamień...
Czyżby Zabójczy Kamień?!
Tak, trafiłeś!
Jesteś tego pewna?!
Na pewno wypowiedział tę nazwę?!
Tak.
Przepraszam,
ale czym jest Zabójczy Kamień?
Zabójczy Kamień
to zakazany przedmiot magiczny,
w którym można zamknąć duszę lisołaka.
Duszę?
Po co ktoś miałby to robić?
Upraszczając,
dzięki temu kamieniowi każdy może zyskać
dostęp do potężnej magii renardów,
(youjutsu)
Demonicznej Sztuki.
Więc to coś w stylu obiektu
wyzwalającego magię?
Jak magiczne bronie.
Nie, możliwe, że jest o wiele potężniejszy.
Każda pojedyncza cząstka Zabójczego Kamienia
ma dokładnie tę samą moc, co całość.
Jedna rozbita cząsteczka?
Tak.
Można go podzielić na wiele fragmentów,
z których każdy da użytkownikowi
Demoniczną Sztukę.
Dlatego po zapieczętowaniu
duszy w kamieniu jest on rozbijany.
Proszę zaczekać,
jak to rozbijany?
Więc co się dzieje z duszą wewnątrz?
Co się dzieje z duszą lisołaka?
Raz roztrzaskanego kamienia
nie da się poskładać.
W ten sam sposób raz podzielonej duszy
nie da się złączyć w całość.
To okropne!
Haruhime...
Więc zostali porwani,
bo zaangażowali się w jej sprawę?
Take?
Do przeniesienia duszy renarda
niezbędne jest odprawienie rytuału.
Obrządek ten musi zostać
przeprowadzony w pełnię księżyca.
Niemożliwe...
Tak,
dzisiaj w nocy!
Prowadzi na tę ulicę?
Paniczu Cranel,
proszę szybko stąd uciekać.
Paniczu Cranel?
Haruhime, jednak nie mogę cię tak zostawić!
Paniczu Cranel,
ten naszyjnik to przedmiot magiczny,
który pozwala im ustalić moją pozycję.
Pani Isztar cały czas wie, gdzie jestem.
Dlatego tutaj musimy się pożegnać.
Ale dlaczego...
Panienko Haruhime!
Mikoto,
więc nic ci nie jest?
Panienko Haruhime,
muszę cię o coś spytać!
O co chodzi?
Słyszałaś o Zabójczym Kamieniu?!
Ty kretynko!
Powiedz, że to nieprawda!
Nie możesz się poświęcić!
Poświęcić się?
Tak właśnie myślałam.
Aisha!
Cieszę się, że zdołałeś uciec tej ropusze,
ale nie utrudniaj mi życia!
Co jest waszym celem?!
Wojna!
Zamierzamy
zniszczyć Familię Freyi!
Zgodnie z życzeniem naszej bogini!
Ale to przecież...
Myślisz, że to niemożliwe?
To prawda, że są najpotężniejszą familią w Orario,
ale my mamy ją!
A co to ma wspólnego z Haruhime?!
Nie jesteś zbyt domyślny!
Ona ma niesamowitą moc.
Pamiętasz, jak pokonałam cię w lochu?
Więc to dlatego wtedy...
(wzmocnienie poziomu)
Technika Level Boost!
Oto jej Demoniczna Sztuka!
Dzisiaj wieczorem zostanie poświęcona,
by przekazać nam swoją moc.
Zaczekaj, bo chyba nie zrozumiałem.
Coś ty właśnie powiedziała?!
Mówisz o jakimś poświęceniu,
zupełnie jakby Haruhime miała umrzeć!
Bo tak będzie!
Dzisiaj w nocy czeka ją śmierć.
Decyzja została podjęta dawno temu.
Co ty pieprzysz?!
Przecież jesteście familią!
Rodziną!
Czy to dla ciebie nic nie znaczy?!
Chcecie ją wykorzystać w walce
jak przedmiot, który można wyrzucić?!
Czy można sobie wyobrazić coś gorszego?!
Takiś odważny?
Więc może ją odbijesz?
Wtedy wojna obejmie
również twoją familię!
Pozwól, że opowiem ci
historię pewnej prostytutki.
Był ktoś,
kogo ta kobieta szczerze nienawidziła.
Mała lisiczka z Dalekiego Wschodu.
Została oszukana i sprzedana przez bandytów,
by w końcu wylądować tutaj.
Cokolwiek prostytutka dla niej zrobiła,
ta uśmiechała się do niej tak,
jakby z wszystkiego zrezygnowała.
Nie próbowała zdobyć przyjaciół.
Nie interesowała się otaczającym światem.
Nigdy nie płakała.
Prostytutka tak bardzo jej nienawidziła,
że pewnego dnia zrobiła
coś bardzo głupiego.
By wyładować frustrację, zniszczyła bardzo cenny kamień przyniesiony do kwatery.
Oczywiście jej występek został wykryty.
Najpierw została zmasakrowana
przez obrzydliwą ropuchę,
by następnie
zostać oczarowaną przez boginię
do granicy szaleństwa.
Od tamtego czasu prostytutka nie jest w stanie
sprzeciwić się rozkazom swojej bogini.
Oto, jak działa ta familia!
Więc jak, Little Rookie?
Co zrobisz?
Nie przyjdziesz jej odebrać?
Czemu jeszcze tam stoisz?!
Dlaczego się wahasz?!
Ponieważ...
Więc jedynie czułeś do niej litość?
Nieprawda!
Więc czemu nie działasz?!
Twoja familia jest ważniejsza?
Boisz się wywołać wojnę?
Jak więc zamierzasz ją uratować?!
Tak jak myślałam,
jesteś bezużyteczny.
Nie mogę ci jej oddać!
Nie masz twarzy mężczyzny.
Jesteś tylko tchórzliwym,
niezdecydowanym dzieciakiem!
Nie jesteś gotów poświęcić dla niej wszystkiego!
Aisha!
Znalazłaś Little Rookiego?
Czemu go nie złapałaś?
Błagam, uciekajcie!
Paniczu!
Paniczu Bellu!
Nie będziesz ich ścigać?
Więc ja pójdę!
Stój, nie będziesz go miała tylko dla siebie!
Wystarczy już tego,
ty niezdarny głuptasie.
Ja...
BERBERA
WOJOWNICZE PROSTYTUTKI
Następnym razem: „Berbera”!