Gdzie oni są?!
Sprawdźcie tam!
Jestem najgorszym śmieciem.
Wtedy wojna obejmie
również twoją familię!
Nic nie byłem w stanie odpowiedzieć.
Wyciągnięcie pomocnej ręki do Haruhime
będzie oznaczało wypowiedzenie im wojny.
Aisha przejrzała mnie na wylot.
Dostrzegła moje tchórzostwo.
Haruhime jest przeszczęśliwa.
Że ty i Mikoto tak bardzo się o mnie troszczycie.
Haruhime...
Co powinienem zrobić?!
CZY PODRYWANIE DZIEWCZYN W LOCHU TO COŚ ZŁEGO? II
BERBERA
WOJOWNICZE PROSTYTUTKI
Bell i Mikoto są w środku!
Przepuśćcie nas!
Czy czcigodna bogini
ma na to jakieś dowody?
Dzisiaj mamy zamknięte.
Mamy rozkaz nikogo nie przepuszczać.
Można się było tego spodziewać.
To nie będzie takie proste.
Czcigodny Takemikazuchi!
Jak sytuacja?
Zgodnie z przewidywaniami
wszystkie wejścia zablokowane.
Jednak zamiast nikogo nie wpuszczać,
próbują raczej zatrzymać kogoś w środku.
Nie chcą, by Bell, Mikoto
oraz Haruhime uciekli.
Cnota Bella jest zagrożona,
a je nic nie mogę zrobić!
Wciąż nie znalazłyście Little Rookiego?!
Nie masz prawa nas pouczać.
Wszystko przez to,
że sprzeciwiłaś się Isztar.
Skończ pieprzyć!
Gdyby ta brzydula go nie uwolniła,
nie znalazłybyśmy się w takiej sytuacji!
W sumie to bez znaczenia.
Możemy zaczekać z przekazaniem Little Rookiego
bogini do zakończenia dzisiejszego rytuału.
I tak nie mogą nas zatrzymać.
Pozwólmy im na razie uciec.
Głosy się oddalają.
Pójdę się rozejrzeć.
Ktoś taki jak ja nie ma prawa zostać ocalony.
Jestem tylko prostytutką.
Dla bohaterów prostytutki są symbolem upadku.
Mylisz się, to tak nie działa!
Jesteś w błędzie!
Podziwiani przez nas bohaterowie
wcale tacy nie są!
Bohater, jakim chciałbym zostać...
Paniczu Bellu, większość zaprzestała pościgu.
Jeśli mamy uciec, to właśnie teraz.
Musisz mi wybaczyć, Mikoto,
ale idę ją uratować!
Jednak jeśli to zrobisz,
Familia Isztar nam nie odpuści!
Poza tym jak chcesz...
Nie mam pojęcia.
Jednak wiem, że moja bogini,
Welf oraz Lili zrozumieją.
Porwę Haruhime,
a później wszyscy będziemy uciekać,
aż pewnego dnia staniemy się
wystarczająco silni i wrócimy do tego miasta!
Paniczu Bellu...
Bardzo paniczowi dziękuję.
Cieszę się, że dane mi było
dołączyć do takiej familii.
Przyjmijmy później razem
ochrzan od czcigodnej Hestii!
Muszę jej przekazać,
jacy są prawdziwi bohaterowie!
Aisha,
nigdzie nie możemy znaleźć Little Rookiego!
Może zdołał się wydostać?
Nie, on przybędzie.
Choć nie ma twarzy mężczyzny,
jest upartym jak osioł
poszukiwaczem przygód.
Gdy tylko znajdę panienkę Haruhime,
wystrzelę racę sygnałową.
Jeśli ją uratuję – zieloną,
a jeśli mi się nie uda – czerwoną.
W przypadku tej drugiej...
Pozostanie nam odnaleźć rytualny ołtarz
i niszczyć Zabójczy Kamień!
Jeśli to może pomóc
choć trochę zmienić jej los...
Paniczu Bellu...
A zatem powodzenia!
Nie muszę wyglądać jak rycerz.
Mogę być nawet utaplany w błocie.
Ale nawet gdybym miał zginąć,
zostanę jej bohaterem!
Little Rookie?!
Atakuje od frontu?!
FIREBOLT!
Atakują nas!
Little Rookie wtargnął do środka!
Nie zatrzymuj się, biegnij!
Przyciągnij ich uwagę!
Atak wroga, wracać do kwatery!
Zdaje się, że macie jakieś problemy!
Naprawdę możecie sobie tu teraz stać?
Potrzebują waszych talentów gdzie indziej.
Przymknij się!
Rozkazano nam bronić bramy!
Z drogi!
Niech cię diabli!
Naprzód!
Stój!
FIREBOLT!
Muszę jej kupić jak najwięcej czasu!
Szybko, wróg atakuje!
Jestem twoją dłużniczką, paniczu Bellu.
Wy weźmiecie front!
Pozostałe na tyły!
Tak jest!
Co to?
Gdzie panienka Haruhime?
Myślisz, że ci powiem?!
Poczekalnia znajduje się w Podniebnym Ogrodzie!
Podniebny Ogród?
Little Rookie powrócił!
Samira, kontynuuj przygotowania.
Aisha, ty idziesz ze mną.
Pozwolę ci się nim zająć.
W porządku.
Gdy nadejdzie czas, zabierzcie ją
do Podniebnego Ogrodu.
Tak jest!
Nie uciekniesz nam!
Wciąż mogę odciągać ich uwagę!
Otoczyć go!
Stęskniłeś się za mną i wróciłeś?
Niezmiernie mnie to cieszy!
Gdzie się moje mięsko wybiera?
FIREBOLT!
Co za irytujące zaklęcie!
Świetnie się spisałeś,
ale to już koniec!
Tym razem już nam się nie wymkniesz!
Ręce od niego z daleka!
Czcigodna Isztar?
Co to ma znaczyć?!
Przerywasz nam w najlepszej chwili!
Nie słyszałaś, co powiedziałam, Fryne?
Trzymajcie się od niego z daleka!
Wszystkie natychmiast udajcie się do ołtarza!
Tym razem mnie nie zawiedźcie.
Porażka nie będzie tolerowana.
Cieszę się, że wróciłeś, dziecię Hestii.
Czyżbyś nie mógł zapomnieć
o jednej z moich dziewcząt?
Podoba mi się ten wyraz twarzy.
Choć chciałam cię uwieść,
by odegrać się na pewnej kobiecie,
sam w sobie też jesteś grzechu wart.
Proszę mnie wysłuchać.
Czemu Haruhime musi zostać poświęcona?!
Jesteś w stanie w mojej obecności
mówić o innej kobiecie, bezczelny samcze?
Proszę odpowiedzieć!
Bo posiada wielką moc wartą takiej ceny.
Level Boost...
W rzeczy samej.
Jej demoniczna sztuka pozwoli mi podnieść
poziom każdego dziecka w mojej familii,
dzięki czemu pokonamy Familię Freyi!
W końcu będę mogła
zrzucić ją z tej jej wieży!
Boginię Freyę?
Z całego serca jej nienawidzę.
Zamiast mnie, to ją wszyscy
mężczyźni nazywają najpiękniejszą!
Z której niby strony ta locha
jest ode mnie urodziwsza?!
Czy te samce mają bielmo na oczach?!
Ale dlaczego zmusiłaś
Haruhime do prostytucji?!
Nie rozumiem, skąd ten
wstręt i pogarda do prostytutek.
Wszak nie ma świętszego czynu od połączenia dwóch ciał w akcie przyjemności.
Tłumi dziką naturę mężczyzn,
czyniąc kobiety strażniczkami
stabilności i pokoju na świecie.
W Niższym Świecie poprzez spółkowanie
kobiety z mężczyzną może powstać nowe życie,
więc akt ów jest symbolem płodności.
Sypianie z wieloma mężczyznami
wcale nie jest nieczyste.
Co nie zmienia faktu,
że Haruhime cierpi!
Wystarczy już tego.
Nie ściągnęłam cię tu,
by się z tobą kłócić.
Tammuz jest na czwartym poziomie.
Swymi chudziutkimi rączkami
nie zdołasz się od niego uwolnić.
Nieśmiałe niewiniątko.
Hestia niczego cię nie nauczyła?
No tak, nie bez powodu
jest boginią dziewictwa.
Czemu się rozebrałaś?!
Oczaruję cię tak bardzo,
aż nie stopisz się do szpiku kości.
Czcigodna Freyo,
oddział Allena złożył raport.
Przygotuj wszystko.
Ja też pójdę.
Otwórz oczy!
Nie dam rady!
Proszę coś na siebie włożyć!
Co to ma znaczyć?!
Już dawno powinien znajdować się
pod wpływem mojego uroku!
Pokaż mi jego plecy!
Co to jest?!
Liaris Freese?!
Odzwierciedla uczucia?
Więc boskie uroki nie mają na niego wpływu?
Jesteś głupi, czy jak?!
Przepraszam!
Błagam o wybaczenie!
Nie pozwól mu uciec!
Rozkaz!
Kpi sobie ze mnie!
Mikoto...
Wynośmy się stąd,
panienko Haruhime!
Dlaczego przyszliście?
Jeśli mi pomożecie,
Familia Isztar będzie waszym wrogiem.
Mimo tego Bell postanowił cię uratować!
To przez jego dobre serce.
Mylisz się!
Nie walczy o ciebie z litości czy poczucia winy!
Mikoto, błagam, już wystarczy.
Już się z tym pogodziłam.
Dlaczego?!
Czemu tak łatwo się poddajesz?!
Wystarczy jedno twoje słowo,
a panicz Bell nigdy cię nie porzuci!
On taki nie jest!
Nic nie rozumiesz!
Jestem prostytutką!
Oddawałam się mężczyznom za pieniądze.
Potrafiłabyś sobie wybaczyć?!
Poprosiłabyś go z tak brudnym
i spaczonym ciałem,
by pozwolił ci zostać u swojego boku?!
Wiedząc, że narazisz go
w ten sposób na niebezpieczeństwo?!
Bo ja nie jestem w stanie tego zrobić!
Ja...
Jeden ze szczurów odnaleziony!
Mikoto!
No i masz, uciekła.
Szlag by to!
Porażka?!
Mikoto...
To jeszcze nie koniec!
Wciąż nie wszystko stracone!
Zaczynajmy rytuał.
Przynieście Kamień!
To była długa droga,
ale w końcu rozprawimy się z Familią Freyi!
Panienko Haruhime!
Przyszłaś tu zupełnie sama?!
Raduj się, Haruhime,
przybył twój bohater!
Dlaczego?!
Błagam, odejdź, Mikoto!
Możesz mnie sobie odganiać do woli,
a ja i tak cię uratuję!
Zgrywamy rycerza na białym koniu?
Fryne, pozwól mi się nią zająć.
Cały ten czas zajmowałam się
nudnymi przygotowaniami do rytuału.
Daj zaszaleć.
A rób sobie, co chcesz.
Sama słyszałaś.
Powiedzmy, że jeśli pokonasz nas wszystkie,
bogini łaskawie wysłucha twojej prośby.
Bierz ją, Samira!
Zaczekajcie!
Proszę zaczekać, pani Samiro!
Ona nie ma z tym nic wspólnego!
Zaczynam!
I jak ci się to podoba?!
Co za siła!
Czy to naprawdę poziom 3?!
Królik nawiał?!
Co ta Isztar wyprawia?!
Wiem, że gdzieś tu jesteś, Little Rookie!
Jeśli zaraz się nie pokażesz,
twojej przyjaciółeczce może się umrzeć!
Jeszcze nie!
Paniczu Bellu, wciąż mogę walczyć!
I co niby zrobisz?
Skończył wam się czas.
Posłuchaj, Mikoto,
ninja stosują brudne sztuczki.
A ty taka nie jesteś.
Jednak są również niezwykle lojalni.
Jeśli jest ktoś, na kim bardzo ci zależy,
taka szczera, dobra dziewczyna może zostać
najwspanialszym shinobi pod słońcem.
Rób to, czego się nie spodziewają.
Pora to zakończyć!
Boże mój, modły swe do ciebie wznoszę!
Nie za późno to zaklęcie?
Mówiłam ci, że czas dobiegł końca!
Niszczycielu wszechrzeczy!
Widziałam to zaklęcie w Grze Wojennej!
Inkantacja trwa zbyt długo!
Jesteś nudna, poddaj się!
Co ty robisz?
Poprowadź mnie z nieba wysokiego
Niemożliwe...
i napełnij me niegodne ciało boską mocą!
Nie, puszczaj, zostaw mnie!
Prawdziwy shinobi działa nieoczekiwanie.
Najbardziej niespodziewany atak!
Zabierzcie ją ode mnie!
Ocal nas, o światło oczyszczenia!
Wyładowanie magii?!
Mikoto!
Paniczu Bellu, proszę...
Błagam, ocal panienkę Haruhime!
Paniczu Bellu!
Sharei, zabij Haruhime!
Haruhime!
ARGONAUTA
TEN, KTÓRY PRAGNIE ZOSTAĆ BOHATEREM
Następnym razem: „Argonauta”!