Co się dzieje?!
Wygląda na to,
że jesteśmy atakowani!
Tyle to ja też wiem!
Ale kto był na tyle szalony?!
Nie, to nie może być prawda!
Na pewno chce iść
pani sama, czcigodna Freyo?
Tak, poradzę sobie, Ottar.
Skupcie się na swoich zadaniach.
Porozmawiam z nią
jak bogini z boginią.
Albo raczej jak kobieta z kobietą.
CZY PODRYWANIE DZIEWCZYN W LOCHU TO COŚ ZŁEGO? II
ARGONAUTA
PRAGNĄCY ZOSTAĆ BOHATEREM
Ty przeklęty szczeniaku!
Jak śmiałeś to zrobić?!
Teraz nie możecie już wykonać rytuału!
Uwolnijcie Haruhime!
Spójrzcie!
Miasto płonie!
Co tu się wyprawia?!
Nie bądź taki pewny siebie,
przeklęty króliku!
Haruhime nigdzie się stąd nie rusza!
Wystarczy, że zdobędziemy
kolejny Zabójczy Kamień!
Błagam, odejdź.
Ja...
Przeze mnie...
Bo jesteś prostytutką?
A nierządnice są dla bohaterów
symbolem upadku?
To twoje słowa.
Jednakże
bohaterowie, których podziwiamy,
wcale tak nie myślą!
Gdy kobiecie zagraża potężny wróg,
nawet jeśli jest prostytutką,
bohater jej nie porzuci!
Tak zrobiłby bohater,
jakim pragnę zostać!
Dlatego ja...
Dlatego cię ochronimy!
Ja
nie chcę być dla was ciężarem.
Ktoś tak zbrukany nie zasługuje...
Nie decyduj za kogoś,
czy uważa cię za wartościową!
Czego by ludzie nie mówili,
bycie skalaną to jeszcze nie powód do wstydu!
O wiele bardziej powinni wstydzić się ci,
którzy nie potrafią podjąć decyzji
i nie są w stanie działać!
Nie usłyszałem jeszcze
od ciebie żadnego życzenia!
Powiedz mi, czego tak naprawdę pragniesz!
Starczy tego pieprzenia!
Haruhime,
zaczynaj inkantację!
Daj mi swoją siłę!
Rusz to lisie dupsko!
Wzrastaj!
Ta siła, to naczynie.
Właśnie tak!
Wiele skarbów i wiele życzeń.
Gadanina naszego małego bohatera nic nie dała!
Aż nie zabije dzwon!
Obyś dostąpił chwały i fantazji!
Wzrastaj!
(młot szczęścia)
UCHIDE NO KOZUCHI!
Moc Haruhime?
Nie chcę już sprzedawać swojego ciała!
Nie chcę nikogo więcej skrzywdzić!
Nie chcę umierać!
Pomóż mi!
Haruhime, natychmiast
ściągaj z niego to zaklęcie!
Ty żałosna ofiaro losu!
Jeden poziom więcej nic ci nie da!
Więc to jest Level Boost?!
Co się dzieje?
Lena, uciekajcie stąd wszystkie.
Aisha?
To bez wątpienia Familia Freyi.
Bez Zabójczego Kamienia
jesteśmy skazane na klęskę.
To koniec naszej familii.
A pani co zamierza?
Będę czekać.
Mam z kimś rachunki do wyrównania.
Stawiamy sprawę jasno, Ottar.
Nie przepadamy za Bellem Cranelem,
który zmonopolizował jej miłość.
Dlatego choć wykonamy rozkaz
bogini i wyeliminujemy wrogów,
jemu nie pomożemy.
Róbcie, co chcecie.
Wystarczy, że odetniecie
drogę ucieczki bogini Isztar.
Praktycznie wszyscy strażnicy zniknęli.
Racja.
Ciekawe, co się stało.
Hestia, myślisz o tym samym, co ja?
Tak.
Cnota Bella może nie być
naszym jedynym zmartwieniem.
O czym pani mówi?
Co wy tutaj robicie?!
To nie miejsca dla kowala.
Wracaj do kuźni bawić się młotem.
Niech cię diabli!
Nie daj się sprowokować!
To Allen Fromel, poziom 6.
Znany jako Vana Freya!
Więc mieliśmy dobre przeczucie?
Tak, Freya zaczęła działać.
Jednak nasz cel się nie zmienia.
Chodźmy szybko znaleźć Bella i Mikoto!
Czyż moc naszej małej Haruhime
nie jest wspaniała?!
Jaki kretyn wypuściłby takie cudo z rąk?!
Haruhime pozostanie
naszym narzędziem aż do śmierci!
Ona...
Haruhime nie jest żadnym narzędziem!
Miałeś czelność oszpecić
moją piękną twarz?!
Ty przeklęty gówniarzu!
Zabieram Haruhime ze sobą!
Co, u diabła?!
Miasto...
Ottar?!
Fryne Jamil, czy tak?
Co ty tutaj robisz?!
Już rozumiem!
To twoja sprawka?
Niech cię diabli!
Zapłacisz nam za to!
Przepraszam!
Nie zabijaj mnie!
Zrobię, co zechcesz!
Już wiem, ofiaruję ci moje ciało!
Możesz sobie poużywać do woli!
Wykorzystaj mnie, jak ci się podoba!
Czy to nie podniecające?
Spójrz na to piękne, pociągające ciałko!
Żadna bogini nie może się ze mną równać!
Nawet ta wasza żałosna Freya!
Jakim prawem bezcześcisz
święte imię naszej bogini?!
Mikoto, jak się czujesz?
W końcu się ocknęłaś?
Skąd się tutaj wszyscy wzięliście?
Przyszliśmy was uratować, oczywiście.
Przeraziłem się na śmierć,
gdy zobaczyłem cię leżącą na dziedzińcu.
Gdzie panicz Bell?!
My też go szukamy.
Gdzie on się podziewa?
Podniebny Ogród.
Proszę iść do Podniebnego Ogrodu!
I taka mina mi się podoba.
Jednakże
nie mogę tak po prostu ci jej oddać.
Za odejście z familii trzeba zapłacić.
Przecież o tym wiesz.
Poza tym nawet jeśli
ją stąd dzisiaj wyciągniesz,
o jej mocy dowie się kolejna
familia i historia się powtórzy.
Czy mimo tego chcesz ją stąd zabrać?
Haruhime cierpi.
Dlatego ją uratuję!
Szykuj się!
Gdy mężczyzna zabiera ze sobą kobietę,
musi się wykazać.
Straszny z ciebie głupiec.
Czekałeś, aż skończy się wzmocnienie?
Jednak taka postawa mi się podoba!
Dla Bella Cranela?
Zrobiła to tylko dla niego?!
Dawno się nie widziałyśmy, Isztar.
Wszystko u ciebie dobrze?
Freya...
Wiem, że to nagłe,
ale musimy porozmawiać,
a raczej
się ze sobą pożegnać.
Pojmać ją!
Urocze sarenki, Isztar.
Oczarowałaś moje dziewczyny?!
Zaczekaj!
To był tylko kaprys, Freya!
Nie miałam pojęcia, że ten chłopak
jest dla ciebie taki ważny!
Isztar, do tej pory zbywałam śmiechem
twoje małe, żałosne dowcipy,
ale tym razem przekroczyłaś granicę.
Nie mogę ci wybaczyć.
Ten maluch jest mój, i tylko mój.
Nie pozwolę go nikomu uwieść.
Dlatego cię zmiażdżę!
Szlag!
Cóż za katastrofa!
Tak bardzo ściska mnie w piersi!
Wszak to ja powiedziałem Isztar o Bellu!
Skąd mógłbym wiedzieć,
że to doprowadzi do czegoś takiego?!
A więc?
W jakim stopniu to był pański plan,
czcigodny Hermesie?
Ależ ja tylko rzuciłem małą iskierkę.
Nie miałem pojęcia,
że wybuchnie z tego taki pożar.
Najwyraźniej nie doceniłem zazdrości Isztar,
pomyliłem się również co do tego,
jak głęboką miłością Freya go darzy,
a także, co najważniejsze,
sam Bell przekroczył moje oczekiwania.
Właśnie tak!
Dlatego tak uwielbiam
oddawać się mężczyznom!
Arogancja, brutalność, siła!
Wiecie, jak sprawić,
by zawrzała w nas krew!
Przybądź, o najdzikszy z dzikich!
Męski wojowniku, potężny żołnierzu!
Chciwy, niesprawiedliwy bohaterze!
Równoległa inkantacja?
Pokaż, jak bardzo pragniesz tronu cesarzowej!
Zadowól moje ciało, spenetruj je
i zabij, by udowodnić swoją wartość!
Imię mego spragnionego miecza Hipolit!
Chciał pan zniszczyć Familię Isztar?
A może zrobił to pan dla rozrywki
lub też chciał go pan przetestować?
Świat potrzebuje bohatera.
Tak ludzie, jak i bogowie,
a nawet ta młoda, samotna dziewczyna.
Zeus, wielkie zadanie,
któremu nie podołałeś,
zostanie wypełnione tutaj, w Orario!
Uczynimy go ostatnim bohaterem!
HELL KAIOS!
FIREBOLT!
Nasza zabawa w kotka i myszkę
dobiegła końca.
Jestem już zmęczona.
Posłuchaj, Freya!
Zdradzę ci coś interesującego!
Bell Cranel jest niewrażliwy na boskie uroki!
Nie chcesz się dowiedzieć, dlaczego?
Jeśli to prawda,
jest jeszcze cudowniejszy!
Musi być mój za wszelką cenę.
Jednakże
nie chcę o tym słuchać
z twoich ohydnych ust.
Stań sobie z boczku.
Oczywiście.
Oczarowałaś mojego mężczyznę?!
Chcesz powiedzieć,
że jesteś ode mnie piękniejsza?!
Dlaczego?!
Co masz ode mnie lepszego?!
Osobowość.
To jedyna możliwa odpowiedź, prawda?
Dobrze ci radzę, daruj sobie te brudne sztuczki,
Isztar.
Choć na rady może być już za późno.
Co to za światło?!
Najprawdopodobniej Isztar.
Została odesłana z powrotem do Nieba.
Już nigdy nie będzie mogła
wrócić do Niższego Świata.
Bogini?
Paniczu Cranel?
Przybyłem cię uratować.
Dziękuję.
Tak bardzo ci dziękuję, mój bohaterze!
Bell!
Panie Bellu!
Panienko Haruhime,
tak się cieszę!
RAKIA
KRÓLESTWO IDZIE NA WOJNĘ
Następnym razem: „Rakia”!