Naprzód, moi dzielni żołnierze!
Pokażcie poszukiwaczom przygód z Orario
siłę Królestwa Rakia!
Pierwszy, drugi i trzeci pułk
kawalerii zostały starte w pył!
Pułki piechoty od 1 do 12 zostały zmiażdżone!
Wszystkie pozostałe zresztą też!
Dlaczego?!
Jak to możliwe?!
Dlaczego, u diabła?!
Do zobaczenia, Haruhime.
Bardzo ci za wszystko dziękuję, Aisha.
Bez ciebie zapewne byłabym już...
Przestań, dołujesz mnie tą ckliwą gadką.
Po prostu robiłam to,
na co miałam ochotę.
Gdzie się teraz podziejesz?
Dobre pytanie.
Może zajrzę do obozu
armii Królestwa Rakia?
Królestwa Rakii?
Czyli Familii Aresa.
Ich imponująca armia
atakuje właśnie Orario.
Choć imponują jedynie
pod względem ilościowym.
Jeden poszukiwacz przygód
z wysokim Statusem
bez problemu poradzi sobie
z tysiącami ich zołnierzy.
Aresowi chyba pomyliły się epoki.
Rozumiem.
Dla mnie nie ma znaczenia,
kto zwycięży.
Tam, gdzie mężczyźni,
tam i praca dla prostytutki.
Wciąż cię to martwi?
Haruhime, ty nigdy nawet nie...
– Aisha!
Pora na nas!
Tak, już idę!
Haruhime,
jesteś teraz wolna.
Żyj pełnią życia,
będąc ze sobą szczera.
Dobrze.
A tym masz wziąć
odpowiedzialność!
Jeśli coś jej się stanie,
będziesz mieć ze mną do czynienia!
Tak jest!
Do zobaczenia!
Wygląda na to,
że Haruhime wciąż wierzy,
iż naprawdę była prostytutką.
Prawda?
Na widok nagich mężczyzn zawsze mdlała,
więc do niczego nigdy nie doszło.
Nie ma potrzeby jej mówić.
Teraz to już i tak bez znaczenia.
Nawet gdy tych dwoje w to wierzyło,
byli w stanie to przezwyciężyć.
CZY PODRYWANIE DZIEWCZYN W LOCHU TO COŚ ZŁEGO? II
RAKIA
KRÓLESTWO IDZIE NA WOJNĘ
Więc wszystko dobrze się skończyło?
Haruhime jest teraz
jednym z dzieci Hestii?
Kamień spadł mi z serca.
Jestem panu winien podziękowania.
To pan powiedział mi o Zabójczym Kamieniu.
Nic nie zrobiłem,
po prostu mi się wymsknęło.
To ty jesteś bohaterem,
który ją uratował, mój drogi Bellu!
Nie myślałem o tym w ten sposób.
Po prostu chciałem coś dla niej zrobić.
Słyszałeś może o Trzech Wielkich Questach?
Nie.
To historia o świecie
wyczekującym bohatera.
Tak jak Haruhime czekała na swojego.
Świat niczego bardziej nie oczekuje
od Orario niż ich wypełniania!
Polegają one
na wyeliminowaniu trzech starożytnych potworów,
które uciekły kiedyś z Dungeonu.
Króla ziemi, Behemota,
a także władcy mórz, Lewiatana.
Tych dwóch zostało już pokonanych
przez najpotężniejsze z familii.
Ma pan na myśli boską rodzinę Ais,
a także familie Loki oraz Freyi?
Nie, to nie oni tego dokonali,
a najsilniejsze w przeszłości
familie Zeusa oraz Hery.
Jednak gdy połączyły siły,
by rzucić wyzwanie trzeciemu potworowi,
zostały
starte w pył.
Trzecia z bestii to Czarny Smok.
Czarny Smok?!
Czyżby chodziło o jednookiego smoka
z Dungeon Oratoriów?!
Kruczoczarne ciało
i skrzydła przypominające nocne niebo.
Znany jako żyjący kataklizmy,
żywa legenda
i wcielenie końca świata!
To nie są tylko baśnie.
Czarny Smok naprawdę istnieje.
Trzy Wielkie Questy
wciąż nie zostały ukończone.
Świat potrzebuje bohatera.
I zapamiętaj sobie, że każdy
poszukiwacz przygód w Orario
ma prawo próbować nic zostać.
Będę pamiętał.
Co to ma znaczyć?!
Jakim cudem moja cudowna armia
jest z taką łatwością odpierana?!
Odpowiedź jest prosta.
Poszukiwacze przygód z Orario
są potwornie silni.
Wyłapują naszych żołnierzy,
a morale leci na twarz.
Wracajmy do domu, czcigodny Aresie.
Ta wojna była z góry przegrana.
Nie wygaduj bzdur, Mariusie!
Czemu jesteś mi nieposłuszny?!
Twój ojciec, Martinus,
robi wszystko, co każę!
I właśnie dlatego, że słucha twoich poleceń,
ludzie nazywają go głupim królem!
Ty bezmózgi mięśniaku!
Jak ty się zwracasz do boga?!
A co jest złego w nazywaniu
mięśni mięśniami?!
Mam coś więcej poza mięśniami!
Kto się przezywa,
sam się tak nazywa!
Z przedszkola się urwałeś?!
Wróciłem, Haruhime.
Witaj w domu, paniczu Bellu!
Pranie dla sześciu ludzi
to ciężki kawałek chleba.
Pomogę ci.
Nie możesz, paniczu!
Zdążyłem się przyzwyczaić.
Nie o tym mówię!
Nie przejmuj się tym.
Jak miałabym?!
Widzę, że spędzacie tam razem miłe chwile.
– Pani Hestia?!
– Bogini?!
Klamka zapadła.
Od teraz w mojej familii obowiązuje
zakaz damsko-męskich kontaktów fizycznych.
Czy to jasne?
Ale...
Zrozumiano?!
Tak jest.
Ogona też to dotyczy!
Przepraszam!
To niesprawiedliwe!
Żadnych kontaktów z płcią przeciwną?!
Będzie nam trudniej walczyć w lochu!
Jesteś supporterką, więc twoim obowiązkiem
jest znalezienie alternatywy!
Nie wymagaj ode mnie niemożliwego!
W takim razie ten zakaz
dotyczy również pani!
Proszę nawet nie myśleć
o dotykaniu Bella!
Ja jestem waszą boginią!
Ciekawe, jak miałabym aktualizować Status!
Co się stało?
To wszystko moja wina.
Nie wymagaj niemożliwego!
Patrzcie, kto to mówi!
W takim razie kontakty są dozwolone,
ale obowiązuje zakaz flirtowania!
Musimy utrzymać profesjonalną atmosferę w pracy!
Więc zakaz wszelkich nieczystych zachowań!
To ty z nas wszystkich
masz najbardziej kudłate myśli!
Jak ty się odzywasz
do bogini dziewictwa?!
Przepraszam,
ale czy zakaz związków z płcią przeciwną
dotyczy też relacji z bogami?
Racja, mnie też to zastanawia.
W końcu jestem w dość
bliskiej zażyłości z Hefajstos.
Nie widzę żadnego problemu!
Niech bogowie i ich dziatki
kochają się nawzajem!
Czyż to nie romantyczne?
Niczym romanse ludzi z duchami,
które były tak popularne,
zanim przybyliśmy do tego świata!
Co o tym sądzisz, Bell?
To chyba jakiś żart!
Z bogami można się spotykać,
ale z ludźmi już nie?!
To niesprawiedliwe!
Niech wam będzie, nie było tematu!
Mój drogi Bellu, wyobraź sobie,
że pewnego pięknego dnia cudowna bogini
wyznaje ci swoją miłość.
Co byś jej odpowiedział?
Odrzuciłbym ją.
Przede wszystkim to się nigdy nie wydarzy.
A nawet jeśli, nie czułbym się godny
chodzenia z boginią.
To zupełnie inna liga.
Pani Hestio?
Bell, ty skończony
głupolu!
Poleciała.
I prędko nie wróci.
Dlaczego uciekła?!
To wszystko twoja wina, Bell.
Myślę, że posunąłeś się za daleko.
Przecież boginie są boskie!
Należy oddawać im cześć!
Panie Bell, czy pana zdaniem ta zasada
ma również zastosowanie
do poszukiwaczy przygód i supporterów?
Odmawiając dania szansy zakochanej w tobie osobie
przez wzgląd na jej status społeczny,
mógłbyś ją bardzo skrzywdzić, nie sądzisz?
Moja pani...
Pójdę jej poszukać!
Myślicie, że naprawdę to zrozumiał?
Ten nasz Bell...
No już, podnieś się!
Przeszłyśmy do was kawał drogi!
Dajcie nam sobie poużywać!
Najlepsza broń z Orario za pół ceny!
Kto pierwszy, ten lepszy!
Spójrzcie, jak kroi dojrzałego pomidora!
Najlepiej uśmierza ból ta oto maść z Orario!
Zapłać, a zaraz cię nasmaruję!
Same fujary.
Trzeba mi co najmniej generała.
Aisha, znalazłam tam rycerzy na chodzie!
Skonsumujmy ich!
Już biegnę!
Zdecydowałem, Mariusie!
Osobiście udam się do Orario!
Zwiedzania się panu zachciało?
Nie bądź głupi!
Odwrócę sytuację,
porywając jedno z tamtejszy bóstw!
Uczynię go moim boskim zakładnikiem,
nie, boskodnikiem,
i zażądam od Orario kapitulacji!
Cóż za pozbawiony wad plan!
Raczej kompletnie szalony!
Jak w ogóle chce pan się tam dostać?!
Ruszajmy, Mariusie!
Zbierz najlepszych ludzi i za mną!
Ruszamy na polowanie!
Chwilunia!
Nawet nie zdecydował,
kogo chce porwać?!
Czy cały twój mózg zrobiony jest z mięśni,
ty skretyniały boże?!
Przykro mi, ale wszystko wyprzedaliśmy.
Bogini...
Gdzie ona mogła pójść?
Czyż to nie Bell?
Kopę lat!
Pan Miach i pani Hefajstos!
Widzieli może państwo moją boginię?
Hestię?
Przykro mi, Bell,
ale nie spotkałem jej.
Ja też jej nie widziałam.
Rozumiem.
Bardzo państwu dziękuję.
A teraz wybaczcie państwo.
Jeśli bardzo ci się nie spieszy,
powiedz nam, co ci leży na sercu.
Masz to wypisane na twarzy.
Coś się stało, prawda?
Nie stało się nic poważnego.
Chciałbym tylko zapytać,
czy wam, bogom,
zdarza się zakochać
w mieszkańcach Niższego Świata?
I uczynić ich swoimi
ukochanymi lub partnerami?
Tak, dosyć często.
Tak właściwie pociągacie nas
o wiele bardziej niż inni bogowie.
To prawda.
Zakochanie, przelotny romans,
miłość rodzicielska...
Nasze uczucia przybierają różne formy,
ale bez wątpienia was kochamy.
Oczywiście czasem również zwykłą,
romantyczną miłością.
Ale przecież bogowie i śmiertelnicy
całkowicie się od siebie różnią!
Tym, czym jesteśmy, statusem,
a także
długością życia.
Czego tak się obawiasz, Bell?
Bell,
to prawda, że nasza miłość jest ulotna.
Nawet jeśli dla was wydaje się
trwać całe wasze życie.
Jeśli bogini wyzna ci swoją miłość,
pamiętaj, by potraktować ją poważnie.
Nawet jeśli masz już
w sercu kogoś innego.
Nie musisz godzić się, by twoim życiem
rządziły boskie kaprysy,
jednak należy jej się szacunek.
W przypadku większości bóstw to wystarczy.
Dlatego
nie uciekajcie od naszej miłości.
Nie musisz jej akceptować,
możesz ją odrzucić,
jednak pamiętaj,
by się jej nie lękać.
Bell, ty kretynie!
Ty uparty tchórzu!
Niedomyślny króliku!
Za bardzo cenisz bóstwa, Bell.
Oczywiście cieszę się,
że mnie szanujesz,
ale nie musisz być taki formalny!
Hestia,
świetnie się składa!
Właścicielka straganu z przekąskami!
Chwila,
dlaczego mam za panią
zbierać ziemniaki na przekąski?!
Bo mam urwanie głowy, klienci czekają!
Jednak jeden worek nie wystarczy.
Potrzebuję drugie tyle
na kramik na głównej ulicy!
Liczę na ciebie!
Pani właścicielko!
Rany, ja jestem boginią!
Nie wie, że nie wolno mi
bez pozwolenia opuszczać Orario?
Na dodatek zbiera się na deszcz.
Jednak bez ziemniaków nie zrobi krokiecików.
Stać!
Hestia?
Ganeśa?!
Zatkało, Mariusie?!
Czyż to przebranie nie jest doskonałe?!
Proszę się tak nie drzeć!
Te pana doskonałe przebrania
to zwykłe płaszcze!
Swoją drogą, co pan teraz zamierza?!
To bardzo proste.
Zgarniemy z ulicy jakieś losowe bóstwo
i zabierzemy je ze sobą!
Tak jakby to było takie proste!
Jak bezdenna jest pańska głupota?!
Dziękuję, Ganeśa!
Cieszę się, że to ty pełniłeś wartę.
Żaden problem,
wszak ziemniaczane krokieciki
dają naszemu miastu energię do życia!
Gdy ktoś rusza zebrać niezbędne składniki,
przepuszczę go,
nawet jeśli jest bogiem!
Ponieważ
jestem Ganeśa!
No to w drogę na pole.
Hestia?
Ares?
Szczena na podłodze, Mariusie?!
Nawet nie musiałem wchodzić do Orario!
Mój plan był doskonały!
Nie wierzę...
No to w drogę.
Dziękuję, że zaszczyciliście mnie
państwo rozmową.
Mam nadzieję, że choć trochę ci pomogliśmy.
To bez wątpienia.
Jednakże, będąc szczery,
wciąż nie bardzo wiem, co zrobić.
Na początek odnajdź
Hestię i się z nią pogódź.
Tak zrobię!
A może już wróciła do domu?
Ais?
Chodź z nami.
Nie wytrzymam z karzełkiem!
Same z nią kłopoty!
Loki, Finn!
To prawda, że uprowadzono moją boginię?!
Niestety.
Jakiś kretyn w masce
wypuścił ją poza bramę.
Jestem Ganeśa!
Teraz nagle zrobiłeś się taki dyskretny?!
Jestem Gane...
Przymknij się w końcu!
O nie, bogini...
Finn, jakieś wieści od pościgu?
Wciąż nic.
Wróg podzielił się na trzy grupy,
z których każda ruszyła w innym kierunku.
Innymi słowy, nie wiemy,
w którą stronę ścigać pokurcza.
Musimy przekroczyć góry,
możemy zabłądzić.
Aż wstyd się przyznać,
ale znają ukształtowanie terenu
wokół Orario lepiej niż my.
Ja pójdę.
Zaczekaj, Aisunia!
Nie musisz się tak narażać dla pokurcza!
Ktoś ją musi uratować.
W porządku, Ais, zajmij się tym.
Ja też idę!
Kłopoty ze słuchem, chłopczyku?
Tylko będziesz ją spowalniał!
To moja bogini!
Jestem jej dzieckiem!
Więc proszę pozwolić mi pójść!
A rób sobie, co chcesz.
Ale ścigając ją na oślep,
możecie ruszyć za złą grupą.
Gdybyśmy tylko wiedzieli,
w którym kierunku ją zabrali.
Czy pozwolicie mi się tym zająć?
Pan Hermes?
Wystarczy ustalić jej lokalizację?
Potrafisz to zrobić?
Ależ oczywiście.
A dokładniej
moja Perseusz, Asfi, tego dokona!
Oby mojej pani nic się nie stało!
Ais?
Pospieszmy się.
Tak jest!
Ares, gamoniu, puszczaj mnie!
Myślisz, że ujdzie ci to na sucho?!
Nigdzie się stąd nie ruszasz!
Może i wzrostem nie grzeszysz,
ale wciąż jesteś moim cennym boskodnikiem!
Kto nie grzeszy wzrostem?!
To Księżniczka Miecza!
Wallencośtam!
Kiedy Orario opanowało też przestworza?!
Reszta w twoich rękach,
Księżniczko Miecza!
Nie powstrzyma mnie
jakiś poszukiwacz przygód!
Jam jest Ares, bóg Królestwa Rakii!
Podziwiaj fechtunek boga wojny!
Całkiem nieźle!
Mógłby się pan tak nie kompromitować?!
Księżniczko Miecza!
Łucznicy, zestrzelić ją!
Jeśli ją wyeliminujemy,
poszukiwacze przygód z Orario
nie będą w stanie nas śledzić!
Marius, przestań wydawać rozkazy!
To ja tu jestem bogiem!
Nie gadaj, tylko skorzystaj
z okazji do ewakuacji,
ty bezmózgi mięśniaku!
Bogini!
Bell!
Księżniczko Miecza!
Bellu Cranelu!
BOGINI I JEJ DZIECIĘ
MIŁOSNA PIEŚŃ
Następnym razem: „Miłosna pieśń”!