Obudziłaś się, moja pani?
Bell?
Jak się czujesz?
Boli cię gdzieś?
Nie, ale kręci mi się w głowie.
Wciąż masz gorączkę.
Podam ci wody.
Bell, gdzie jesteśmy?
W chacie sołtysa górskiej wioski.
O mało nie utonęliśmy.
Ais wyciągnęła nas z wody.
Gdzie Wallencośtam?
Poszła sprawdzić okolice wioski.
Armia Aresa wciąż może być w pobliżu.
Przepraszam, Bell, przeze mnie
wpadliśmy w tarapaty.
Proszę wejść.
Jak się czuje nasza bogini?
Panie Karm, właśnie się obudziła.
Niezmiernie mnie to cieszy.
Jest pan sołtysem tej wioski?
Dziękuję za gościnę.
Ależ to nic wielkiego.
Chciałabym tu odpocząć nieco dłużej.
Nie ma pan nic przeciwko?
Oczywiście, że nie.
Proszę czuć się jak u siebie w domu.
Moja córka, Rina, będzie
na pani każde zawołanie.
Dziękuję, miło z waszej strony.
CZY PODRYWANIE DZIEWCZYN W LOCHU TO COŚ ZŁEGO? II
MIŁOSNA PIEŚŃ
BOGINI I JEJ DZIECIĘ
Witaj z powrotem.
Jak się czuje pani Hestia?
Obudziła się, ale znowu zasnęła.
Zauważyłaś coś?
Ani sił Rakii, ani Asfi.
Tylko ślady walki.
Czyżby się wycofali?
Tego nie wiem.
Jednak lepiej zachować czujność.
W takim razie zostańmy tu na trochę!
Ojcze, wszystko w porządku?!
Dziękuję, nic mi nie jest.
Cieszę się, że mam taką miłą córkę.
Idź się przespać.
Jutro znów chciałbym cię prosić,
byś zajęła się boginią.
Dobrze.
Dobranoc.
Miłych snów.
Naprawdę bardzo cię przepraszam, Bell.
Przestań mówić takie rzeczy.
Co za wspaniała, gościnna wioska.
Tak, wszyscy są tutaj bardzo mili.
Może harbatki?
Dziękujemy.
Dzisiaj wieczorem odbędzie się
festiwal dożynkowy.
Deszcz w końcu ustał
i wszyscy nie mogą się doczekać.
Rozumiem.
Dziękuję.
Bell, może pomożesz im w przygotowaniach?
Poradzi sobie bogini beze mnie?
Familia Hestii musi spłacić
swój dług wdzięczności.
Liczę na ciebie, Bell!
Dobrze, zobaczymy się później.
Dzień dobry.
Dzień dobry!
Powiedziano mi, że będzie mi w tym do twarzy.
Wyglądam dziwnie?
Wręcz przeciwnie, pasuje ci.
Wybierasz się gdzieś?
Idę pomóc w przygotowaniach do festiwalu.
Festiwal?
Przepraszam, że jako nasz gość musisz pracować.
To nic, bardzo nam pomogliście.
Ale, nie powiem,
prawdziwa z niej piękność!
Wszystkie dziewczyny
w Orario są takie ładne?
Cóż, na pewno każda ma swój własny urok.
W porządku.
Skończone.
Będę potrzebował cię później.
Dobrze, proszę śmiało wołać.
Co to jest?
Łuska Czarnego Smoka.
Czarnego Smoka?
To nie są tylko baśnie.
Czarny Smok naprawdę istnieje.
Trzy Wielkie Questy
wciąż nie zostały ukończone.
Więc to łuska Czarnego Smoka?
Zgadza się.
Dawno temu, gdy bohaterowie
przepędzili go z Orario,
uciekł na północ i jego łuski
spadły na naszą wioskę.
Są zarówno małe, jak i duże.
W sumie jest ich dziesięć.
To dzięki nim wioska
nie jest atakowana przez potwory.
O czym pan mówi?
Większość potworów za bardzo
się ich boi, by podejść bliżej.
To dzięki nim możemy wieść spokojne życie.
Choć nie da się ukryć, że czczenie
potwora jest trochę dziwne.
Ale to nie bogowie czy poszukiwacze przygód
zapewniają nam bezpieczeństwo,
a właśnie jego łuski.
Jednooki smok z opowieści o bohaterach...
Bestia zdolna zniszczyć świat chroni wioskę?
Ale co zrobimy, jeśli smok
zostanie pokonany?
Prawdopodobnie wciąż będziemy go czcić.
Ais?
Jest niczym bóg, prawda?
On wcale nie jest bogiem!
Wracajmy.
Dobrze.
Bogini,
wróciłe...
Czy coś się stało, panie Karm?
To ty, Bell?
Czy mógłbyś poświęcić
staruszkowi kilka chwil?
Bell,
wydajesz się być bardzo
przywiązany do swojej bogini.
Bo tak rzeczywiście jest.
Wyciągnęła do mnie rękę,
gdy byłem zupełnie bezradny.
Drogi Bellu, czy wiesz, co to jest?
Czy to herb jakiejś familii?
W rzeczy samej.
Ja też byłem kiedyś
dzieckiem pewnej bogini.
Kochałem ją, a ona kochała mnie.
Poprzysięgliśmy sobie wzajemną miłość.
Jednak nie byłem w stanie jej ochronić.
Ocaliła mnie i cudem uniknąłem śmierci.
Jednak sama wróciła do Wyższego Świata.
Wielokrotnie myślałem,
by do niej dołączyć,
jednak nie potrafiłem zakończyć
ofiarowanego mi przez nią życia.
Aż pewnego dnia znalazłem tę wioskę
i spędziłem tutaj resztę życia,
nigdy się nie żeniąc.
Więc Rina...
Jest adoptowana.
Sierota z naszej wioski.
To ona dawała mi siłę do życia.
Jednakże...
Panie Karm, wszystko w porządku?!
Mam zawołać Rinę?
Bez obaw.
Nikt lepiej nie zna mojego ciała niż ja sam.
Drogi Bellu, błagam,
dbaj o swoją boginię.
Panie Karm!
Możesz odebrać moje słowa
jako majaki konającego starca,
jednak nie popełnij mojego błędu
i zrób wszystko, by niczego nie żałować.
Czuję się o wiele mniej zmęczona.
Jednak jeśli zostanę w łóżku,
Bell nadal będzie się mną opiekował,
więc jeszcze troszkę sobie poudaję!
Proszę.
Przepraszam.
Wallencośtam?!
Czego chcesz?
Przyniosłam obiad.
A gdzie Bell?
Poszedł porozmawiać z sołtysem.
Wallencośtam,
wciąż ci nie podziękowałam, prawda?
Jestem ci bardzo wdzięczna za ratunek.
To nic.
Przejdźmy do rzeczy.
Co sądzisz o moim Bellu?
Jak to?
No wiesz, jakie robi na tobie wrażenie!
Jest króliczkiem?
Zawsze w ciebie wierzyłam!
Ale nie rozpieszczaj go za bardzo, dobra?
Rozzuchwalone króliki
stają się bardzo nachalne.
Postaram się.
Uwielbiam tę festiwalową atmosferę.
Już pani lepiej?
Tak, aż tryskam energią!
Dzisiaj dzień festiwalu.
Też chciałam się nim cieszyć.
Skoro jest już z nami bogini,
zaczynajmy taniec płodności!
Co to za taniec?
Choć nie jest to pisana zasada,
zaproszenie do tańca przez nieżonatego chłopaka oznacza wyznanie miłości.
A gdy dziewczyna się godzi,
stają się parą!
Parą, co?
Może bogini też zatańczy?
Ja?
Racja!
Taniec bogini na pewno przyniesie
naszej wiosce wspaniałe zbiory!
Racja, bardzo prosimy!
Dobrze, niech będzie.
Pani Hestia jest boginią rolnictwa?
Nie, nie wydaje mi się.
Drogi Bellu,
muszę wykonać mój boski obowiązek,
więc jeśli zaprosisz mnie do tańca,
jestem gotowa wybaczyć ci tamto.
Tamto?
Zajście, przez które uciekłam z domu!
Mój drogi Bellu, wyobraź sobie,
że pewnego pięknego dnia cudowna bogini
wyznaje ci swoją miłość.
Co byś jej odpowiedział?
Drogi Bellu, błagam,
dbaj o swoją boginię.
Dobrze, moja pani, zatańczmy.
To ty musisz mnie poprosić!
Tak jak Wallencośtam na balu Apolla!
Młody człowieku, nie zawstydzaj swojej bogini.
Wystarczy jedno słowo!
Zatańczysz ze mną, moja pani?
Oczywiście!
Oczywiście, że szanuję moją boginię.
Jest dla mnie najważniejsza na świecie.
Jednakże...
Jak długo będziemy mogli być razem?
Nie lękaj się jej.
Jednak nie popełnij mojego błędu
i zrób wszystko,
by niczego nie żałować.
Rina, co się stało?
Mój tata...
Sołtys...
Panie Karm...
Ojcze, bogini przyszła.
Czcigodna,
bardzo dziękuję,
że mnie zaszczyciłaś.
Proszę nie pleść głupstw.
Byliście dla mnie bardzo mili.
Jedno słowo i się zjawię.
Gdy panią zobaczyłem,
przypomniała mi się czcigodna Brigid.
Brigid?
Złotowłosa dziewczyna
o czerwonych oczach?
Więc ją pani zna?
No pewnie, byłyśmy
najlepszymi przyjaciółkami!
W Wyższym Świecie często razem
spędzałyśmy czas, ale też sporo się kłóciłyśmy.
Rozumiem.
Miała dobre serce.
Wszystkich traktowała na równi
i obdarzyła miłością kogoś takiego jak ja.
Ona?
Chyba dał się jej pan zwieść!
Zawsze gdy brakowało jej argumentów,
wyzywała mnie od karzełków.
Pewnie tylko się przed panem wygłupiała.
Tak sądzisz?
Obawiam się, że nie zauważyłem.
Czcigodna, proszę, powiedz mi,
gdy już dostanę się do Nieba,
czy będę w stanie się z nią spotkać?
Jestem pewna,
że Brigid pana znajdzie.
To uparty natręciuch.
Boję się.
Tak samo tego, że ją zobaczę,
jak tego, że nigdy jej już nie spotkam.
Czcigodna Brigid, błagam, wybacz mi!
Że nie byłem w stanie cię ochronić!
Bardzo ci dziękuję, Karm.
Za to, że mnie kochałeś.
Wciąż cię kocham
i będę cię kochać na wieki.
Czcigodna Brigid...
Ja też
cię kocha...
Więc to tutaj byłeś?
Moja pani,
myślisz, że pan Karm
spotka swoją boginię?
Szczerze mówiąc, to będzie trudne.
Po powrocie do Nieba
dusze stają się czyste i puste.
Tracą całą pamięć i reinkarnują się
w Niższym Świecie.
Naprawdę myślisz, że ludzie i bogowie
nie powinni się w sobie zakochiwać?
My, śmiertelnicy, zawsze odchodzimy przed wami.
Mój drogi Bellu,
znasz ból towarzyszący
odejściu bliskiej ci osoby, prawda?
Gdy umarł mój dziadek,
byłem tak smutny, że zabrakło mi łez,
by całe to cierpienie wypłakać.
Każdego ze śmiertelników czeka koniec.
Pewnego dnia będziemy
w stanie o wszystkim zapomnień.
Ale wy, bogowie, jesteście wieczni.
Ten ból pozostałby w tobie na zawsze...
Za dużo o tym myślisz.
My...
Bell,
może i czas płynie dla nas różnym tempem.
Ale wiedz, że zawsze będę przy tobie.
Bez względu na to,
jak stary się staniesz,
nawet gdy już będziesz dziadkiem,
wciąż będę przy tobie.
Nigdy cię nie opuszczę.
Bogini...
Nawet jeśli pewnego dnia
rozłączy nas śmierć,
przysięgam, że do ciebie wrócę.
Nawet jeśli zajmie mi to setki,
tysiące czy miliony lat!
Wrócę do ciebie po zreinkarnowaniu,
gdy będziesz już kimś innym.
I zapytam wtedy:
„Czy zostaniesz moim dzieckiem
i dołączysz do mojej familii?”
Nie ma znaczenia, czy będziemy
w Niższym czy Wyższym Świecie.
Tak jak w przypadku Brigid i Karma,
odszukam cię.
W końcu jestem boginią
i mam na to całą wieczność!
Dlatego, Bell, nie bój się
naszej miłości.
Bogini...
Ja...
Chcę być z tobą!
Już zawsze będziemy razem, Bell.
Komu w drogę, temu czas!
No!
Co za wspaniała wioska!
Chciałbym tu jeszcze kiedys wrócić.
Zabierz mnie wtedy ze sobą.
Jesteś pewna?
Kto ci pozwolił się z nim umawiać?!
Wallencośtam,
idź sobie z własną familią!
Spokojnie, bogini.
A ty się przymknij, Bell!
Słuchasz mnie, Wallencośtam?!
Gdzie ja jestem?