Gdy żyłam jeszcze pochłonięta ideałami,
na każdym kroku napotykałam mury,
w których niezręcznie szukałam drzwi!
Szkarłatne niebo wydłuża mój cień,
ukazując sylwetkę zawodnego samoluba
i wywołując u mnie frustrację!
Gdy przystanęłam i spojrzałam za siebie,
byłam zupełnie sama!
„Czy starasz się patrzeć w przyszłość?”
Rozpraszając ciemność,
usłyszałam twój głos!
Choć jestem słaba,
będę walczyć!
To ty dałeś mi ku temu powód!
W końcu to zrozumiałam,
dlatego pójdę przed siebie!
Teraz też nie jest mi łatwo i kłuje mnie w sercu,
jednak dzięki tobie mam siłę walczyć!
Będę przeć przed siebie, by tego nie stracić.
W mej głowie kołacze się mnóstwo myśli,
których nie jestem w stanie wykrzyczeć.
W końcu to zrozumiałam,
dlatego będę walczyć!
Teraz zamiast samotności czuję ciepło.
To dar od ciebie!
By tego nie stracić,
stanę do walki!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
Jednego w arbuzach nie lubię.
Tak?
Pestki przeszkadzają w delektowaniu się smakiem.
Prośba księżniczki Soyo:
„Oglądajcie w jasnym pokoju i bezpiecznej odległości od telewizora”.
Bez nich byłyby na równi z gruszkami i brzoskwinkami.
Coś w tym jest.
Sama kiedyś pomyślałam,
że fajnie byłoby wgryźć się w arbuza,
nie przejmując się pestkami.
Nic nie rozumiecie, Kagura, księżniczko.
Walka z tymi irytującymi grudkami
podczas jedzenia arbuzów to mini-dramat,
który buduje w jedzącym uczucie zniecierpliwienia
i czyni te owoce jeszcze smaczniejszymi.
Innymi słowy, jedząc arbuza,
nie raczysz się samym owocem,
a stworzoną przez niego dramaturgią.
Chcesz powiedzieć, że im większe przeszkody w dążeniu do zjedzenia arbuza
i im większa drama z tego wynikająca,
tym lepszy będzie smak?
Właśnie tak to wygląda.
Rozumiem.
Kagurcia,
sprawmy, że nasze arbuzy
będą jeszcze smaczniejsze!
Niby jak?
Już moja w tym głowa!
LATO BEGIRAMY
Gotowi czy nie – zaczynam!
Hopla!
Chwilunia, księżniczko!
Proszę się uspokoić!
I odłożyć na chwilę
to niebezpieczne narzędzie!
To ma być rozbijanie arbuzów?!
Chyba w wersji dla sadystów!
Pomyślałam, że w ten sposób
dodam trochę dramaturgii.
To nie miała być dramaturgia
rodem z horrorów!
Jestem pewna, że po pokonaniu tylu przeszkód arbuzy uzyskają smak ambrozji!
Ale nie będziemy w stanie ich zjeść!
Z naszych głów zrobi się papka!
Skończcie zrzędzić.
Przeznaczeniem Kiryla i Boryi
jest siedzenie cicho w powozie
lub bycie zwodzonym przez Alenę.
Kogo nazywasz Kirylem i Boryą?!
Więc ten arbuz to Torneko?!
Jesteś trójką eskortujących braci?!
Lepiej postarajcie się dobrze ją nakierować,
bo dostaniecie po głowach
najsilniejszym atakiem Aleny!
Nie w tę stronę!
Idź do Kiryla!
Przymknij się, Borya!
Możecie podawać bardziej szczegółowe wskazówki?
Zaraki!
Zaraki 30 stopni w prawo!
Shinpachi rzucił zaklęcie Zaraki!
Nie, Zaraki 30 stopni w drugą stronę!
Gintoki rzucił zaklęcie Zaraki!
Zaczekaj, Zaraki w przeciwnym kierunku!
Shinpachi rzucił zaklęcie Zaraki!
Przyłóż Zarakim 30 stopni w lewo!
Gintoki rzucił zaklęcie Zaraki!
Przestańcie spamować zaklęciem uśmiercającym!
30 stopni, Zaraki?
Nie, gdzie leziesz?!
Sama znalazła się pod działaniem
zaklęcia uśmiercającego!
Uważaj!
Soyo, nie tędy!
Obrót 180 stopni i Zaoraru!
Nie, 180 stopni i Zaoriku!
Obojętnie które!
Nie ruszaj się!
Proszę pozostać na miejscu,
„hime-sama” (księżniczko)!
Co on powiedział?
Mam pozostać na miejscu
i „Begirama”?!
Księżniczka Soyo używa Begiramy!
Jaka znowu Begirama?!
Powiedziałem „hime-sama”!
To moja troba!
Bardzo ci dziękuję!
To był złodziej torebek!
Trafiła Begiramą złodziejaszka!
Cudownie odzyskała skradzioną torebkę!
Bardzo „mi to” pomogło.
Rire„mito”?
Riremito na południe!
Księżniczka używa Riremito!
Ale żeby aż tak się przesłyszeć?!
Zabrała torbę i ewakuowała się Riremitem!
Na dodatek to nie jest południe!
Ratunku, złodziejka!
Zatrzymaj się, dziewczynko!
Gliny jak zawsze zjawiają się
w najgorszej możliwej chwili!
Kagura, leć im wszystko wyjaśnić!
Przepraszam, ale to „hime-sama, desu”!
„Begirama Death”?!
Księżniczka Soyo używa Begiramy Death!
Nie mów niepotrzebnych rzeczy, Kagura!
Za co to było?!
Pojmać ją!
Stop, to „siostra szoguna, desu”!
„Begiragon Death”!
Księżniczka Soyo używa Begiragona Death!
Begiragon to zaklęcie-siostra Begiramy!
Nawet z „szogun-sama” zrobiła „begirama”?!
Wszystko kończące się sylabą „ma”
jest dla niej Begiramą?!
Niech ktoś zapieczętuje jej magię Mahotoonem,
by nie zrobiła „nikomu” krzywdy!
Uśmiercenie Laską „Gromu”!
Księżniczka Soyo używa Uśmiercenia Laską Gromu!
Używa Begiramy z bronią?!
Ma aż takiego kręćka
na punkcie tego zaklęcia?!
Może jeśli zawołamy ją per Begirama,
usłyszy „hime-sama”?!
KAGURA UŻYWA BEGIRAMY DEATH!
Begirama Death!
Nie mówiłem do ciebie!
Lepiej zatrzymajmy te psychofanki Begiramy,
zanim zrobi się naprawdę nieciekawie!
Begirama! Begirama! Begirama!
Zajmę się nią!
Uciekajcie z księżniczką!
Begirama!
Soyo!
Gdzie ją zabieracie?!
Jesteście w błędzie!
Ona jest...
...młodszą siostrą szoguna,
księżniczką Soyo, prawda?
To wam się wszystko pomieszało.
Nie jesteśmy glinami,
tylko frakcją patriotów joui – Hyadaruko!
Dostaliśmy cynk, że księżniczka często
wymyka się incognito z zamku.
Wiemy również, że szogun bardzo kocha
swoją małą siostrzyczkę.
Jeśli wykorzystamy ją jako kartę przetargową,
na pewno rura mu zmięknie i zacznie nas słuchać.
Oczywiście, od jego nastawienia będzie zależało,
czy w negocjacjach wykorzystamy jej odcięte oczy, uszy i palce.
– Księżniczko!
– Soyo!
Nieźle się wkopaliśmy, Gin!
Jeśli coś jej się stanie...
Nie, już teraz jest więcej jak pewne,
że nas za to zetną!
Bez paniki!
Mamy szczęście w nieszczęściu!
To patrioci joui!
Jeśli poślemy ich do piachu
przed rozpoczęciem negocjacji,
nikt się o całym zajściu nie dowie!
Czy to w ogóle możliwe?!
Nawet jeśli uda nam się ich zlikwidować,
księżniczka będzie miała traumę do końca życia!
Przestanie przychodzić się do mnie bawić!
Nie macie chodnika?!
Nie, jestem pewny, że to będą dla niej
wspaniałe, letnie wspomnienia.
Gaz do dechy!
Musimy rozpocząć negocjacje,
zanim kundle bakufu wywęszą całą sprawę!
Całkiem daleko jest ten arbuz, prawda?
Ależ skąd!
Masz arbuzy na wycięgnięcie ręki!
Nic nie widzę!
Z wozu!
Bierz księżniczkę!
Zbijmy parę kręgli!
Sukinsyny!
Starczy tych podchodów!
Jeśli znowu wejdziecie nam w drogę,
księżniczka przypłaci to życiem!
Co cię tak śmieszy?!
Bo naprawdę wyszła z tego scenka
niczym prosto z dramy telewizyjnej!
Z dramy?!
Musisz nam to wybaczyć.
Nasza mała zabawa przerodziła się
w dwugodzinną tragedię z taniego horroru.
Nic się nie stało,
świetnie się bawiłam!
Jednak czy nie sądzicie, że nasz arbuz
stał się już wystarczająco słodki?
Jestem podobnego zdania.
Może podejmiesz odgórną decyzję
o zjedzeniu naszego arbuza?
Odgórną? Arbuza?
Begirama!
Udało mi się!
W sam środeczek!
Skąd tu się wzięli ci wszyscy ludzie?
Nie przejmuj się nimi.
Zatrudniłem ich, by dodać zabawie nieco dramaturgii
i pozwolić księżniczce rozkoszować się pysznym arbuzem.
Posunąłeś się tak daleko?
Bardzo panom dziękuję,
panowie statyści!
Zdobyłam wspaniałe wspomnienia!
Zawsze do usług.
Skoro już tu wszyscy jesteśmy,
urządźmy sobie wspólny poczęstunek!
Po tych wszystkich dramatycznych wydarzeniach
arbuz powinien być niebo w gębie!
Wcinajmy!
Smacznego!
Chyba zajęło nam to za dużo czasu.
Na to wygląda.
Arbuzy jednak lepiej atakować
lodowym Hyadaruko niż ognistą Begiramą!
Lato powoli chyli się ku końcowi.
Nawet po zostaniu pracującym członkiem społeczeństwa pod koniec lata dopada mnie dziwny smutek.
Tak, bo znowu niczego
nie udało ci się bzyknąć.
Mógłbyś darować sobie te prostackie uwagi?
Więc mam rozumieć, że masz jakieś
miłe letnie wspomnienia?
Widzisz?
Większość chłopaków spodziewa się,
że zaliczy w lato jedną czy dwie panienki,
a zawsze kończy się
na zużytych chusteczkach.
Po spędzeniu wielu chudych lat do wyposzczonych nerdów w końcu dociera smuta rzeczywistość
i, chcąc nie chcąc,
muszą wydorośleć.
A gdzie miejsce na marzenia i nadzieje?!
Ono gdzieś tam musi być!
Urzekające, ponętne lato, które pozwoli nam z hukiem wkroczyć w dorosłe życie!
Nie porzucę nadziei!
W następnej scenie może tu
wkroczyć jakaś długonoga seksbomba,
zamieniając nasze lato
w prawdziwe pole bitwy!
– Stój!
– Wal się!
Nie próbuj mnie uprzedzić!
Jedno mówisz, drugie robisz!
Morda!
Takie dzieciaki jak ty powinny zająć się
odrabianiem zadania domowego!
Ja muszę przeprowadzić
ważne badania z anatomii!
Wiedziałem, że wy też zostawiacie
swoją pracę domową na ostatnią chwilę.
Jeśli weźmiemy się za nasze
letnie zadania domowe razem,
możemy jeszcze zdążyć.
To prawda.
Lato wciąż jest w pełni.
ZUPEŁNIE
BEZBARWNE
LATO 2015
Właśnie tak się powinno
spędzać końcówkę wakacji.
Na wspólnym odrabianiu
zaległych zadań domowych!
To ostatnie z ważnych letnich
wydarzeń, prawda, braciszku Shinie?
Szczerze, to wolałbym,
by te wakacje już się skończyły.
Nie bądź taki pesymista!
Seita, nawet tego nie ruszyłeś.
Gdyby mama i siostrzyczka Tsukuyo
się o tym dowiedziały,
wybiłyby mi na rok kieszonkowe z głowy!
I tak stracisz przez to równowartość
rocznego kieszonkowego.
Chcesz go za to skasować?!
Przynajmniej sobie zapamięta,
że dorośli nie pracują za darmo.
W ten sposób chociaż
trochę tego lata dorośnie.
Może ty byś „trochę bardzo” dorósł?!
No dobra.
To i tak lepsze niż ochrzan
od mamy i siostrzyczki.
Braciszek zajmie się
japońskim i WOS'em,
a Kagura matematyką, fizyką i chemią.
Jednak największy problem jest tutaj, Gin.
OBRAZKOWY
PAMIĘTNIK SEITY
Pamiętnik obrazkowy?
Miałem codziennie umieszczać wpisy,
jednak już po pierwszy dniu
na śmierć o nim zapomniałem!
26 LIPCA
„Dzisiaj w bloku popołudniowym leciała Laputa,
więc ją obejrzałem i poszedłem spać”.
Jednak nic więcej nie pamiętam.
O czym ty gadasz?
Przecież łatwo się domyślić.
Naprawdę?
Biorąc od uwagę pierwszy dzień,
następne sześć dni szło jakoś tak...
27 LIPCA
„Cały dzień wpatrywałem się dzisiaj w chmury”.
28 LIPCA
„Dzisiaj znowu cały dzień obserwowałem chmury”.
Za bardzo wyolbrzymiasz wpływ Laputy!
Jak miałbym nie wyolbrzymiać?
Oglądając Laputę pierwszego dnia wakacji,
żaden dzieciak nie dojdzie do siebie po dniu czy dwóch.
Co najmniej tydzień zleci szczeniakowi
na poszukiwaniach Laputy.
[29 LIPCA] Wygląda na to,
że znalezienie Smoczego Gniazda
faktycznie nie jest takie proste.
[30 LIPCA] Nie poddam się!
Wiem, że Laputa gdzieś tam jest!
Może to i prawda, ale wciąż...
Potraktuj to poważnie, Gin!
Pytanie: „W autobusie było 20 pasażerów.
Na jednym z przystanków 7 wysiadło
i wsiadło 3 nowych. Na kolejnym 11 wysiadło
i 4 weszło do środka. Ilu pasażerów zostało?
Jeśli będzie zauważalna różnica w poziomie odpowiedzi, nauczyciel na pewno się zorientuje!
Odpowiedź: „Ludzie wyglądają jak mrówki”.
Laputa wpłynęła nawet na matematykę!
Patrzysz na autobus z poziomu chmur!
Nie musicie zachowywać zgodności
w odpowiedziach między przedmiotami!
Zapisz hiraganą poszczególne kanji: NIEBO (laputa), DZIEWCZYNA (sheeta),
PRACOWITOŚĆ (moje oczy! moje oczy!), majestatyczny (aaaa, moje biedne oczy!)
Nie udawaj, że coś wpadło ci do oka,
gdy pytanie jest zbyt trudne!
Jesteście aż takimi fanami Laputy?!
Nauczyciel zaraz się zorientuje,
że to nie moje dzieło!
Najwyższa pora opisać jakieś miłe, letnie wydarzenie.
Już wiem!
O ile dobrze pamiętam, 1 sierpnia poszliśmy z Izumi i resztą paczki łapać jelonki rogacze!
Mimo że Izumi nie brak wdzięku,
potrafi również wspinać się na drzewa!
Była niesamowita!
[1 SIERPNIA] Izumi była
niesamowita!
Rozumiem.
Więc coś w tym stylu?
Nie to miałem na myśli!
Nie chodziło mi o jej majteczki!
Zrobiłeś ze mnie
perfidnego podglądacza!
I czemu nagle poprawiła się kreska?!
O czym ty mówisz?
Przecież wyraźnie powiedziałeś,
że Izumi była niesamowita.
[1 SIERPNIA] Izumi była niesamowita.
Podobnie jak mój robaczek.
Zapomnij o tym!
Po prostu napisz, że to mój
jelonek rogacz był niesamowity.
Róg jelonka przypomina coś zupełnie innego!
Po tym wydarzeniu cały tydzień
wyglądałby następująco.
[2 SIERPNIA]
Dzisiaj razem z moim rogiem
wpatrywałem się cały dzień
w majteczkowo białe chmury!
Nie rozciągaj tego!
Zostaw już incydent z majteczkami!
[3 SIERPNIA]
Dzisiaj ponownie
razem z moim rogiem
wpatrywałem się cały dzień
w śnieżnobiałe majteczki.
Musi tak zostać.
Pokaż uczniowi podstawówki majteczki,
a będzie myślał o nich co najmniej tydzień.
MAJTECZKI, MAJTECZKI, MAJTECZKI, MAJTECZKI, MAJTECZKI
Mógłbyś przestać przeciągać
wszystko na siedem dni?!
Nie jestem aż taki wrażliwy!
Jednak musimy jak najbardziej
posuwać się do przodu.
Do jakiego przodu?!
Cały czas się cofamy!
Poza tym jeszcze nigdy
nie widziałem majteczek!
Nie musisz się tego wstydzić, Seita.
NARYSUJ DOROSŁE FORMY NASTĘPUJĄCYCH LARW:
Jak pokazuje to zadanie,
właśnie tak działa natura.
Tak dorastamy.
Dlaczego wszystkim wyrosły rogi?!
O jakiej dorosłości mówisz?!
Myślisz, że po zobaczeniu głupich
majteczek stałeś się dorosły, Seita?
Podaj nazwę poniższej rzeźby: _____________ z Milo.
Moim zdaniem wciąż daleka droga przed tobą.
MOJE OCZY!!! MOJE OCZY!!!
Zamykasz przy czymś takim oczy?!
Nie chcę słyszeć o dorosłości od osoby,
która odwraca wzrok przy cyckach z brązu!
Lepiej coś sobie przypomnij, bo wyjdzie na to,
że większość przerwy letniej poświęciłeś majtkom.
Daj mi chwilkę!
Wróć do 4 sierpnia!
Coś mi świata,
że tamtego dnia...
Przypomniałem sobie!
Zabrałem mamę i Tsukuyo
na pokaz sztucznych ogni!
Całe wieki żyły w podziemiu,
więc chciałem im pokazać
kolorowe nocne niebo.
Jednak nieszczęśliwie tamtego dnia
uderzył tajfun i pokaz został odwołany.
I gdy tak stałem zdołowany,
siostrzyczka Tsukuyo
poszła kupić zimne ognie.
Skończyło się na minipokazie pod dachem,
ale i tak świetnie się bawiliśmy.
Więc jednak przeżyłeś coś fajnego, Seita.
Jednak ta historia
jest nieco przydługa.
Mówiąc prościej, patrzyliście w niebo,
gdy nagle dopadła was burza.
Możemy zrobić z niej
coś bardziej zwięzłego.
[4 SIERPNIA] Ta burza... to Smocze Gniazdo!
Laputa musi być gdzieś blisko!
Ile razy mam powtarzać,
że koniec z Laputą?!
Najważniejsze w tej historii jest to,
że razem cieszyliśmy się zimnymi ogniami!
Czyli jakoś tak:
„Fajerwerki zostały odwołane,
więc urządziliśmy sobie nasz własny pokaz”.
„Było fajnie”.
O co chodzi?
Przecież jest idealnie!
Przez tę zwięzłość odnoszę wrażenie,
że nie oddałeś całej historii.
Brakuje mi tutaj informacji o twojej chęci
pokazania im kolorowych świateł na niebie.
Najlepszą częścią w całej historii było to,
że nie mógł im pokazać fajerwerków,
ale w zamian fajerwerki rozkwitły w ich sercach.
A tak poza tym to czy ta historia nie jest zbyt głęboka,
by ograniczyć ją do jednego dnia?
Najpierw 4 sierpnia...
„Z powodu tajfunu odwołano pokaz sztucznych ogni”.
„Byłem przygnębiony”.
Tutaj utniemy.
Następnie 5 sierpnia...
„Wciąż mam doła”.
„Naprawdę bardzo chciałem pokazać im fajerwerki”.
Rozumiem.
Chcesz rozciągnąć wspomnienia
z jednego dnia na kilka, prawda?
„Szóstego sierpnia”.
„Wyjaśnienie, dlaczego tak bardzo chciałem
pokazać im fajerwerki,
jest bardzo długie,
więc przeniosę je na jutro”.
Nie przesadzasz z tym rozciąganiem?
„7 sierpnia”.
„Przede wszystkim...”
„Rozlał mi się tusz,
więc dokończę jutro”.
Teraz to już praktycznie lejesz wodę,
więc przejdź w końcu do rzeczy!
„8 sierpnia”.
„Moje motywy nie były jakoś specjalnie interesujące.
Naprawdę chcesz je poznać?”
„Nie wiem, czy ci je zdradzić”.
Starczy już tego!
Do kogo tak w ogóle mówisz?!
„Jeśli chcesz je poznać, przejdź do 9 sierpnia,
w przeciwnym wypadku do 10”.
Czemu wstawiłaś rozgałęzienie?!
Co to, pamiętnik fana RPG'ów?!
„9 sierpnia”.
„Skoro wybrałeś dzisiejszy dzień,
musisz mieć skłonność
do wnikania w życie innych ludzi”.
„Jesteś urodzonym detektywem”.
„Jeśli nauczysz się lepiej odczytywać nastrój,
możesz zdobyć więcej przyjaciół”.
„Twój szczęśliwy przedmiot to pamiętnik”.
Dlaczego pamiętnik stał się
książką z horoskopami?!
Aż boję się spytać, co tam masz dla ludzi,
którzy wybrali 10 sierpnia.
„10 sierpnia”.
„Jeśli nie interesują cię sprawy innych ludzi,
może wyruszysz na pełną przygód
wyprawę, bohaterze?”
„Wybierasz poszukiwania legendarnego
podniebnego zamku czy legendarnych majteczek?”
„Jeśli decydujesz się na zamek,
przejdź do 11 sierpnia”.
„W przypadku majteczek do 12”.
Teraz zrobiłaś z tego grę przygodową!
ZACHÓD
WSCHÓD
„11 sierpnia”.
„Dzisiaj rozpoczyna się twoja
ekscytująca, pełna przygód wyprawa”.
„Stoisz na skrzyżowaniu dróg”.
„Który kierunek wybierasz?”
„Jeśli wschodni, przeczytaj One Piece”.
„W przypadku zachodniego Naruto”.
Nie zwalaj dalszego ciągu na inne mangi!
Co to ma być?!
To już nawet nie przypomina pamiętnika!
Gdzie się podziała historia o fajerwerkach?!
Przeczytanie One Piece i Naruto
wszystko ładnie wyjaśni.
Na pewno!
Kto podczas wakacji zostaje
hokage lub królem piratów?!
Mniejsza z tym.
Poza tym jeszcze nie skończyłem
opowiadać tej historii.
Naprawdę?
Siedemnastego sierpnia miał się odbyć Festiwal Bon z tradycyjnymi tańcami i pokazem sztucznych ogni,
więc pomyślałem, że tym razem na pewno
pokażę mamie i Tsukuyo fajerwerki.
Jednak zostałem również
zaproszony przez paczkę Izumi.
Mama i siostrzyczka źle mnie zrozumiały i powiedziały,
że nie pójdą z nami, bo nie chcą nam przeszkadzać w randce.
Zaczęła się wymiana zdań,
która doprowadziła do rękoczynów.
Dlatego poszedłem
do pewnej osoby po radę!
„13 sierpnia”.
„'Wróć z półrocznym kieszonkowym, to pogadamy',
zostałem zbyty takimi oto słowami”.
Co to za podejrzany poczochraniec?
Który dorosły wyłudza pieniądze od dzieciaków?
„14 sierpnia”.
„Gdy przyniosłem mu kieszonkowe, powiedział:
'Przychodzisz w samą porę,
wymień kasę na żetony i przynieś mi je',
a następnie ponownie mnie zbył”.
Co za bydlę okrutne!
To gracz pachinko!
Wymusza pieniądze od dzieciaków
i trwoni je w kasynie!
Co za śmieć!
„15 sierpnia.
'Ale z ciebie uparciuch. Więc zróbmy tak,
że zabiorę je na ten festiwal za ciebie, dobra?'
'Zresztą ty też potrzebujesz forsę na randkę'.
'Zostaw to mnie'.
'Leć kupić parę zakładów!'”
Teraz menda obstawia wyścigi konne!
Skąd się biorą takie ofiary życiowe?!
Mam nadzieję, że nie wpakowałeś się w coś złego, Seita.
„16 sierpnia.
'Przecież to dopiero jutro!'
'Swoją drogą, słyszałeś kiedyś
o rosyjskiej ruletce?'”
Nawet zmusił go do grania
w rosyjską ruletkę!
Jak nisko można upaść?!
Nic ci się nie stało?
Na pewno nic ci nie zrobili?
„Od 17 do 25 sierpnia”.
„Dzisiaj...
...cały dzień wpatrywaliśmy się w chmury”.
Przerżnął całą jego kasę!
Na dodatek minął ponad tydzień!
Koniec końców spędziliśmy
Festiwal Bon w pogoni za Laputą.
Moje wakacje
były zupełnie bezbarwnym, pustym latem.
Wcale nie, Seita.
Lato jeszcze się nie skończyło.
W końcu w twoim pamiętniku
wciąż jest jedna, dzisiejsza strona wolna.
Ale ja dzisiaj nie robiłem nic
poza odrabianiem zadania domowego.
Wciąż wszystko w twoich rękach.
„26 sierpnia”.
„Dzisiaj ostatni dzień wakacji”.
„Jak powinienem go spędzić?”
„Jeśli chcesz go spędzić na odrabianiu
zadania domowego, przejdź do 27 sierpnia”.
Jeśli chcesz go spędzić na odrabianiu zadania domowego, przejdź do 27 sierpnia.
Jeśli chcesz zrobić z wszystkimi pokaz fajerwerków, przejdź na następną stronę.
„Jeśli chcesz urządzić z wszystkimi
pokaz fajerwerków...”
Którą opcję wybierasz?
Ale skąd my weźmiemy teraz fajerwerki?
Leć szybko po swoją mamę i Tsukki!
Bez obaw,
mamy tu pewną wielką fajewerkę,
prawda, podejrzany poczochrańcu?
Marzysz o udaniu się
do podniebnego zamku, prawda?
Zaczekajcie!
Więc się zorientowaliście?!
Tamaya!
„26 sierpnia”.
„Wystrzeliłem dzisiaj z wszystkimi fajerwerki”.
„I choć same sztuczne ognie były paskudne,
świetnie się wszyscy bawiliśmy”.
Bo jesteśmy tylko ludźmi...
Bo przepełnia nas samotność...
Przez naszą bezsilność...
A także głupotę...
Czy to spadające gwiazdy,
czy też księżyc na niebie,
pozwalaliśmy innym,
by walczyli z niemożliwym,
jednak czy postępowaliśmy właściwie?
Przestań błagać Boga, by spełnił życzenia,
które jesteś w stanie pochwycić własnymi rękoma!
Pocąc się,
roniąc łzy,
nie przestawaj pędzić przed siebie
aż do utraty tchu!
Nic się jeszcze nie skończyło!
Upaść na ziemię to nic złego,
a podnieść z kolan nic trudnego!
I choćby się z ciebie śmiali,
nigdy nie rezygnuj z marzeń!
ON TO ŁASUCH, A JA AMATOR MAJONEZU
Chwila, że co? Wypadek? Poważnie?!
Nie wygląda to za dobrze. Powinniśmy uważać!