Bo jesteśmy tylko ludźmi...
Bo przepełnia nas samotność...
Przez naszą bezsilność...
A także głupotę...
Czy to spadające gwiazdy,
czy też księżyc na niebie,
pozwalaliśmy innym,
by walczyli z niemożliwym,
jednak czy postępowaliśmy właściwie?
Przestań błagać Boga, by spełnił życzenia,
które jesteś w stanie pochwycić własnymi rękoma!
Pocąc się,
roniąc łzy,
nie przestawaj pędzić przed siebie
aż do utraty tchu!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
Yaemonie,
Prośba shinigami:
„Oglądajcie w dobrze oświetlonym pokoju i bezpiecznej odległości od telewizora”.
zabiorę cię ze sobą do grobu!
Yaemon!
Zbyt wolno.
Mój miecz już dawno
dosięgnął twojej głowy.
– Gincio!
– Gin!
Asaemon!
Asaemon,
ani ten mężczyzna, ani poprzedni przywódca
nie zasłużyli na twoją ochronę.
Że niby nie zrobił nic złego?
Mam ci zdradzić, jaki grzech popełnił
stojący przed tobą potwór?
Gincio!
Otóż klęczy przed tobą grzesznik,
który zamordował twojego prawdziwego ojca.
Czy to ja pierwszy zetnę jego głowę,
a może ty dopadniesz szybciej mojej?
Możemy się sprawdzić.
A może to ty sama go wykończysz?
W ten sposób pomściłabyś
swojego biologicznego ojca.
Dziesięć lat temu twój ojciec,
patriota joui, zginął na wojnie,
przez co zostałaś sierotą, którą adoptowała
poprzednia głowa rodziny.
To taką wersję wydarzeń ci przekazali, prawda?
Jednakże zostałaś okłamana.
Twój ojciec, podobnie jak klęczący
tutaj zbrodniarz, przeżyli wojnę.
Jednakże gdy frakcja Hitotsubashi
zaczęła eliminować po wojnie ocalałych,
próbował zapewnić sobie bezpieczeństwo
i zdradził swoich towarzyszy,
wskazując Hitotsubashi kryjówki nie tylko patriotów,
ale również ich rodzin.
Jednak gdy spełnił już swój cel
i przestał być potrzebny,
został skazany na śmierć.
Błagam!
Oszczędźcie mnie!
Już wiem!
W dowód lojalności
oddam wam moją córkę!
W końcu to tylko pijawka, którą przed wojną
zdecydowała się urodzić i oddać mi pewna kurwa!
Witam.
Z pewnością zapytacie państwo, kim jestem.
Zgadza się, jestem córką tego debila.
Nie przypominam sobie,
bym kiedyś podpadła Hitotsubashi,
jednak jeśli taka jest wasza wola,
możecie skrócić mnie, Białą Demonicę, i jego o głowę.
Jednak w zamian
macie przestać ścigać pozostałych.
Jednakże były Yaemon pozwolił mu żyć
i skrócił o głowę twojego ojca.
Prawdopodobnie czuł się później winny
i dlatego cię adoptował.
Tak czy inaczej to właśnie poprzednia głowa rodziny
oraz ten oto mężczyzna powinni być celem twojej zemsty.
Potrzebujemy tylko jednej ofiary.
A chyba nie chcesz, by na ziemi
wylądowała głowa kogoś niewinnego?
Asaemon,
dokonaj egzekucji tego zbrodniarza.
Asaemon.
Proszę, zdradź mi tylko jedną rzecz.
Czy będziesz tak miła i przywrócisz mi
swym mieczem człowieczeństwo?
Czy on zawsze zamierzał umrzeć z mojej ręki?
Gdybym to ja wiedział...
Jednak jestem pewny,
że cieszył się, iż to będziesz ty.
Podobnie jak ja.
Proszę pana,
dlaczego zamknięto pana w celi?
Zrobił pan coś złego?
Tak,
gdybym ci powiedział, jakie zbrodnie popełniłem,
zsikałabyś się ze strachu,
dlatego zetną mi głowę.
Naprawdę?
Tak.
Zjeżdżaj stąd,
wkurzająca smarkulo!
Ale egzekutor powiedział,
że nie jest pan złym człowiekiem.
Jedynie ochronił pan pewną biedną dziewczynkę.
Mimo tego pana to spotyka. Biedaczek.
Już wiem!
Pewnego dnia, gdy już zostanę
wspaniałym katem,
odbiorę panu głowę!
Naprawdę?
Tak!
Cios będzie szybki i celny,
więc w ogóle pana nie zaboli!
Wyślę pana prosto do nieba!
Więc proszę mi obiecać,
że do tego czasu pan nie umrze!
Mówisz?
Prosto do nieba?
Brzmi nieźle.
Obiecuję.
Wyślij mnie prosto do nieba.
Oczywiście.
Tym razem nie popełnię błędu.
Już nigdy więcej!
Asaemon, nie miej mi tego za złe.
Oczyszczenie Duszy jest techniką
przeprowadzaną w ułamku sekundy.
Jedynym sposobem,
by ją odeprzeć,
było zmuszenie cię,
byś skierowała ją w kogoś innego,
a następnie zaatakowanie jej słabego punktu.
Naprawdę myślałaś, że ty, dziecko przestępcy,
masz jakiekolwiek prawo do karania za grzechy?!
Gin, Asaemon!
Masz rację.
Jedynym sposobem
na odparcie tej techniki,
jest zaatakowanie jej słabego punktu!
Jak już wcześniej mówiłam,
nigdy więcej nie pozwolę,
by głowa człowieka,
który mnie uratował,
spadła na ziemię!
Co tu się stało?!
Kto mógł zrobić coś tak strasznego?!
Ojcze,
w końcu udało mi się wykonać
technikę Oczyszczenia Dusz.
Teraz to już na pewno zostanę
następnym Yaemonem, prawda?
Uda mi się!
Moje ostrze dotrze tam pierwsze!
Nikt nie wpatrywał się
w jego miecz z takiego bliska.
I nikt nie pragnął jego miecza
tak bardzo jak ja.
Twój miecz nie zetnie żadnej głowy.
Nie jest w stanie oczyszczać ludzi z grzechów.
Mimo tego mój miecz...
Wyznaczam Asaemon
na kolejną głowę rodziny Ikeda.
Pozostając więźniami przestarzałych tradycji,
przez które marnują się wspaniałe talenty,
twoja rodzina jest skazana na wymarcie.
Powinieneś pozbyć się obu Yaemonów.
Osobą, która przy pomocy tego miecza
pomoże mi wykarczować drogę do nowej ery,
będziesz ty,
Osiemnasty.
Mój miecz go dosięgnie!
Już nie dosięgnie – nigdy i niczego!
Rozumiem.
Już wtedy mój miecz
był dawno złamany.
Ognia!
Zastrzelić te ohydne potwory!
Już tu skończyliśmy.
Możecie kontynuować transport swoich ciał.
Okita!
Niech no dorwę drania!
Nie pozwólcie im uciec!
Rozwinąć żagle!
Mayonnaise Line na horyzoncie!
Niby gdzie?!
Szefie, ty lepiej też ruszy tyłek
i się stąd zmywaj.
Gin, szybko!
Proszę się trzymać!
Nie pozwólcie im uciec!
Yaemon?!
Szybko, uciekaj!
Teraz, gdy ściągnęłaś mnie ze sceny,
kto zapewni ochronę rodzinie Ikeda?
Yaemonie, ty...
Połączmy siły i ochraniajmy rodzinę Ikeda
oraz spuściznę po naszym ojcu
ze światła i z cienia.
Pragnąłem zabić mojego ojca,
by chronić stworzoną przez niego
rodzinę egzekutorów.
Z kolei ty pragnęłaś mojej śmierci,
by chronić jego katowską duszę.
Jednakże jego ostrze...
Oboje je kochaliśmy.
I to wszystko.
A teraz ruszaj,
Yaemonie Ikedo!
Nie wierzę.
Zrzekłeś się imienia,
którego zdobycie kosztowało cię
ubrudzenie sobie rąk krwią ojca?
Myślałem, że obiecaliśmy sobie
razem utworzyć drogę do nowej ery.
Jak powinienem cię nazywać po tym,
co miałeś czelność zrobić?
Ojcobójcą,
seryjnym mordercą
lub głupcem, który napluł
w twarz Hitotsubashi.
Sam sobie wybierz.
Ach, tak?
W takim razie
co powiesz na „fruwającą głowę”?
Tak,
jak na pierwszą egzekucję
świetnie mi poszło.
Wygląda na to, że mógłbym z powodzeniem pełnić rolę nowego egzekutora rządu.
Doskonały żart.
Mówię poważnie.
Jednakże tym, co muszę ściąć,
jest ten przestarzały kraj.
Ja, Nobunobu Hitotsubashi,
jestem nikim innym,
jak katem tego kraju.
Panie, co mamy zrobić z pozostałymi?
Pozwólcie im odejść.
Spełnię jego ostatnie życzenie.
Cała odpowiedzialność spocznie na nim
i zostanie zatopiona w morzu
razem z jego głową.
Ale, mój panie,
psy Shigeshige mogą...
Nic nie mogą zrobić.
Poza tym dzięki nim dane nam było
zobaczyć coś interesującego, prawda?
Nie sądzisz,
Takasugi?
Nie zamierzałem skraść ci twojej zwierzyny.
Powiedzieli, że mają pewne niezwykłe zwłoki,
więc kazałem mi je dostarczyć,
jednak na miejscu okazało się,
że on wciąż żyje.
Ten demon.
Nie byłbyś w stanie odebrać
ani jego głowy, ani mojej.
Może i w przeszłości
byliśmy zażartymi wrogami,
jednakże nie żywię do was urazy.
Uważam, że jesteście fascynujący.
Widzę w was ogromną siłę
zdolną oprzeć się całemu krajowi.
Gotową nam pomóc lub przeszkodzić.
Dopóki będziesz sprzeciwiał się bakufu,
zawsze stanę po twojej stronie.
Jednak w chwili,
gdy z tego zrezygnujesz,
po twoją głowę przyjdzie
albo on,
albo ja.
Będziesz miał niezły ból głowy.
Rozumiem.
Więc Yaemon...
Nie znaleźliśmy jego ciała,
jednakże można spokojnie założyć,
że został sprzątnięty przez Hitotsubashi.
Nie,
to ja go zabiłam.
Może i robiłam to w ochronie rodziny,
jednakże skróciłam o głowę
byłego przywódcę rodziny,
a nawet odebrałam życie jego syna.
Nie mam prawa nosić nazwiska rodziny Ikeda.
Możliwe, że egzekutorom przeznaczone jest,
by stracić głowę w obronie
imienia Yaemon.
Jeśli to prawda,
wciąż spadła o jedna głowa za mało.
Kat siogunatu, Asaemon Ikeda,
powinna wypełnić swą ostatnią powinność.
Więzień numer MI-32654,
wyłaź.
Wy też.
Sorka za zwłokę.
Czas na egzekucję.
Panie Okita, co to ma znaczyć?
Chyba nie myśleliście,
że ujdzie wam to płazem?
Podobnie zresztą jak Asaemon.
Nie bardzo wiadomo,
jakie w tej sprawie wnieść oskarżenie.
Po pierwsze fakt,
że ofiary seryjnego mordercy byli skazanymi
na dekapitację przestępcami komplikuje całą sprawę.
Zostało poddane nawet w wątpliwość,
czy to był czyn karalny.
Nie wspominając już o tym,
że rzekomy morderca, Yaemon Ikeda, zaginął.
I mimo że to oczywiste,
iż za całą sprawą, włączając zniknięcie Yaemona,
stała frakcja Hitotsubashi,
nie możemy ich o nic oskarżyć,
ponieważ na pozór w ogóle
nie ubrudzili sobie rąk.
Gdybyśmy mimo tego wnieśli pozew,
mogliby się później na nas mścić.
Dlatego w celu rozwiązania
tej beznadziejnej sytuacji,
musicie wziąć całą winę na siebie
i udać się na wieczny spoczynek.
Dlaczego?!
By uniknąć reperkusji po skandalu,
ktoś musi przykładnie umrzeć.
Jesteśmy zwykłymi kozłami ofiarnymi?!
Wasza śmierć nie pójdzie na marne.
Nasza mała utarczka z Hitotsubashi
zakończy się bez dalszych konsekwencji
i nie obetną mi pensji.
Czyli wykitujemy na próżno!
Nie jesteśmy waszą srajtaśmą,
żebyście podcierali sobie nami tyłki!
Poza tym jeśli tak jak Asaemon umrzecie,
szogunat nie będzie musiał
eksterminować całej rodziny Ikeda.
O czym ty mówisz?
Więc jeszcze nie wiesz?
Asaemon wzięła odpowiedzialność
za całe to zamieszanie
i odebrała sobie życie.
Oddając w ofierze głowy
dwóch Yaemonów oraz swoją,
ochroniła swoją rodzinę.
Trudno uwierzyć, że posunęła się tak daleko,
mimo że parę dni temu nie potrafiła odebrać sobie życia.
Dlaczego?!
Czemu jej nie powstrzymałeś?!
Powstrzymywać ją?
Przestań gadać,
jakbyś był półprzytomny.
Nawet podczas waszego
pierwszego spotkania
chciała odciąć sobie głowę
razem z popełnionymi grzechami.
A ty jej w tym pomogłeś,
ścinając ją swym bladym,
katowskim mieczem.
To ty ją zabiłeś, szefie.
Teraz wystarczy już tylko ściąć waszą trójkę
i będzie po wszystkim.
W przeszłości egzekutor siogunatu, Yaemon Ikeda,
pozwolił uciec pewnemu więźniowi.
Więc zadośćuczynienie za to wszystko
i ścięcie tego zbiegłego kryminalisty
również jest obowiązkiem Yaemona Ikedy.
Asaemon?
Ona odeszła.
Shinigami już nie istnieje.
Czy to nie wy pomogliście jej w samobójstwie?
Wasz miecz ją dosięgnął.
To było piękne, czyste cięcie,
które oczyściło jej duszę,
nie pozwalając jej głowie upaść na ziemię.
Jesteście trójką moich
najdroższych oprawców,
którzy przypomnieli mi o najważniejszej rzeczy
i na powrót uczynili mnie człowiekiem.
Nie będę się już wahać.
Kobieta przed wami nie jest już
ani demonem przeżartym przez grzechy,
ani też shinigami bojącym się
karać za złe uczynki,
ale egzekutorem siogunatu,
dziewiętnastym Yaemonem Ikedą.
Ty...
Czyli Asaemon Ikeda popełniła samobójstwo
i można ją uznać za zmarłą.
Resztę zostawiamy tobie,
Dziewiętnasta!
Miecz Yaemona nie potrzebuje nadzoru.
Gdybyśmy kiedyś natknęli się na jakichś kretynów,
którzy wciąż mają swoje puste łby na karku,
zawsze możemy uznać ich za trupy,
których głowy trzymają się na kawałku skóry.
Oczywiście.
Miecz Yaemona nie popełnia błędów.
Teraz nie ma już tutaj żadnego przestępcy,
którego trzeba by ukarać.
Gdy ludzie grzeszą i stają się demonami,
jedynymi istotami zdolnymi przywrócić im
człowieczeństwo są inni ludzie.
Dlatego nie mogę cię ściąć.
Demon nie ma prawa sądzić demona.
Obiecałeś, prawda?
Pewnego dnia, gdy już zostanę
wspaniałym katem,
odbiorę panu głowę.
Więc proszę mi obiecać,
że do tego czasu pan nie umrze!
Staruszku,
może nawet ja stałem się nieco lepszą osobą?
Ta smarkula znowu odcięła mi sutek!
ŻEGNAJ, SHINIGAMI!
Następnym razem:
„Feniks nigdy nie przestaje się odradzać”!
Następnym razem wakacyjny odcinek specjalny,
w którym pokażemy tradycyjną historię o duchach!
Nie oglądajcie go sami!