Gdy żyłam jeszcze pochłonięta ideałami,
na każdym kroku napotykałam mury,
w których niezręcznie szukałam drzwi!
Szkarłatne niebo wydłuża mój cień,
ukazując sylwetkę zawodnego samoluba
i wywołując u mnie frustrację!
Gdy przystanęłam i spojrzałam za siebie,
byłam zupełnie sama!
„Czy starasz się patrzeć w przyszłość?”
Rozpraszając ciemność,
usłyszałam twój głos!
Choć jestem słaba,
będę walczyć!
To ty dałeś mi ku temu powód!
W końcu to zrozumiałam,
dlatego pójdę przed siebie!
Teraz też nie jest mi łatwo i kłuje mnie w sercu,
jednak dzięki tobie mam siłę walczyć!
Będę przeć przed siebie, by tego nie stracić.
W mej głowie kołacze się mnóstwo myśli,
których nie jestem w stanie wykrzyczeć.
W końcu to zrozumiałam,
dlatego będę walczyć!
Teraz zamiast samotności czuję ciepło.
To dar od ciebie!
By tego nie stracić,
stanę do walki!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
Prośba shinigami:
„Oglądajcie w dobrze oświetlonym pokoju i bezpiecznej odległości od telewizora”.
Zaraz będę zamykał, szefie!
Podobno ostatnio zrobiło się tu niebezpiecznie,
więc lepiej wracaj zaraz do domu.
Przecież tu jest zawsze niebezpiecznie.
Nie słyszałeś o seryjnym mordercy
polującym na pijaczków?
Zaledwie dwa dni temu znaleźli kolejne zwłoki.
Na dodatek było w nich coś dziwnego.
Na pierwszy rzut oka wyglądały na ciało zwykłego pijaka
bez żadnych większych obrażeń czy ran,
jednak po bliższych oględzinach okazało się,
że jego głowa trzyma się jedynie na małym kawałku skóry.
Nie wyglądało to na robotę człowieka,
więc zaczęły krążyć plotki, że zrobił to shinigami!
Nic dziwnego, że na ulicach zrobiło się pusto.
Tak tu ponuro, że nawet sake
smakuje jak siuśki.
Nie pogardziłbym nawet shinigami
jako partnerem do szklanki.
Nie kuś losu, szefie, bo Śmierć
zaraz naprawdę tu wpadnie.
Strach się bać.
Lepiej ściągnę lampion,
zanim świeczka się wypali.
Co za stek bzdur.
Że niby głowa wisiała na kawałku skóry?
Wielkie mi rzeczy!
Nawet ja mógłbym to zrobić!
Zawsze tniemy wszystko tak,
że wisi na włosku.
– A dokładnie wydatki.
– Czy to prawda?
W takim razie chciałabym cię prosić
o pomoc w popełnieniu samobójstwa.
SHINIGAMI DNIA I NOCY
Chyba nie do końca cię rozumiem,
ale może powinnaś to przemyśleć?
Jest wiele przeciwwskazań do popełnienia seppuku.
Jak by to ująć...
To jest złe na wiele różnych sposobów!
To po prostu nie w twoim stylu!
Uszy do góry!
Co ty, do cholery,
możesz o mnie wiedzieć?!
Co to za pytanie?
Naprawdę nietrudno to rozgryźć.
Przestań oceniać książkę po okładce!
Nie wiesz nic o moim cierpieniu!
Łatwo zgadnąć.
Pewnie nie mogłaś opanować Bankaia
czy coś w tym stylu.
Pudło!
W każdym razie nie poddawaj się tak łatwo.
Pełnisz ważną misję odbierania ludziom życia.
Nie, źle to ująłem.
Odebrałaś tyle ludzkich istnień, że powinnaś wiedzieć lepiej niż ktokolwiek inny, jak cenne jest życie.
To też niezbyt pasuje.
Zaraz mnie tu szlag trafi!
Nie mam pojęcia, jak odwieść
shinigami od samobójstwa!
Muszę odpokutować za wszystkie życia,
które odebrałam.
Może i trochę narozrabiałaś,
ale czy to nie twoja praca?
Nie miałaś wyjścia.
Wszyscy to rozumieją.
Pospiesz się i mnie wykończ!
Błagam!
Dobij mnie!
Ukróć moje męki!
A szczał na to pies.
Tylko nie miej mi tego za złe!
Nie próbuj skracać mi życia!
– Ja umieram!
– Przecież chciałaś umrzeć!
– Pospiesz się!
– Przestań!
Nie ruszaj się!
Zaczynam.
Długo jeszcze?
Pozwól mi w końcu odejść w pokoju.
Jeszcze chwileczkę!
Nie patrz w tę stronę!
Muszę dokładnie wycelować,
by uciąć głowę za pierwszym razem!
Wciąż nie skończyłeś?!
Ból zaczyna być nie do wytrzymania!
Błagam, sprężaj się!
Uspokój się!
To ból wszystkich istnień,
które do tej pory odebrałaś!
A to za Krillina!
Co ty, u czorta, wyprawiasz?!
Ratuj!
Wybacz, ale jednak nie mogę tego zrobić!
Już za późno na zmianę zdania!
Wylazły mi już bebechy!
A mnie wylazł mózg,
więc jesteśmy kwita!
Nie zachowuj mi się tu teraz jak tchórz!
Dokończ robotę!
Zabij mnie!
To ja tu zaraz wykituję!
Pomoc w samobójstwie przerodziła się
w scenę z filmu z Wtorkowego Dreszczowca.
To nie moja wina, prawda?
Nie jestem mordercą, prawda?
Po prostu jej pomogłem.
A pomoc shinigami w samobójstwie
nie może być przecież przestępstwem!
Strasznie tam głośno.
Czyżby coś się stało?
To z tobą jest coś nie tak!
Niby co?
Jeszcze się głupio pytasz?!
Masz shinigami na plecach!
Shinigami?
Czyżbyś coś za mną widział?
Może jakiś zły duch mnie prześladuje?
Sam jesteś zły duch!
To coś leży nieruchomo
na twoich plecach i jest pokryte krwią!
O cholerka,
czyli mogę niedługo umrzeć.
Shinigami cię uprzedziła
i kopnęła w kalendarz pierwsza!
Co się stało?
Chyba nie...
Mylisz się,
to była samoobrona!
Po prostu odwróciłem sytuację,
gdy Śmierć przyszła po moje życie!
Więc ją zabiłeś?!
Zabiłeś shinigami?!
Przynieście wszystkie zanpakutou,
jakie mamy w domu.
Użyjemy naszych Bankaiów,
by odesłać ją do Soul Society.
W co ty próbujesz nas wciągnąć?!
Nawet Bankai nie oczyści cię
z tego przestępstwa!
Zgłoś się na policję!
Popełniłeś morderstwo!
Chrzań się!
Tylko Soul Society może mnie osądzić!
Mylisz się, tylko ludzie
mogą sądzić innych ludzi.
Już nie potrzebuję pomocy w samobójstwie.
Ona żyje!
Shinigami żyje!
Wybacz,
tylko udawałam,
że rozcięłam sobie brzuch.
Wiedziałam, że bez podstępu
nigdy nie ściąłbyś mi głowy.
Jednak nie zasługuję na honorowe,
rytualne samobójstwo.
Odpowiedniejsze byłoby nabicie
mojej odciętej głowy na pal.
Shinigami nie ma nawet prawa umrzeć.
Jest człowiekiem?
Nie, jestem shinigami.
Asaemon Ikeda,
bezużyteczny Bóg Śmierci, który nie potrafił ani ściąć głowy swojej, ani tym bardziej przestępców.
Przepraszam za kłopot.
Kto może dzwonić o tej porze?
Kolejna ofiara?
Tak, w tym tygodniu czwarta.
Nie wiedziałem, że shinigami
to takie pracusie.
Faktycznie przeginają.
Pomyśleliby czasem o biednych gliniarzach,
którzy muszą później po nich sprzątać.
Założę się, że w przeciwieństwie do nas
Soul Society płaci im za nadgodziny.
Ta technika nigdy nie przestaje mnie zadziwiać.
Zwykły fechmistrz by temu nie podołał.
Sougo, sprawca miał twoje umiejętności.
Daruj sobie te podejrzenia.
Całą noc byłem zajęty
celowaniem ostrzem w twoją szyję.
I to ma być alibi?!
Poza tym jest wiele innych osób,
które potrafiłyby zrobić coś takiego.
Jak z pewnością wiesz,
podczas popełniania seppuku
ofiara najpierw rozcina sobie brzuch,
a następnie, zanim zacznie cierpieć,
jej asystent dokonuje dekapitacji.
Jednakże ścięcie głowy jednym uderzeniem
to bardzo trudna sztuka.
Jeśli się to nie uda, może się skończyć na tym,
że nawet dwa czy trzy cięcia nie wystarczą,
co spotęguje męki ofiary.
Dlatego rolę asystenta pełni najczęściej
najlepszy fechmistrz w rodzinie.
Część z nich próbuje nie dopuścić do tego,
by głowa spadła na ziemię i została umorusana,
zostawiając podczas cięcia kawałek skóry.
Ten rodzaj cięcia zwany jest Wiszącą Głową.
Innymi słowy, sugerujesz, że mordercą
jest ktoś z naszej rodziny egzekutorów?
A ty to niby kto?
Poprosiłem go,
by pomógł nam w śledztwie.
To Tester Katan Szogunatu,
osiemnasty Yaemon Ikeda.
Tester Katan?
Innymi słowy, to urzędnik
nadzorujący arsenał rodziny szog...
Proszę przestać.
Nie ma potrzeby nazywać mnie tak formalnie.
W końcu wszyscy wiedzą, że testowanie mieczy
to tylko moja dodatkowa praca.
Zdaję sobie sprawę, że wszyscy nazywają nas
rodziną ścinającą przestępców dla szogunatu,
wróć, za plecami mianują nas
prześmiewczym określeniem „shinigami”.
Teraz łapię!
Jeśli chcesz się dowiedzieć czegoś o shinigami,
najlepiej zapytać samego shinigami.
Dla osób z zewnątrz nasza praca
może wydawać się gorsząca,
jednakże nasze miecze oczyszczają przestępców z grzechów i przywracają ich duszom spokój,
z czego jesteśmy dumni.
Nikt z mojej rodziny nie machałby mieczem pozbawiony tego przekonania...
To nie tak, że was podejrzewamy.
Chcieliśmy tylko...
...a przynajmniej chciałbym tak myśleć,
jednak nie sądzę, by ktoś spoza naszej rodziny był w stanie wykonać takie cięcie.
Jego głowa wcale nie trzyma się na kawałku skóry.
Po prostu została odcięta tak precyzyjnie,
że komórki zaczęły z powrotem się zrastać,
więc nawet one nie zdawały sobie sprawy,
że zostały przecięte.
Użyto tu sztuki, która naprawdę
usuwa tylko duszę,
ostatecznej formy techniki Wiszącej Głowy
zwanej Oczyszczeniem Duszy.
Ile osób z twojej rodziny potrafi ją wykonać?
Ledwie kilka.
Pierwszą z nich jest zmarły już
poprzedni Yaemon.
Ja jestem drugą,
bo odziedziczyłem tę technikę.
Ale są też inni, prawda?
W naszej rodzinie nie.
Jednakże zna ją jeszcze
pewna uciekinierka.
Nic mi się nie stało?
Wszystko w porządku?
Cała zawartość została pocięta.
Ciężarówka również?!
Asaemon, dlaczego cała drżysz?
Mężczyzna przed tobą
nie jest już twoim mistrzem.
To przestępca,
którego musisz ściąć.
Nie wahaj się!
Czyń swoją powinność.
Gdy ludzie grzeszą i stają się demonami, na końcu drogi
musimy przywrócić ich do dawnej formy.
To misja rodziny Ikeda.
Czy będziesz tak dobra i użyjesz swego miecza,
by uczynić mnie na powrót człowiekiem?
Nigdy nie zapominaj,
że jedynymi istotami zdolnymi
przywrócić ludziom ich człowieczeństwo
nie są ani demony zabierające ludzkie głowy,
ani shinigami zabierający ich dusze,
ale właśnie ludzie, którzy ratują dusze
poprzez odcięcie grzechów.
Gdzie ona poszła?!
Sprawdźcie tam!
Są w całym mieście.
Może to dla mnie najodpowiedniejszy koniec?
Nie na mojej zmianie!
Czy to nie ty poprosiłaś mnie
o pomoc w samobójstwie,
moja droga shinigami?
To ty?!
Gdzie z łapami?!
Asaemon Ikeda?
Nigdy bym nie przypuszczał,
że członek rodziny, która przez pokolenia
pełniła funkcję katów na usługach siogunatu,
poprosi mnie kiedyś,
bym go ściął.
A ja nie sądziłam, że ktoś możesz próbować wykorzystać osobę,
która poprosiła go o pomoc w popełnieniu samobójstwa.
Przecież mówiłem,
że cię nie zmacałem!
Bo widzisz, shinigami, w odróżnieniu od zwykłych dziewczyn,
mają jeszcze jednego cycuszka.
Ile razy mam powtarzać,
że nie dotykałem twoich cycków?!
Cycek z Karaibów.
To zwykła czaszka!
To czaszka pewnego pirata z Karaibów, który był pierwszym
ściętym przez rodzinę Ikeda kryminalistą.
Dotknąłeś świętego cycka shinigami,
więc twoja dekapitacja jest przesądzona.
Niby jak chcesz mnie ściąć
ze związanymi rękami?
Powiedziałam „dekapitacja”?
Miałam na myśli „desutkotację”!
Odcięła mi sutek!
Coś ty zrobiła i kiedy?!
Miecze shinigami są tak szybkie, że przestępcy nawet nie są w stanie zauważyć, że stracili głowę.
Że stracili sutek!
Jednak bez obaw,
mój miecz nie uszkadza komórek.
Jeśli go przyłożysz,
zrośnie się.
Odrysujesz go sobie w wersji DVD.
Ratuj, mistrzu Yabuki!
Zrzucę cię na samo dno piekła!
Uspokój się!
Nie dotykaj moich cycków!
Świetnie się spisaliście, Yorozuyo.
Nie spodziewałem się,
że zdołacie ją złapać przed policją.
Dziękuję wam jako głowa rodziny.
Czcigodny Yaemonie!
W końcu wróciłaś do domu, Asaemon.
To głowa Rokuemona Ishikawy,
a to Jirokichiego Itachikozou.
Natomiast to...
Jak to mu było?
W każdym razie to czyjś sutek.
Przepraszam, że wtrącam,
ale chyba już go gdzieś widziałem.
Wszystkie te głowy należą do przestępców
ściętych przez naszą rodzinę.
On jest mój, prawda?!
Dlaczego już stał się częścią waszej kolekcji?!
Przyglądajcie się im do woli.
Zaraz podamy obiad.
Jak na rezydencję katów przystało.
Wszystko jest tu takie oczywiste.
Próbują pokazać to,
co mają najlepszego.
Gin, moglibyśmy wziąć kasę
i się stąd wynosić?
Nie widzi mi się spożywanie obiadu,
czując na sobie wzrok czaszek.
Chwileczkę, Shinpachi,
ten młody przywódca shinigamich
wydaje mi się jakiś podejrzany.
Pardon.
Ludzie przywdziewający ten fałszywy
uśmieszek Masato Sakaiego
zazwyczaj okazują się być bezwzględnymi zabójcami zdolnymi zabić z bananem na ustach.
Może i zgotował jej ciepłe powitanie,
jednak teraz, za zamkniętymi drzwiami,
prawdopodobnie próbuje pozbyć się czarnej owcy rodziny.
Mawiają, że shinigami zawsze
zbliża się do ofiary z uśmiechem.
Tak to postępują diabły.
Shinigami będzie już za tobą,
zanim się w ogóle zorientujesz,
i odbierze ci życie w mgnieniu oka.
Zwróciłem ci sutek.
Możemy zaczynać?
My już podziękujemy.
Czy coś się stało?
Po prostu ten pokój sprawił,
że poczułem się jakoś słabo.
Chciałem powiedzieć,
„mój brzuch sprawił”.
No to świetnie się składa!
Przygotowaliśmy wiele pożywnych
specjałów kuchni naszej rodziny!
Mamy przystawkę w formie żywej żaby,
danie dodatkowe,
mózg małpy,
a także potrawę główną,
opiekaną głowę dzika.
No i...
Same głowy!
Same rzadko spotykane potrawy!
Ale może mają państwo coś bardziej znajomego?
Oczywiście.
Na deser będzie czyjś sutek.
Ta potrawa jest zbyt znajoma!
Skończcie mi go ucinać i przyczepiać!
Za co wy macie moje sutki?!
Asaemon sama przyrządziła ten posiłek.
W ten sposób chce wam podziękować.
Nie o to mi chodzi.
Czemu wy...
Dlaczego witamy z otwartymi rękoma zdrajczynię,
która zabiła poprzednią głowę rodziny?
Jeśli zdradzicie komuś to, co teraz usłyszycie,
was również będę musiał pozbawić głów.
Czy mimo tego chcecie posłuchać?
Asaemon i ja jesteśmy jak siostra i brat.
Ja jestem rodzonym synem byłego Yaemona,
a Asaemon adoptowaną przez niego sierotą.
Jednakże nasza rodzina nie dba o więzi krwi.
Przez pokolenia na kata siogunatu wybierany był najbardziej utalentowany fechmistrz,
który następnie dziedziczył imię Yaemon
i zostawał głową rodziny.
Były Yaemon upatrywał
w naszej dwójce swoich następców,
dlatego wspieraliśmy się jak rodzeństwo,
konkurowaliśmy ze sobą jak rywale
i wzajemnie motywowaliśmy się do rozwoju.
Ludzie mówili, że bez względu na to, które z nas zostanie Yaemonem, przyszłość rodziny zostanie zabezpieczona.
Jednak wtedy wyszło na jaw,
że Yaemon działał wbrew swemu obowiązkowi
i w tajemnicy pomógł uciec kryminalistom.
Gdyby władza się o tym dowiedziała,
nasza rodzina zostałaby wybita co do nogi.
Więc wy...
W tajemnicy ukaraliśmy Yaemona.
Asystowała mu Asaemon.
Jednakże władza w końcu musiała
dowiedzieć się o jego śmierci,
więc Asaemon, nie mówiąc nikomu,
opuściła nasz dom.
By ukryć prawdę o śmierci byłego Yaemona w ciemności,
naznaczyła się piętnem zdrajczyni,
która zamordowała swego mistrza,
i wybrała drogę shinigami
noszącej przesiąkniętą krwią maskę.
Asaemon jest wierną służebnicą naszej rodziny,
która porzuciła wszystko, by bronić naszego dobrego imienia.
Więc próbowałaś popełnić samobójstwo,
by wymazać siebie i prawdę,
zanim zostaniesz złapana?
To nieprawda.
Wcale nie jestem wierną służebnicą.
Asaemon!
Nikt nie kochał byłej głowy rodziny tak jak ona.
Jednak nie spodziewałem się, że posunie się tak daleko,
by chronić dobrego imienia naszego ojca.
Cieszę się, że w porę ją znaleźliście.
Słyszysz się w ogóle?
Grzech zabicia mistrza nie był jedyną rzeczą,
którą na siebie wzięła, prawda?
W końcu nie byłoby za ciekawie, gdyby honorowa rodzina katów siogunatu zrodziła seryjnego mordercę.
A już szczególnie,
gdyby była nim głowa rodziny,
bo wtedy wszyscy jej członkowie zostaliby zabici.
Rozumiem.
Mówiłeś, że shinigami podchodzą
do ofiary z uśmiechem na ustach.
Możliwe, że wiele się nie pomyliłeś.
Nazwałbym to niewyraźnym uśmieszkiem.
To nie były przestępstwa.
Każdy z nich był kryminalistą, który zostałby ścięty,
gdyby była głowa rodziny nie pomogła mu uciec.
Chyba nie chcesz powiedzieć, że ty...
Złożyłem sobie wtedy z Asaemon obietnicę,
że nawet jeśli podążymy innymi ścieżkami,
będziemy połączeni poprzez niebo,
pod którym i Shinigami Dnia, i Shinigami Nocy
będą ochraniać spuściznę po poprzedniej głowie rodziny.
Dla mnie ona również jest jednym z cennych skarbów,
które pozostawił mi mój ojciec.
Gdybym chciał ją poświęcić,
nie kazałbym wam jej tu sprowadzać.
Nie dacie rady wiecznie tego ukrywać.
Jeśli nie puścicie pary, to damy.
Więc dlaczego podjąłeś ryzyko
i nam o tym powiedziałeś?
Nie zgrywaj głupka.
Teraz albo będziesz z nami współpracował,
albo wpadniesz na seryjnego zabójcę
i pożegnasz się ze swoją głową.
Ponieważ na liście kryminalistów,
którym były Yaemon pozwolił 10 lat temu uciec,
znajduje się twoje imię,
panie Gintoki Sakato.
Bo jesteśmy tylko ludźmi...
Bo przepełnia nas samotność...
Przez naszą bezsilność...
A także głupotę...
Czy to spadające gwiazdy,
czy też księżyc na niebie,
pozwalaliśmy innym,
by walczyli z niemożliwym,
jednak czy postępowaliśmy właściwie?
Przestań błagać Boga, by spełnił życzenia,
które jesteś w stanie pochwycić własnymi rękoma!
Pocąc się,
roniąc łzy,
nie przestawaj pędzić przed siebie
aż do utraty tchu!
Nic się jeszcze nie skończyło!
Upaść na ziemię to nic złego,
a podnieść z kolan nic trudnego!
I choćby się z ciebie śmiali,
nigdy nie rezygnuj z marzeń!
CZŁOWIEK CZY DEMON?
Istnieje pewien powód, dla którego Gintoki przeżył,
mimo że w przeszłości został skazany na śmierć.
Czy to był przypadek, a może przeznaczenie? Szczęście czy pech?
Podczas burzy wątpliwości następuje nagły zwrot wydarzeń!