Zaczekaj.
Jak ci to było? Takasugi?
To tylko jedno zwycięstwo, więc sobie nie myśl.
Przypomnij sobie, ile razy dostałeś ode mnie łupnia,
zanim udało ci się cudem wygrać.
Jeśli naprawdę chcesz mnie pokonać...
Jeśli chcesz powetować wszystkie swoje porażki,
przyjdź również jutro.
Choć i tak nie pozwolę ci już wygrać.
Przykro mi, Gintoki,
ale wyszedłem na prowadzenie 247 do 246.
Zwyciężyłem!
ZAMACH NA SZOGUNA
Gdy spokojny sen nie chce wypuścić nas z uścisku,
najlepszym lekarstwem wesołe budzika ding-dong!
Zaczynamy kolejny pełen wyzwań dzień,
głośnym krzykiem zagrzewamy się do walki!
Nikt nie zmusi nas do działania wbrew naszej woli!
Wiecznie niezmienni,
przywiązani do jednego miejsca!
Tak, wiem, wiem, wiem, wiem,
wcale nie marzy nam się
po kres czasów trwać!
Liczy się tylko tu i teraz!
Och, och, och, och!
Tak, wiem, wiem, wiem, wiem,
wcale nie boimy się,
że będziemy żałować popełnionych błędów!
Pochwycimy najjaśniejszą przyszłość!
Och, och, och, och!
Tak, wiem, nasze dni chwały są właśnie teraz!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
ZAMACH NA SZOGUNA, CZĘŚĆ VI
WROGOWIE
Oglądaj „Zamach na szoguna” w dobrze oświetlonym pokoju i bezpiecznej odległości od telewizora!
Jaki piękny widok!
Głupek szybujący w chmurach.
To prawda, mam stąd piękny widok na kretyna.
Co zamierzasz zrobić?
A mam jakieś wyjście?
Powiedział, że jak jeszcze raz tam pójdę, to się mnie wyrzeknie.
Rozumiem, więc twój ojciec też słyszał te plotki?
Mawiają, że szkółka Shouka Sonjuku zbiera okoliczne dzieciaki
i karmi je antyrządową, wywrotową propagandą.
Każdy może nieść w sercu swoje własne bushidou
i zostać swoim własnym samurajem.
Coś w tym jest.
Gdyby wszyscy byli takimi samurajami, o jakich opowiada,
ten kraj popadłby w ruinę.
Niewykluczone,
ale miła była z nich gromadka.
Zawsze wydawało mi się,
że samurajowie to spętani mnóstwem zakazów więźniowie.
Jednak jeśli to możliwe,
wolałbym być właśnie takim niezależnym samurajem jak on.
Wygląda na to, że plotki nie kłamały.
Zastanawialiśmy się, czemu ostatnio nie widać cię w akademii.
Kto by pomyślał, że zauroczysz się jakąś podejrzaną szkołą przyświątynną.
W końcu zostaniesz wywalony z Akademii, Takasugi.
Jednak masz pecha, bo ta żałosna szkółka zostanie dziś w nocy zniszczona.
Opowiedziałem ojcu parę paskudnych plotek o tym miejscu.
Urzędnicy zapewne są już w drodze.
Jeśli właściciel nie ucieknie, zostanie w najlepszym wypadku aresztowany.
To odpowiednia kara dla rounina zgrywającego nauczyciela.
Właśnie tak się kończy robienie z prawdziwych wojowników głupków!
Takasugi, utraciłeś właśnie szansę na zostanie samurajem.
Takasugi,
włóczenie się po nocy to nie najlepszy pomysł.
Tym razem naprawdę się ciebie wyprze.
Nie ma powodu do obaw,
jutro i tak do tego dojdzie.
A ty?
Jeśli cię tu złapią, odbiorą ci stypendium.
Bez obaw.
I tak miałem już dość tej bezwartościowej, zepsutej edukacji.
Powiedziałem im, by uciekali.
Należy spłacać długi wdzięczności.
Największy talent i największy rozrabiaka
prestiżowej Akademii połączyli siły.
Powinniśmy być w stanie ich zatrzymać.
Dwójka paniczyków z prestiżowej szkoły?
Bo zaraz pęknę ze śmiechu.
Chyba miałeś na myśli tróję łobuzów
z siedliska zła planującego obalenie rządu,
szkółki przyświątynnej Shouka Sonjuku.
Co ty tutaj robisz?!
Przecież kazałem wam uciekać!
To życie mistrza Shouyou jest zagrożone.
Niby czemu ja też miałbym zwiewać?
Poza tym w końcu nauczyliście się wagarować
i korzystać z uroków nocnego życia,
więc jesteście teraz częścią naszej szkoły.
Musiałem przyjść się pożegnać.
Zrobiliście już wystarczająco dużo.
Ja zajmę się resztą, więc wynoście się stąd.
Shouyou i ja od samego początku byliśmy włóczęgami.
Nasz dom jest tam, gdzie aktualnie przebywamy.
Ale wy jesteście inni.
Jeden krok dalej i nie będzie odwrotu.
Chcecie utracić swój status samuraja?
Gdybym miał dokąd wrócić, nie byłoby mnie tu teraz.
Od śmierci babci byłem sam jak palec.
Poza tym
nie mamy już ambicji, do których spełnienia
konieczne byłoby uzyskanie jakiegoś głupiego statusu.
A nawet gdybyśmy mieli takie cele,
nie chcielibyśmy, by ktoś je dla nas spełnił.
Wypatrzymy je własnymi oczyma
i pochwycimy własnymi rękoma!
Rozumiem.
W takim razie nie będę was dłużej przekonywał.
Dzieciaki,
co wy tu robicie tak późno w nocy?
Gintoki Sakata, uczeń mistrza Shouka Sonjuku, Shouyou Yoshidy!
Uczeń tej samej szkoły, Kotarou Katsura!
Kolejny uczeń mistrza Yoshidy, Shinsuke Takasugi!
Na nich!
Odbiło im?!
Nie dobywajcie broni!
Byłbym wdzięczny, gdyby wasze miecze pozostały w pochwach.
Nie zmuszajcie mnie, bym ja użył swojego.
Shouyou Yoshida!
Ty draniu!
Nie przeszkadza mi, że rozsiewacie o mnie fałszywe plotki.
Jeśli wam nie odpowiadam, poszukam sobie innego miejsca.
Jednakże
jeśli wymierzycie swoje ostrza w moich uczniów,
nie zawaham się wcielić pomówień w życie i naprawdę obalę rząd!
Mistrzu Shouyou.
Skaranie boskie.
Myślałem, że odesłałem wszystkich uczniów do domów,
ale wygląda na to, że paru nicponiów wciąż było w okolicy.
Musisz mi wybaczyć, panie łowco dojo.
Nie posiadam już szkoły, którą mógłbyś wyzwać.
Nic się nie stało.
Moim celem nie jest jakieś głupie dojo,
tylko pan, mistrzu Shouyou!
Dla nas nawet łąka czy pastwisko
może być szkołą, jeśli tylko pan tam będzie.
Poza tym ani bushidou mistrza, ani też nasze,
nie jest na tyle słabe, by złamało je coś takiego.
Gintoki,
wygląda na to, że przyprowadziłeś ze sobą
jeszcze bardziej bezczelnych gagatków niż ty.
No raczej.
Znakomicie,
udzielę wam zatem lekcji w terenie.
Jesteście o sto lat za młodzi, by włóczyć się w nocy po mieście!
Witamy w Shouka Sonjuku!
Mistrzu,
przyszedłeś, by znów uderzyć mnie w głowę?
Zatrzymać mnie od robienia rzeczy na pół gwizdka?
Jego już tu nie ma.
Mistrz opuścił ten świat.
Jedynymi osobami,
które mogą nas zatrzymać,
jesteśmy my sami.
Jeśli coś się nam nie podoba,
czy też czegoś nie akceptujemy,
musimy się tego pozbyć własnymi rękoma!
Takasugi,
długo jeszcze będziesz patrzył
tym swoim zmiażdżonym okiem
w tył powieki?
Otwórz jedyne oko, jakie ci pozostało,
i uważnie się rozejrzyj!
Masz przed sobą gościa,
na którego musisz podnieść pięści!
By to zobaczyć, nie muszę
nawet otwierać oczu,
Gintoki!
To moje zamknięte oko
wciąż widzi dawnych nas.
Nasze pragnienia,
więzi,
aspiracje,
a także
nienawiść.
Nigdy o tym nie zapomniałem.
Zawsze miałem to wszystko przed oczyma.
Wciąż mam wypaloną na spodzie powieki osobę,
w którą muszę wymierzyć mój cios.
Zatem powstań,
Gintoki!
Mamy wroga tuż przed oczyma.
Nie odwracaj wzroku!
Zaciśnij pięści!
Pomścij mistrza!
Nie możemy wymierzyć ostrza w samych siebie.
Jednak posiadamy kogoś o wiele lepszego
do przeklinania i atakowania!
Ja mam ciebie,
a ty mnie!
Jakie to żałosne,
że oddanych krajowi młodzieńców
spotkał taki los.
Czy to tego chciałeś,
Shouyou?
Zgodnie z twoimi naukami wychowani
przez ciebie uczniowie zginęli na darmo.
A może będziesz się wypierał,
że nigdy ich czegoś takiego nie uczyłeś?
Sprawdźmy zatem.
Czy twoi uczniowie zdecydują się
zdechnąć jak psy razem z tobą,
a może
wybiorą życie, nawet jeśli będą musieli
własnymi rękoma pozbawić swojego mistrza głowy?
Trudno mi sobie wyobrazić
lepszą metodę egzekucji pedagoga.
Wybieraj – nauczyciel czy przyjaciele.
Gintoki, zostawiam wszystko w twoich rękach.
Ochraniaj dla mnie swoich przyjaciół i pozostałych.
Gintoki, jeśli tutaj skonam,
zaopiekuj się naszym mistrzem.
Mogę o to prosić tylko
takiego nieudacznika jak ja.
Więc ja też mam prośbę
do sobie podobnej niedorajdy.
Ani mi się waż umierać!
Gintoki!
Nie!
Przestań,
Gintoki!
Błagam!
Nie rób tego!
Nie!
Przestań,
Gintoki!
Błagam!
Dziękuję.
Gintoki!
Nie marnujcie poświęcenia swojego nauczyciela.
Naprawdę chcesz puścić ich wolno?
Zrobiło ci się go żal, Oboro?
Nie mają już niczego,
co mogliby ochraniać.
Dla samuraja jest to równoznaczne ze śmiercią.
Co więcej, przez swoją słabość własnymi rękoma
zniszczyli tę najważniejsza dla nich rzecz.
Nie są warci zabijania.
Prawdopodobnie już nigdy nie dobędą miecza.
Ostatnią rzeczą, jaką widziało moje lewe oko,
była twoja twarz.
Gdyby zostało w nim wyryte bakufu,
wszystko byłoby o wiele prostsze.
My sami jesteśmy naszymi wrogami.
Choć celem naszej walki było jego ocalenie,
przez naszą słabość musieliśmy poświęcić
jego życie, by sami nie zginąć.
Na dodatek zrzuciliśmy ten krzyż na twoje barki.
Za każdym razem, gdy przypominam sobie
wyrytą w tym oku twoją twarz,
ta rana pulsuje i żąda krwi!
„Dlaczego nie chcesz pomścić mistrza?!”
„Możesz to wszystko zakończyć,
przebijając mieczem swą pierś!”
I w pełni się z nią zgadzam!
Nie powinniśmy byli wtedy przeżyć.
Czemu przyszedłeś nas ocalić?
Dlaczego nas nie porzuciłeś
i nie uratowałeś mistrza?
Wiem, że mogłoby ci się udać.
Przecież obiecałeś!
Wiem też, że chciałeś go ocalić jak nikt inny!
Więc dlaczego?!
Dlaczego
to nas wybrałeś, Gintoki?!
Gdybyś był wtedy w mojej skórze,
postąpiłbyś tak samo.
Dlatego to w moją stronę kierujesz swój miecz.
Dlatego nie próbujesz zabić siebie,
a swoje drugie ja.
Dlatego szukasz zemsty, która zabolałaby cię o wiele bardziej niż przebicie siebie samego.
Ale masz pecha.
Bo ja,
twoje alter ego,
nie zamierzam przegrać!
Dopóki nie upadniesz,
dopóki się nie poddasz,
raz za razem będę podnosił się z ziemi!
Takasugi, nie przypominam sobie,
bym cię kiedykolwiek wybrał.
Po prostu tak jak wiedziałem,
co jest najcenniejsze dla ciebie,
zdawałem sobie również sprawę,
co jest najważniejsze dla naszego mistrza.
Dlatego nawet jeśli będę musiał poświęcić
życie mojego nauczyciela,
nawet jeśli będę musiał
poświęcić twoje życie,
ochronię duszę jego ucznia, a naszego przyjaciela,
Shinsuke Takasugiego z Shouka Sonjuku!
Jakem uczeń Shouyou Yoshidy, Gintoki Sakata!
Nie mogę uwierzyć, że wciąż przechodzi ci to przez gardło.
Rozumiem, nie miałem pojęcia.
Więc wciąż nie zostałem wyrzucony ze szkoły?
Przecież ostrzegałem,
byście nie umierali na darmo
i nie marnowali poświęcenia waszego mistrza.
Przepowiednie Yatagarasu nie dają drugiej szansy,
uczniowie Shouyou.
CIĄG DALSZY NASTĄPI
W lewo spójrz, w prawo spójrz,
niech żyje nasza era!
wiwatuj na jej cześć!
Dłoń o dłoń
uderzaj energicznie!
Dłonią w dłoń
klaszcz z całych sił!
Niech ten dźwięk wleje w twoje serce żar!
KLAP, KLAP!
Spójrz mi w oczy,
a wszystko stanie się jasne!
Połączone spojrzenia,
nieoczekiwany potok słów!
Głos nic tutaj nie pomoże,
tylko głębia wzroku zdradzi zamiar mój.
Odmawiając porażce,
każdego dnia toczyliśmy bój.
Zawsze wiedzieliśmy,
że w końcu nadejdzie dzień zmian!
W lewo spójrz, w prawo spójrz,
niech żyje nasza era!
broń naszego domu!
Choć wszystkie wybory
wciąż tkwią w sercu mym,
dzisiaj wszystko zaczyna się od nowa!
W lewo spójrz, w prawo spójrz,
niech gesty i spojrzenia wyrażą chęci twe!
ZAMACH NA SZOGUNA, CZĘŚĆ VII
WRONY KRACZĄCE PO BITWIE
Nagle ostrze zabójcy przebija Takasugiego.
Co na polu bitwy robi Oboro z Tenshoin Naraku?
Saga „Zamach na szoguna” chyli się ku końcowi!
Sytuacja Kagury i Shinpachiego również jest tragiczna!