WIADOMOŚCI WIECZORNE
OEDO-PHARM
Program oglądają państwo
dzięki powyższym sponsorom.
MATTEL
PROMITS
Wiadomości dnia.
Wyszło na jaw, że zaginiony
od zeszłego tygodnia szogun,
pan Shigeshige Tokugawa,
wymykał się z zamku
i chadzał incognito na spacery.
Człowiek, który rzekomo miał być przewodnikiem szoguna w jego wyprawach, nadinspektor Katakuriko Matsudaira,
kategorycznie zaprzeczył swojemu
udziałowi w całej sprawie.
PODEJRZANY GINTOKI SAKATA (BEZROBOTNY)
Nadinspektor utrzymuje, że to wszystko sprawka Gintokiego Sakaty,
który został zatrzymany za utrudnianie śledztwa.
– Nie wierzę własnym oczom!
Nigdy bym nie pomyślał,
że mógłby to zrobić.
Jak przystało na legendarnego patriotę joui,
budzącego przerażenie Białego Demona!
Nie miałem pojęcia, że jego patriotyczna
dusza wciąż tak mocno płonie!
Prawdziwe uosobienie latarni o południu.
Pan Katsura!
W świecie rozświetlonym promieniami słońca
jego światło jest bezużytecznym,
ledwo zauważalnym ognikiem,
jednak gdy nieboskłon spowijają czarne chmury
rzucające na ziemię mroczny cień,
ten ognik staje się wielkim ogniskiem,
które rozprasza ciemność!
Będziemy dzisiaj świętować!
Urządzimy przyjęcie, by uczcić
tryumfalny powrót Białego Demona!
Ale, panie Ktasura,
czcigodny Gintoki jest
przetrzymywany przez wroga.
Za kogo wy go uważacie?!
W starciu z przebudzonym demonem żelazne kraty
stają się kruche niczym paluszki Pretz!
I to te o smaku sałaty!
Ruszcie tyłki, by do jego powrotu
wszystko było gotowe!
Tak jest!
Jednak z drugiej strony, Elizabeth,
to niesamowicie frustrujące,
że przywódca wroga,
którego przez tyle lat próbowaliśmy pokonać,
został tak łatwo wyeliminowany przez kogoś innego.
NIE MAMY PEWNOŚCI,
ŻE SZOGUN NIE ŻYJE.
Nonsens.
Sugerujesz, że miałby pozwolić
wymknąć się swojej ofierze?
WITAJ W DOMU, BIAŁY DEMONIE!
Po utracie swojego przywódcy
w bakufu zapewne zapanował chaos.
To idealna okazja,
by zbudować nowy świat!
Musimy być zwarci i gotowi!
Prawda, Mały Szo?
W rzeczy samej, panie Katsura.
Gdy żyłam jeszcze pochłonięta ideałami,
na każdym kroku napotykałam mury,
w których niezręcznie szukałam drzwi!
Szkarłatne niebo wydłuża mój cień,
ukazując sylwetkę zawodnego samoluba
i wywołując u mnie frustrację!
Gdy przystanęłam i spojrzałam za siebie,
byłam zupełnie sama!
„Czy starasz się patrzeć w przyszłość?”
Rozpraszając ciemność,
usłyszałam twój głos!
Choć jestem słaba,
będę walczyć!
To ty dałeś mi ku temu powód!
W końcu to zrozumiałam,
dlatego pójdę przed siebie!
Teraz też nie jest mi łatwo i kłuje mnie w sercu,
jednak dzięki tobie mam siłę walczyć!
Będę przeć przed siebie, by tego nie stracić.
W mej głowie kołacze się mnóstwo myśli,
których nie jestem w stanie wykrzyczeć.
W końcu to zrozumiałam,
dlatego będę walczyć!
Teraz zamiast samotności czuję ciepło.
To dar od ciebie!
By tego nie stracić,
stanę do walki!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
BYCIE PRZYWÓDCĄ TO CIĘŻKI KAWAŁEK CHLEBA
Panie Katsura,
Prośba Małego Szo:
„Oglądajcie ten program w jasnym pokoju i odpowiedniej odległości od telewizora”.
kto to jest?
Mówiłem, że Mały Szo.
Nie o to pytałem.
Chcemy wiedzieć, co to za jeden.
Racja, jeszcze go wam nie przedstawiłem.
Przed wami Mały Szo.
Jestem Mały Szo, miło mi.
Ta rozmowa w ogóle
nie posuwa się do przodu!
Kilka dni temu znalazłem go leżącego na ulicy,
więc udzieliłem mu pomocy.
Jednakże uderzył się mocno w głowę,
przez co stracił pamięć.
Jako że nie miał dokąd się udać,
zapytałem go, czy nie zechciałby
razem z nami zniszczyć tego kraju.
Nie wyczuwacie w jego dostojeństwie,
że jest kimś niezwykłym?
Bez wątpienia ma w sobie wszystko, co potrzebne, by w przyszłości stanąć na czele patriotów
i jako wielki generał zmiażdżyć bakufu.
WSKAŻ NAM DROGĘ,
MAŁY SZO!
Dlatego też zacząłem go nazywać Małym Szo.
Mówił pan, że będzie stał
na czele ludzi w przyszłości,
jednak czy on nie robi tego już teraz?
Rozumiem, więc wy również
wyczuwacie jego wielkie ambicje,
które każą wam się przed nim kłaniać,
mimo że jest nowicjuszem?
Nie o to mi chodziło.
Czy on panu kogoś nie przypomina?
Więc wy też zauważyliście,
że w naszym anime
po założeniu peruki z samurajskim kokiem
prawie wszystkie postaci wyglądają tak samo?
O to też nie!
Tak czy inaczej ten oto dzielny mąż stanu stanie się
pewnego dnia wspaniałym patriotą, który zmieni cały świat.
Użyczcie mu swej siły
w dążeniu do tego celu.
Liczę na was.
Przechlapane.
To bez dwóch zdań zaginiony szogun.
Jeśli nic nie zrobimy, będzie brał udział w naszych działaniach rebelianckich!
A to byłoby krępujące i wyniknęłyby
z tego same problemy!
Zarówno dla szoguna,
jak i dla nas!
Posłuchaj, Mały Szo,
dowodzenie ludźmi wyssałeś z mlekiem matki.
Chciałbym, byś rozwijał swoje talenty
oraz wspierał naszych ludzi
jako drugi dowódca.
W tym celu przekażę ci
całą moją wiedzę o dowodzeniu.
Powiedział przywódcy kraju,
że będzie go uczył dowodzenia.
Niech go ktoś powstrzyma!
Bez szans, gdy się na coś napali,
żadne słowa nie zdołają go powstrzymać.
Po pierwsze,
przywódca nigdy nie może panikować.
Dlatego też,
by wypracować spokój niezbędny
do prowadzenia organizacji z chłodną głową,
zagrasz ze mną w Jengę.
Co to ma wspólnego
z prowadzeniem organizacji?!
Podobnie jak w Jendze, podczas dowodzenia niezbędne jest wyczucie równowagi.
Musisz eliminować
bezużytecznych podwładnych,
ale później, by wszystko się nie zawaliło,
kupować im mrożoną kawę
i pocieszać na dachu budynku.
Trzymaj się tego,
a wszystko pójdzie gładko.
Kierował nami, stosując tak prostą filozofię?!
Jednak to nie wszystko.
Podczas gry w Jengę
Elizabeth będzie bombardować nas piłkami,
a za nami nauczycielka w czerni
będzie mówić:
„Ty głupcze!”
I tak w kółko.
Najważniejsze to zachować w tej irytującej sytuacji spokój umysłu i nie pozwolić wieży się zawalić.
Spokojny umysł nie wymyśla takich bzdur!
Pozwól, że zacznę.
Podziwiaj spokój prawdziwego lidera!
Z zimną krwią rzucił od razu w organizację!
Prawdziwy król luzu!
No raczej!
Rozumiem, więc trzeba zacząć
budowę od początku.
Jednak coś takiego nie wybije mnie z rytmu.
W ogóle się nie wkurzył!
Zachowuje spokój
nawet po upadku organizacji!
To nie ze zbliżającymi się do niego mieczami
oraz piłkami walczy przywódca!
Ty głupcze!
– Nie jestem głupcem, mam na imię Katsura!
– Więc to z tym walczy przywódca?!
Naprawdę sądziłaś,
że to stanie się popularne?!
Nie w tym życiu!
Stracił panowanie nad sobą już w pierwszej rundzie!
Całkowicie zapomniał o swojej organizacji!
Teraz mój ruch.
Muszę przemienić ten kryzys w szansę?
W takim razie
zagram w ten sposób.
Nie pomyliłeś czasem zasad?!
Przecież to domino!
Gra, w której na końcu lawinowo
burzysz całą organizację!
Zamiast budować w pionie,
stawiasz klocki poziomo?
Chcesz w ten sposób porzucić system hierarchiczny
i oprzeć swoją organizację na równości?
Filozof się znalazł!
Jednak bez stojącego na czele,
wskazującego kierunek człowieka,
organizacja się zagubi.
Nawet jeśli będzie to oznaczało
stąpanie po ciałach towarzyszy,
lider zawsze musi stać ponad innymi
i ochraniać organiza...
Nie dość, że nie ochronił organizacji,
to jeszcze ją zniszczył!
Zatrzymało się!
Wcale nie zamierzałem
znieść systemu hierarchicznego.
Jednak jeśli lider za bardzo skupia się
na pozostaniu na szczycie,
im wyżej zaczyna sięgać organizacja,
tym mniej uczuć podwładnych
dociera na sam szczyt.
Z drugiej strony jeśli wszyscy są równi,
upadek jednego powoduje klęskę wszystkich.
Dlatego chcę wspierać organizację,
pełniąc funkcję jej fundamentu.
ZWYCIĘZCA
Panie Katsura!
Niedobrze, przegrał!
Powiedział, że będzie go uczył,
a sam dostał porządną lekcję!
Cóż, jest to poprawny punkt widzenia.
Oboje mamy rację.
Istnieje więcej niż jedna dobra odpowiedź.
Już sama próba wyłonienia
zwycięzcy była idiotyczna.
Ty głupcze!
Stul pysk!
Zaczął szaleć!
A jeszcze przed chwilą nawijał jak głupi
o zachowaniu zimnej krwi!
Od początku wiedziałem,
że masz w sobie pierwiastek przywódcy.
Dopiero teraz zaczynają się
prawdziwe schody.
Punkt drugi, przywódca nigdy
nie może okazywać słabości.
Musi zawsze dawać swoim ludziom dobry przykład
i prezentować im swoje najlepsze strony.
Dlatego też,
by wypracować odporność niezbędną do ukrywania słabości i ukazywania najlepszego siebie,
zagrasz ze mną w Othello!
Czemu kolejna gra?!
Na pionkach zapisaliśmy wcześniej
obraźliwe sformułowania.
NIEMODNE SLIPY
DŁUGIE WŁOSY SIĘ POCĄ
UPARCIUCH
WYGLĄD RANDOMA
Białymi ty obrażasz mnie,
a czarnymi ja ciebie.
Jeśli nie chcesz okazywać żadnych słabości,
musisz odwrócić jak najwięcej
pionków przeciwnika!
Niby co ta gra ma rozwijać?!
Tylko się nawzajem upodlicie!
Przekonajmy się, czy zdołasz odsłonić
słabości przywódcy Katsury!
Jazda!
ZBYT POWAŻNY
RANNY SMRODEK Z UST
OSTATNIO SIĘ SPIERDZIAŁ
WYSTAJĄCE Z NOSA WŁOSY
Co jest?
Na światło dzienne wychodzą
twoje kolejne wady!
Raczej twój okropny charakter!
Zaraz zajmę róg!
Narożnik będzie mój!
Jesteś pewny, że nie powinieneś
odwrócić tego pionka?
Samym zachowaniem
odsłania swoje słabości!
Rany, już koniec?
Cała czarna!
Nie sądziłem, że plansza i człowiek
mogą być tak bezwzględnie czarni!
Pokonałeś mnie.
Przykro mi, Mały Szo.
Choć dałeś z siebie wszystko,
wyszła różnica w naszym doświadczeniu.
To prawda.
Tak po prawdzie chciałem napisać
na pana więcej zniewag,
jednak nie byłem w stanie znaleźć zbyt wielu słabości w tak znakomitym liderze,
dlatego zamalowałem czarne strony pionów
i zapisałem na nich swoje własne wady.
Jednak dzięki temu mogłem
zmierzyć się z własnymi słabościami.
By ukryć swoje słabości,
czy też je przezwyciężyć,
trzeba najpierw stawić im czoła.
Panie Katsura!
Może i wygrał partię, ale okazał się
być gorszym człowiekiem!
Nasz lider przegrał dwa razy z rzędu!
Zamiast uczyć pobiera srogie lekcje!
Na dodatek szogun wymiata!
Może i stracił pamięć,
ale szlachetność pozostała!
Co jeśli ten cały szogun nie jest takim złym człowiekiem,
za jakiego go uważaliśmy?
Możliwe, że jest lepszym
przywódcą niż nasz lider.
Kretyni!
Dajesz radę, Mały Szo.
Nie spodziewałem się,
że tak dobrze ci pójdzie.
Istotnie akceptowanie własnych słabości
można uznać za atut.
Ty głupcze!
Tak, jestem głupcem!
Czas na trzecią i ostatnią lekcję!
Przywódca musi chwytać się wszelkich dostępnych środków,
by doprowadzić swoją organizację do zwycięstwa.
Dlatego też zagramy w Uno!
Dlaczego? Bo jestem w nią dobry!
Zrezygnował z uczenia!
Draw Four.
Przegrał jak jakiś leszcz!
Szogunie!
Jesteś niesamowity!
Twoja przeszłość nie ma już
żadnego znaczenia!
Jesteś prawdziwym przywódcą!
Tak jak ty odrzucimy naszą przeszłość,
więc proszę wskazać nam właściwą drogę!
Z tobą na pewno zmienimy ten kraj!
Ale co z Katsurą?
Nic mu nie będzie.
Za niedługo dojdzie do siebie.
Elizabe...
TY GŁUPCZE!
WITAJ Z POWROTEM, BIAŁY DEMONIE!
Posłuchajcie uważnie, towarzysze!
Mimo że od pozbawienia szoguna głowy
minęło już parę ładnych dni,
Gintoki Sakata wciąż nie wrócił.
Myślałem, że ucieczka z więzienia bakufu nie sprawi mu żadnych problemów,
jednak musiał napotkać na jakieś
nieprzewidziane komplikacje.
W związku z tym,
by uratować przetrzymywanego w Zamku Edo za zbrodnie przeciw krajowi Gintokiego,
ja, Katsura Kotarou, postanowiłem ruszyć szturmem na tę piekielną twierdzę wroga!
Zdaję sobie sprawę,
jak niebezpieczna jest ta misja,
jednak nie potrafię czekać z założonymi
rękami na śmierć towarzysza,
więc nie starajcie się mnie powstrzymać.
I nie próbujcie za mną podążać.
Powtórzę po raz ostatni,
nie idźcie razem ze mną!
Powiem to raz jesz...
Przepraszam, ale czy mógłbyś się uciszyć,
bo przeszkadzasz nam w grze?
GDZIE SIĘ WYBIERASZ?
JAK MOŻESZ ODCHODZIĆ BEZ SŁOWA?
NIE ZAPOMNIAŁEŚ O CZYMŚ?
Elizabeth!
JEŚLI JUŻ IDZIESZ NA MIASTO,
ZWRÓĆ MOJE DVD.
JOUSHIMA NIE CHCE JUŻ BYĆ „LIDEREM”
Chłopcy na posyłki nie powinni zachowywać się,
jakby byli chrzanionymi przywódcami!
Nie jestem Joushima, tylko Katsura!
Dobrze, zrezygnuję z bycia przywódcą!
Ta rola dawno już nie ma żadnych zalet!
Nikt już nie słucha liderów!
Matsuoka jeździ po nich jak po łysej kobyle!
Wszyscy inni występują w dramach
i programach rozrywkowych,
więc biedni liderzy muszą
zasuwać w Wiosce Dash!
Może zakończymy naszą rebelię i utworzymy Tajemniczą Nową Jednostkę OED?
Nie przypominam sobie,
bym należał do waszej rebelii.
To nie miejsce na użalanie się nad sobą.
Przyszedłeś mnie uratować,
czy wkurzyć?
Prosić o ratunek.
Wyciągasz rękę po pomoc do gościa,
który sam utknął w piekle?
Otwieraj te cholerne drzwi!
Znaleźliśmy się w tej sytuacji tylko dlatego,
że zabrałeś szoguna ze sobą do domu!
To nie szogun, tylko Mały Szo!
Niech już ci będzie.
Tak czy siak masz przyprowadzić
tego Małego Szo z powrotem do zamku!
Dzięki temu zostanę oczyszczony z zarzutów,
a ty będziesz mógł znowu dowodzić.
Co ty tam robisz?!
To intruz!
Cholera!
Przepraszam za spóźnienie,
panie Katsuro.
Martwiłem się o pana.
Nic wam nie jest?
Szogun zaatakował własny zamek!
W porządku, zabezpieczyłem pana Katsurę.
Tak jak zaplanowaliśmy,
oddział 1 i 2 do głównej bramy.
Odwracajcie uwagę wroga.
Oddziały 3 oraz 4 zabezpieczą drogę ucieczki.
Oddział 5 zapewni wsparcie.
Rozkaz!
Nieźle sobie z nimi radzi!
Kieruje nimi, jakby byli jego
własnymi rękami i nogami!
I nie ważcie mi się umrzeć!
Wzajemnie!
Nawet za szoguna nie był taki zaangażowany!
Uspokój się, Mały Szo!
Nie musisz tak daleko się posuwać!
Nie rób nic głupiego!
Nie pogarszaj sytuacji!
To twój dom!
Rzeczywiście pole bitwy
jest domem każdego żołnierza.
Pozazdrościć panu nastawienia.
Nie to miałem na myśli!
Nie jesteś kimś, kto powinien
trzymać z tymi idiotami!
Mógłbyś zakończyć tę idiotyczną
sytuację zaledwie jednym słowem!
Rozumiesz?!
Chcesz, bym zmiażdżył ten zepsuty kraj
i ocalił jego mieszkańców
jako nowy władca?
Zaraz zmiażdżę ci tę twoją
zepsutą mózgownicę!
Rozumiem.
Podjąłem już decyzję,
że odziedziczę waszą wolę.
Nie, nic nie rozumiesz!
Daruj sobie, Gintoki,
słowami nic tu nie zdziałasz.
Najlepiej będzie udać się do księżniczki.
Racja,
księżniczka Soyo na pewno coś wymyśli.
Nie to miałem na myśli.
Może wyłonimy przywódcę na podstawie tego,
kto pierwszy zdobędzie głowę księżniczki?
Toś znowu wymyślił!
Rozumiem,
to byłby dla bakufu potężny cios.
Straciliby twarz.
Równie dobrze mógłbyś sam sobie
obsmarować twarz gównem!
To twój najważniejszy egzamin, Mały Szo.
Pokaż mi swój przywódczy potencjał!
Gotowi? Ognia!
Stójcie!
Niech ich ktoś powstrzyma!
Zatrzymajcie ten tandem debili!
Spójrzcie tam!
Intruzi!
Ktoś wtargnął do pałacu!
Stójcie!
Nie możecie strzelać!
To wasz Mały Szo!
Uważajcie!
Pierwsza zasada dowodzenia:
przywódca nawet na chwilę
nie może stracić zimnej krwi.
Bez względu na to,
w jakiej sytuacji się znajdzie,
musi spokojnie wymyślić rozwiązanie
i wyciągnąć organizację z tarapatów.
Panie Katsura.
Co cię tak zadręcza?
Jesteś jednym z nas.
Czyż ochrona swoich ludzi
nie jest obowiązkiem przywódcy?
Lider musi cały czas zachowywać spokój,
prawda?
Tak, w rzeczy samej.
W porządku, idziemy?
Strzały nigdy nie zadałyby mu tak głębokich ran!
Jak może być tak spokojny
i wyluzowany w takim stanie?!
Wyluzowany to on przestał być w momencie,
gdy zaczęła mu wystawać z tyłka rybia płetwa!
Niech to, nie przegram!
Druga zasada dowodzenia:
przywódca nigdy nie może
okazywać swoich słabości!
Musi je ukrywać i zachowywać się z godnością!
Mniejsza o słabości,
teraz zostały odsłonięte
jego miłość, smutek i cierpienie!
Zboczeniec!
Teraz nie tylko nie jest szogunem,
ale nawet rebeliantem!
Nie wierzę!
Odsłaniając całkowicie swoje ciało,
porzucił samą ideę siły?!
Nie miałem pojęcia,
że można rządzić w ten sposób!
To wszystko była twoja sprawka!
Bez wątpienia wspaniały z ciebie przywódca.
Rozstrzygnijmy raz na zawsze,
który z nas lepiej nadaje się do stworzenia i poprowadzenia nowego świata.
Gotowy? Ognia!
Stójcie!
Już wszystko rozstrzygnięte!
Żaden z was nie nadaje się na przywódcę!
Głowa księżniczki będzie moja!
Przecież to...
Wygląda na to,
że się zorientowałeś.
Czy to nie ty mnie tego nauczyłeś?
Trzecia zasada dowodzenia:
przywódca musi wykorzystać wszelkie możliwe środki,
by doprowadzić organizację do zwycięstwa.
Niestety, wygląda na to, że nasza mała gra
na zwodzenie się nawzajem niczego nie rozstrzygnęła.
Chyba nie chcecie mi powiedzieć,
że już dawno się zorientowaliście,
z kim macie do czynienia,
i tylko udawaliście,
by zbliżyć się do wroga?
Wciąż udajemy,
prawda, Katsura?
Gdybyś rzeczywiście chciał pozbawić mnie głowy,
miałeś ku temu mnóstwo okazji.
I vice versa, czcigodny Shiegeshiege.
Nie chce mi się wierzyć, by rezydencja szoguna była zazwyczaj tak słabo chroniona.
Obaj mogliśmy w każdej chwili
pozbawić się głowy.
Jednak nie chcieliśmy tego.
Pragnęliśmy zobaczyć,
jaki jest przywódca wroga,
póki miał jeszcze swoją głowę na karku.
Co sądzisz o dowódcy wroga?
Jest skończonym kretynem.
Nie było potrzeby go sprawdzać.
Liderzy są wszędzie tacy sami,
czy to w bakufu, czy też rebelii.
Wszyscy mają pomarszczone od trosk brwi.
Katsura,
gdy znowu się spotkamy,
jedno z nas straci głowę...
...ale ten, które przeżyje,
stworzy zupełnie nowy świat.
Nie mam nic przeciwko.
Idziemy, Elizabeth.
Póki nie zwiększą z powrotem ochrony.
Najmocniej przepraszam,
ale moglibyście rozmawiać nieco ciszej?
Nocuje u mnie przyjaciółka
i dopiero co zasnęła.
Proszę nam wybaczyć.
Czcigodny szogunie,
czy ja też jestem wolny?
Tak, przepraszam za wszystko.
Ależ nic się nie stało.
Postawi mi szogun kiedyś obiad
i będziemy kwita.
Kaska też może być!
Ruszaj się, Zura!
Powinieneś być wdzięczny,
że wciąż żyjesz.
Puszczaj mnie!
Co było mówione o zachowaniu ciszy?
Przywódczyni?
Co ty tutaj robisz?
Skończcie już z tym „liderowaniem” na prawo i lewo!
W końcu mogę nynu.
Jednak to ty jesteś prawdziwą
przywódczynią, Kagurcia.
Bo jesteśmy tylko ludźmi...
Bo przepełnia nas samotność...
Przez naszą bezsilność...
A także głupotę...
Czy to spadające gwiazdy,
czy też księżyc na niebie,
pozwalaliśmy innym,
by walczyli z niemożliwym,
jednak czy postępowaliśmy właściwie?
Przestań błagać Boga, by spełnił życzenia,
które jesteś w stanie pochwycić własnymi rękoma!
Pocąc się,
roniąc łzy,
nie przestawaj pędzić przed siebie
aż do utraty tchu!
Nic się jeszcze nie skończyło!
Upaść na ziemię to nic złego,
a podnieść z kolan nic trudnego!
I choćby się z ciebie śmiali,
nigdy nie rezygnuj z marzeń!
Następnym razem: „Miłość to pułapka na robale”.
Czy są w pobliżu jakieś kiepskie pary?
Nadchodzi zamaskowany szef robali, Black RX!
Osoby pracujące nad Gintamą również są nikczemnikami, więc sztama!
Co? Randka na festiwalu? Poważnie? Zaraz puszczę pawia!