Drogi szogunie,
choć zawsze staliśmy
po przeciwnych stronach barykady,
łączył nas cel uczynienia tego kraju lepszym.
Choć nie zdołałem zadać ci kończącego ciosu,
nie wypełniając tym samym
obietnicy złożonej jako twój wróg,
przysięgam, że obietnica, którą złożyliśmy sobie
jako podążający za tym samym celem przyjaciele,
zostanie przeze mnie spełniona.
ŻEGNAJ, SHINSENGUMI
Gdy spokojny sen nie chce wypuścić nas z uścisku,
najlepszym lekarstwem wesołe budzika ding-dong!
Zaczynamy kolejny pełen wyzwań dzień,
głośnym krzykiem zagrzewamy się do walki!
Nikt nie zmusi nas do działania wbrew naszej woli!
Wiecznie niezmienni,
przywiązani do jednego miejsca!
Tak, wiem, wiem, wiem, wiem,
wcale nie marzy nam się
po kres czasów trwać!
Liczy się tylko tu i teraz!
Och, och, och, och!
Tak, wiem, wiem, wiem, wiem,
wcale nie boimy się,
że będziemy żałować popełnionych błędów!
Pochwycimy najjaśniejszą przyszłość!
Och, och, och, och!
Tak, wiem, nasze dni chwały są właśnie teraz!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
ŻEGNAJ SHINSENGUMI, CZĘŚĆ II
BOHATEROWIE WKRACZAJĄ NA SCENĘ OSTATNI
Oglądaj sagę „Żegnaj, Shinsengumi” w jasnym pokoju i bezpiecznej odległości od telewizora!
Zbieram się do pracy.
Dzisiaj znów zostajesz w domu?
Gdybyś jednak zdecydował się pójść do Yorozuyi,
nie zapomnij zamknąć drzwi.
Siostrzyczko,
nie musisz się już tym przejmować.
Teraz zamykanie drzwi mija się z celem.
Czy to nad sufitem,
pod podłogą,
za ogrodzeniami
czy też w cieniu słupów telefonicznych,
nie uświadczysz już
tego gorylego prześladowcy.
Jednak zastanawiam się,
dlaczego wcale nie czyni mnie to szczęśliwszym.
Dawno temu pewien kretyn zadał mi pytanie:
„Co zabrałbyś ze sobą na bezludną wyspę,
gdybyś mógł wziąć tylko jedną rzecz?”
Odpowiedziałem mu wtedy:
„Camus”.
Tak jak człowiek potrzebuje do życia wody,
tak mężczyzna nie przeżyje
bez napojów wysokoprocentowych.
Wszak nie ma rzeczy,
która gryzłaby się z alkoholem.
Świetnie komponują się z nim
przekąski, mięso, kobiety,
a nawet narzekanie czy lamentowanie.
Mężczyzna idzie przez życie, wrzucając wszystkie dobre i złe rzeczy do swoich drinków,
a następnie je pochłaniając.
Jednakże
istnieje jedna kombinacja,
która ze sobą nie współgra.
Alkohol oraz idioci.
Skończ chlać z taką smętną miną.
Obrzydzasz mi picie.
Wyjazd!
Wóda właśnie po to istnieje,
by zapijać smutki, więc to ty spadaj!
A tak w ogóle to co ty robisz
na moim przyjęciu powitalnym?!
To oni mnie tu zaciągnęli,
oferując darmowe chlanie!
Inaczej nie narażałbym się na oglądanie twojej mokrej
i pomarszczonej jak moszna w sezonie deszczowym twarzy!
Czyją gębę nazywasz moszną?!
I mówi to facet z wiecznie obwisłą
i spieczoną jak moszna na pustyni gębą!
Spieczony wór jest o wiele bardziej
higieniczny od wilgotnego, moszno!
Od kiedy jaja mogą
być higieniczne, worze parchaty?!
Jednak dobrze zrobiliśmy,
że zaprosiliśmy Gina, szefie.
Jeszcze chwilę temu wicedowódca był załamany,
a teraz aż tryska energią.
Jednak jest jeszcze jedna rzecz,
którą zabrałbym ze sobą na bezludną wyspę.
Mężczyzna potrzebuje rywala,
który raz na jakiś czas przywali mu w kulki.
Wtedy ta wyspa nie byłaby już bezludna.
I jądra nie mają tu nic do rzeczy.
Aaaaaaaaaaaaaa!
Czy moglibyście się opanować?
Jeśli będziecie robić sceny,
będę zmuszona was wyprosić.
Czy najpierw moglibyście przestać odszyfrowywać
moje bezwzględne monologi i używać ich jako broni?
Jednak jeśli rzeczywiście chcecie się napić,
mam całą noc.
Gdybyś usługiwała mi z taką twarzą,
nie byłbym w stanie nic wypić.
Jeśli chcecie mnie o coś zapytać, zamiast organizować przyjęcie jako pretekst, zróbcie to na trzeźwo.
Choć obawiam się, że i tak nie byłbym
w stanie udzielić odpowiedzi.
Sam nie wiem,
co dalej począć.
Przez to moje niezdecydowanie
zostaliśmy rozdzieleni.
Żaden ze mnie Demoniczny Wicedowódca.
Bez niego
jestem jak dziecko we mgle.
Wręcz przeciwnie!
Świetnie sobie radzisz.
Mimo że przez swoich głupich przełożonych straciłeś dosłownie wszystko,
wciąż starasz się robić dla Edo, co w twojej mocy,
pracując jako policjant.
Pozwól, że jako nadinspektor policji
udzielę ci pochwały,
przegrańcu.
Sasaki, przecież mówiłem ci,
byś zapomniał dzisiaj o pracy.
Z tego, co wiem, poprzedni szogun, Shigeshige,
miał hobby wnikania w pospólstwo
i obserwowania życia zwykłych ludzi.
Nie omieszkam pójść w jego ślady.
Nie przeszkadzajcie sobie.
Dzisiejszej nocy jestem zwykłym Nobunobu.
Chciałbym usłyszeć wasze wycie, kundle.
Sougo Okita z Shinsengumi, prawda?
Pomyliliście mnie z kimś, odejdźcie.
– Pójdziesz z nam...
– Głusi jesteście?
Shinsengumi już nie istnieje.
A może wypełzliście z waszych nor, mając nadzieję,
że po naszym rozpadzie w końcu zdołacie się zemścić?
W tej chwili jestem nikim więcej
jak spuszczonym ze smyczy mordercą,
więc zamiast wsadzać świnie do więziennego chlewa,
po prostu wyślę je do piekielnego gara!
Teraz, kiedy nie wiążą mnie żadne prawa i obowiązki,
mogę z wami zrobić, co mi się żywnie podoba!
Niech cię...
Z drogi!
Przez was nie mogę spacerować!
Wynająłem ten lokal
na całą dzisiejszą noc.
Pijcie, ile dusza zapragnie!
Śmiało.
Wznieś ze mną toast
za szczęśliwe życie Shigeshige
na tamtym świecie.
A może
wolałbyś wypić za życie wieczne swojego szefa?
Proszę nie dzielić skóry
na niedźwiedziu, panie Nobunobu.
Do egzekucji Katakuriko Matsudairy
oraz Isao Kondou pozostało jeszcze pięć dni.
Ich poplecznicy wciąż mogą podnieść bunt.
Ile razy mam powtarzać,
że dzisiaj nie zajmujemy się pracą?
Poza tym upolowaliśmy już wszystkich,
którzy mogli mi się sprzeciwić.
Może w ramach potwierdzenia tej tezy przekażemy w jego ręce zabezpieczenie egzekucji?
Byłoby zabawnie kazać komuś
nadzorować stracenie własnego szefa.
Poza tym to doskonała okazja,
by sprawdzić jego lojalność wobec mnie.
Gdyby uronił choć jedną łzę,
moglibyśmy przydzielić go do nadzorowania egzekucji kolejnych jego towarzyszy.
O co chodzi?
Wciąż odmawiasz?
Chcesz powiedzieć, że nie będziesz pił zaoferowanego przeze mnie drinka?
Twoja odmowa jest zrozumiała.
Trudno nazwać te szczochy alkoholem.
Najmocniej przepraszamy!
Pan Shigeshige bardzo lubił tego drinka.
Rozumiem.
Możecie zająć się sprzątnięciem?
Już się za to biorę!
Nie mówiłem o stole.
To was mają sprzątnąć.
Naprawdę sądziliście, że zadowolą mnie
te same rzeczy co jego?
Ja, Nobunobu Tokugawa, jestem człowiekiem,
który wprowadzi ten kraj w nową erę,
dlatego też mój alkohol, kobiety i poddani
muszą znacznie przewyższać swoich poprzedników.
Jeśli nie macie wytrawnego alkoholu,
dajcie mi przynajmniej jakieś porządne niunie.
Co wy sobie, do cholery, myślicie?!
Jednego po drugim krzywdzicie
niewinnych ludzi,
zmieniając świat na taki,
jaki wam się podoba.
Że niby chcecie
wprowadzić nową erę?!
Kto o zdrowych zmysłach
podążyłby za takimi bydlakami?!
Co to za szogun, który nie broni
obywateli swojego kraju?!
Co to za policja?!
Otae!
To moja własna nowa era.
A to oznacza,
że niekompetentni policjanci, którzy potrafią ochraniać ludność, ale szoguna już nie,
a także nieudolni szoguni, którzy umierają,
nie będąc w stanie obronić kraju,
nie mają w niej racji bytu.
Nie inaczej jest z głupcami,
którzy sprzeciwiają się tym nowym porządkom.
Prawdziwa policja...
Prawdziwi samurajowie
nie postępują w ten sposób.
Tamten człowiek
nigdy nie zrobiłby czegoś takiego!
Zachowaj ten cios dla waszego tępego szefa,
który zostawił was samych.
To nie jest sprawa dla policji.
Pijaka najłatwiej trafić pijaną pięścią.
Ty skurwielu!
Coś ty zrobił szogunowi?!
Ziemia do Nobunobu, czy pan żyje?
Będzie pan miał coś przeciwko, jeśli wykorzystam tę szansę do wymiany adresów e-mail?
Adresat: Nobutasu.
„Szogun znów stracił
parę zębów, lol!”
Ledwo doszedł do siebie i znów do gipsu!
Nasz mały biedaczek!
Panie Sakata,
nie spodziewałem się, że odważy się
pan go zaatakować na oczach Hijikaty.
Z bezwartościowych pobudek
popełnił pan grzech, którego
nie odkupi nawet sto seppuku.
To jakiś żart?
Mam wielką szansę na zostanie Kuwa-manem,
najwierniejszym sługą Bakatono.
„Chcę się dzisiaj napić i zapomnieć o pracy”.
To słowa leżącego tam „zwykłego Nobunobu”.
Ja tylko mu w tym pomagałem.
Chciał się dowiedzieć,
jak żyje pospólstwo, czyż nie?
Tutaj, gdy kogoś ugryziesz,
dostajesz w zamian to samo.
Tak podpowiada zdrowy rozsądek.
Jeśli nie jesteś gotowy na przyjęcie ciosu,
nie podnoś ręki na innych.
Przekażcie to swojemu nieświadomemu
świata paniczykowi, fagasy!
Co ty wyprawiasz?
Nie widzisz,
jaka jest sytuacja?
Po coś tu przylazła?
Jesteś policjantem, nie?
To przynajmniej weź pokieruj ruchem!
Nawet psa nie można
w spokoju wyprowadzić.
Nie wiem, gdzie ty tutaj widzisz policjanta.
Nie słyszałaś,
że zostaliśmy rozwiąza...
Skoro przestaliście istnieć,
czemu wciąż chodzisz w mundurze?
O wszystkim słyszałam.
Uratowałeś wtedy Soyo.
Przed tym irytującym kretynem.
A jakie to ma znaczenie, skoro nie ocaliłem tego,
który liczy się najbardziej?
Księżniczka pewnie też mnie nienawidzi.
Widzi we mnie zwykłego mordercę,
który nie był w stanie obronić jej brata.
Nie da się zaprzeczyć,
że cały czas cię przeklina,
ale jako tego, przez którego
ma obrzydzenie do wątróbki i flaczków.
Chce się również dowiedzieć,
co lubisz poza tymi dwoma daniami,
by przed wysłaniem ci zaproszenia
zarezerwować odpowiednie menu w restauracji.
Choć Shinsengumi przestało istnieć,
ocalone przez was życia nie przepadły.
Nic nie zmieni faktu,
że ocaliliście dwie dziewczynki.
Dlatego nie martw się.
Nawet bez munduru doskonale wiemy,
że jesteś...
że jesteście gliniarzami.
Bez względu na to, jakie kroki podejmiecie,
doskonale znamy Shinsengumi.
Więc przestań w końcu marnować czas
i idź uwolnić z klatki goryla
lub zacznij kierować ruchem!
Wykonuj swoje obowiązki!
Wydaje mi się, czy próbujesz mnie pocieszać?
Myślałaś, że jestem załamany?
Nie w tym życiu.
Mówię tylko, byś zmienił te łachmany,
bo cuchną na kilometr.
W takim razie postanowione.
Będę chodził w tym mundurze do końca życia.
Prędzej piekło zamarznie,
niż cię posłucham.
Wszystkie szumowiny słyszały?
Jeszcze Shinsengumi nie zginęło,
póki noszę ten uniform!
Tak czy siak zostaniecie zmasakrowani!
Nic się nie zmieniło!
Wysłuchaj nas przynajmniej!
Za późno na błaganie o życie!
Przeszkodziliście mi w spacerze!
Proszę przestać, kapitanie Okito!
Rozumiem.
Nawet jeśli szogun i era się zmienią,
głupcy zawsze pozostaną tacy sami.
Puśćcie ją.
I opatrzcie rannych.
Nie da się zaprzeczyć,
że pana Nobunobu nieco poniosło.
Dlatego zamiast jeszcze bardziej
pogarszać reputację nowego rządu,
lepiej będzie zwalić całą winę
na jednego kozła ofiarnego.
Gin!
Co pan wyprawia, panie Hijikata?
Nie możemy pozwolić ci go zabrać.
Jeśli nie zareagujemy,
nie będziemy godni miana gliniarzy,
a co dopiero twardzieli.
Prawda, szefie?
Bez względu na to,
komu stawiasz czoła,
gdy nie jesteś w stanie
odróżnić winnego od ofiary,
przestajesz być policjantem.
To wy tutaj jesteście podejrzani.
Jak tak dalej pójdzie,
ten kraj popadnie w ruinę,
nadinspektorze.
Przełknąłem te słowa wraz ze swym Camusem.
Istnieją rzeczy, których mężczyzna
nie powinien wypowiadać na głos.
Nie chowaj się teraz za swoimi
monologami twardziela!
Czy wiesz, dlaczego ludzie zdołali
przetrwać pięć miliardów lat
w nieustannie zmieniającym się
ziemskim środowisku?
Ponieważ posiadamy zdolność adaptacji.
Spróbuję to ująć w słowa
zrozumiałe dla plebsu.
Gdy zaczyna się nowa seria Sentai,
wszyscy mówimy,
„Nigdy tego nie zaakceptuję!
Bioman był o wiele lepszy!”,
czyż nie?
Jednak gdy seria dobiega końca, tak samo trudno jest nam pożegnać się z Changemanem.
Ludzie byli w stanie tak długo przetrwać,
bo potrafią się przystosowywać do zmian.
To prawda, że tym razem
bohaterowie nie bronią słabych,
ale wkrótce się do tego przyzwyczaicie.
Nie będziecie mieli innego wyjścia.
Bo choćbyście nie wiem, jak rozpaczali,
stara era i bohaterowie
z tamtych dni już nie wrócą.
Ten, kto się nie przystosuje, podobnie
jak Shinsengumi podąży ścieżką samozagłady.
Panie nadinspektorze,
żaden z nas jeszcze nie zginął.
I tak będzie, dopóki pozostanie
pan na swoim miejscu.
Niech pan ruszy tylko palcem,
a pan oraz pańscy przyjaciele
znikną z kart historii jako zdrajcy.
Powinien pan już to wiedzieć.
Nie możecie być dłużej bohaterami.
Drodzy panowie,
przyniosłam państwu zamawiane smakołyki.
PYSZNE PAŁECZKI
Nie przypominam sobie,
byśmy coś takiego zamawiali.
Bo to nie państwo.
Zamówił je dla państwa klient,
który siedział tam jeszcze przed chwilą.
Mężczyzna w śnieżnobiałych slipkach.
W slipkach?
Otrzymaliśmy już za nie zapłatę,
więc nie muszą się panowie tym martwić.
Nie zamierzamy już niczego
oczekiwać od policji czy też bakufu.
Ponieważ teraz to bohaterowie
wkraczają na scenę!
Co to ma znaczyć?
Czemu dołączyliście do patriotów joui?
Yamazaki, w co ty pogrywasz?
Dlaczego to mnie pytasz?!
Zawsze traktujesz mnie jak statystę!
Twoja odpowiedź może
zadecydować o czyimś życiu.
A dokładniej twoim.
To nie tak, kapitanie Okita!
Wy też coś powiedzcie!
COŚ
To nie pora na takie suchary!
Eli?!
Trzymacie z Katsurą?!
SPOKOJNIE, SOUGO!
Braciszku Shimaru?
MAMY KU TEMU
SWOJE POWODY!
CHODZI O TO...
POSŁUCHAJ MNIE!
NIE, TO MNIE POSŁUCHAJ!
NIE, MNIE!
NIEWYRAŹNIE MÓWIĘ?!
JA MAM LEPSZĄ HISTORIĘ!
Wasze panele i osobowości nachodzą na siebie,
przez co nic nie rozumiem.
MOJA JEST GŁĘBSZA!
A MOJA POWAŻNIEJSZA!
MOJA INTELIGENTNIEJSZA!
MOJA WSPANIALSZA!
WKURZASZ MNIE!
MORDA, MÓJ BYŁY ZWIERZAKU!
OBYŚ ZDECHŁ,
MÓJ BYŁY PANIE!
PRZECIEŻ MNIE KOCHAŁEŚ!
UDAWAŁEM, OCZYWIŚCIE!
OSZUKAŁEŚ MNIE?!
TA, WSTYDŹ SIĘ!
COŚ TY POWIEDZIAŁ?!
KTO SIĘ PRZEZYWA,
SAM SIĘ TAK NAZYWA!
KRETYN, KRETYN!
W KAŻDY RAZIE NIE CHCEMY CIĘ SKRZYWDZIĆ
Czemu mnie to nie przekonuje?
NIE PRZYBYWAMY JAKO SHINSENGUMI
CZY PATRIOCI JOUI
PRZYCHODZIMY POGADAĆ JAKO SAMURAJOWIE
Zasłona dymna!
No już, ruszaj!
Gintoki,
spotkajmy się o „świcie”.
Co, u diabła,
knuje ten dureń?!
Nowy?
Niezłe musi być z ciebie ziółko,
skoro tutaj trafiłeś.
Za co cię wsadzili?
Sam chciałbym to wiedzieć.
Nie przypominam sobie,
bym zrobił coś złego,
jednak jeśli miałbym już coś wybrać,
byłoby to wszczęcie wielkiej bójki z krajem.
Takie buty.
W moim przypadku było odwrotnie.
Wydawało mi się, że ochraniam nasz kraj,
i zanim się zorientowałem, już tutaj siedziałem.
Cóż za ironia losu.
Choć na wolności bylibyśmy wrogami,
tutaj jesteśmy współwięźniami z sąsiedniej celi.
Jednak nasza znajomość i tak nie potrwa długo.
Może puścimy wszystko
w niepamięć i się pogodzimy?
Jest dokładnie tak, jak mówisz.
W tej chwili na zewnątrz jest tak jak tutaj.
Wszyscy są współwięźniami
zamkniętymi w celi zwanej krajem.
Jeśli wszyscy nie zapomnimy o sojuszach, wrogach,
dawnych urazach i nie zaczniemy walczyć ramię w ramię,
nasz kraj sam w sobie zostanie stracony.
Patrioci Joui sami nie zdołają
odwrócić tej sytuacji.
Więc pozwól, że poproszę cię o przysługę.
Dowódco Shinsengumi, Isao Kondou,
użycz nam swej mocy,
byśmy mogli ochronić ten kraj!
CIĄG DALSZY NASTĄPI
W lewo spójrz, w prawo spójrz,
niech żyje nasza era!
wiwatuj na jej cześć!
Dłoń o dłoń
uderzaj energicznie!
Dłonią w dłoń
klaszcz z całych sił!
Niech ten dźwięk wleje w twoje serce żar!
KLAP, KLAP!
Spójrz mi w oczy,
a wszystko stanie się jasne!
Połączone spojrzenia,
nieoczekiwany potok słów!
Głos nic tutaj nie pomoże,
tylko głębia wzroku zdradzi zamiar mój.
Odmawiając porażce,
każdego dnia toczyliśmy bój.
Zawsze wiedzieliśmy,
że w końcu nadejdzie dzień zmian!
W lewo spójrz, w prawo spójrz,
niech żyje nasza era!
broń naszego domu!
Choć wszystkie wybory
wciąż tkwią w sercu mym,
dzisiaj wszystko zaczyna się od nowa!
W lewo spójrz, w prawo spójrz,
niech te gesty i spojrzenia wyrażą chęci twe!
Niczego nie jesteśmy w stanie ochronić.
Artykuł czwarty Kodeksu Shinsengumi:
„Pod nieobecność pierwszego dowódcy
pełną władzę nad oddziałem przejmuje jego zastępca”.
Wciąż nie jest za późno.
Jeśli istnieje coś,
co chcesz chronić,
wyrwij się z tej wykrzywionej klatki.
Który z nich jest tym szalonym?
ŻEGNAJ SHINSENGUMI, CZĘŚĆ III
TO, CO ZOSTAŁO ZAPOMNIANE
Katsura trafia do więzienia,
w którym przetrzymywany jest Kondou.
W tym samym czasie Hijikata wciąż nie może wyrwać się rozpaczy.
Czy zdoła ponownie powstać?