Spotkaliśmy się tu dzisiaj z prostej przyczyny.
Nie sądzicie, że najwyższa pora,
by rozpocząć sagę o przeszłości?
Kto to jest?
Widmowa Piąta Osoba, Kurokono Tasuke!
Chwilunia!
Więc ty również nie posiadasz
o nim wspomnień?
Jednak jako że zaprosił nas na zlot,
powinniśmy go sobie przypomnieć,
by uniknąć niezręcznej sytuacji.
Coś mi zaczyna świtać!
Przeklęty Gintoki!
Mówił, że stawia, a tak naprawdę
chciał z nas zedrzeć kasę!
To ja fundnąłem wam ten Yakult.
Więc to jest wasz wniosek?!
Po prostu przybyłem
przekazać jego wiadomość.
„Spoczywaj w pokoju, towarzyszu”.
Dzień po dniu, każdego dnia,
wkładam w życie całe serce!
Jak wiele naszych marzeń
powinniśmy jeszcze poświęcić?
Ile naszych nadziei
musimy zamienić w siłę?
Jednak to wciąż, wciąż, wciąż za mało,
trzeba powstać kolejny raz!
Choć nie wiemy, jaką drogę obrać,
nasze serca
krzyczą w jednym rytmie!
Dzień po dniu, dzień po dniu, dzień po dniu,
daję z siebie wszystko,
ponieważ poprzysiągłem cię chronić!
Niech się ze mnie śmieją do woli,
jedyną osobą, w którą wierzę,
jesteś ty!
Dzień po dniu, dzień po dniu, dzień po dniu,
stawiam ciało i duszę na szali,
walcząc u twego boku
w tym pełnym zaborczych hipokrytów świecie!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
NA ZLOTACH WRACAJĄ RÓWNIEŻ WSPOMNIENIA, O KTÓRYCH WOLAŁBYŚ ZAPOMNIEĆ
OGLĄDAJ SAGĘ O PATRIOTACH JOUI W JASNYM POKOJU I BEZPIECZNEJ ODLEGŁOŚCI OD TV!
Dziękuję za pełnienie warty.
To tylko ty, Zura?
Nie Zura, tylko Katsura!
W jakim stanie jest armia siogunatu?
Po tym, jak złoiliśmy im skórę,
na 2-3 dni są uziemieni.
Może to idealna okazja,
by przypuścić zmasowany atak?
Nie wygaduj głupstw.
Nie tylko oni muszą leczyć rany.
Tylko ty i Takasugi jesteście idiotami,
którzy wciąż tryskają energią.
Nie wyciągajcie mieczy z pochwy
aż do przybycia posiłków za dwa dni.
Jeśli nie jesteście w stanie wytrzymać tak długo,
urządźcie sobie ze sobą sparing.
Chyba żartujesz.
Od miesiąca z nim nie rozmawiam.
Więc już się poprztykaliście?
Bez przerwy się ze sobą kłócicie,
a przecież kończyliście tę samą szkołę.
Chyba prawdą jest powiedzenie:
„Kłócą się jak starzy przyjaciele”.
Jesteś pewny,
że już nic ci nie dolega?
Wyraźnie słyszę, że masz uszkodzony
obszar mózgu odpowiedzialny za wyczucie taktu.
Bez obaw.
Delikatność utraciłem wraz z pępowiną.
Skoro zdajesz sobie z tego sprawę,
to może łaskawie byś się przymknął?
Nie każdy podziela twoje motto, że wszyscy mężczyźni lubią dzielić się z innymi tą samą szparką.
Nasza sytuacja jest skomplikowana.
Coś w tym jest, że nie lubicie
dzielić się kochankami.
Gdy jakiś czas temu poszliśmy
do dzielnicy czerwonych latarni,
wybraliście tę samą dziewczynę, prawda?
A ta powiedziała, że woli jego,
przez co się pobiliście.
Czyżbyście kłócili się o to aż do teraz?
O mały włos.
Prawie trafił cię zbłąkany pocisk.
Powinieneś być ostrożniejszy.
Jednak już po wszystkim dodała,
że wyjątkowo kiepsko się z nim bawiła.
Podobno strasznie przynudzał – nic nie mówił,
chlał wódę i gapił się na nią przekrwionymi oczami.
Kupiłem wam parę Yakultów,
więc zatkajcie sobie nimi gęby!
Zura, lepiej przestań.
Wojna od dawna tkwi w martwym punkcie,
przez co wszyscy z tego stresu
są jak tykające bomby.
To ty je odpalasz!
Jeśli nie zapewnimy im jakiejś rozrywki,
zaczną walczyć między sobą.
W porządku!
Co powiecie na wypad do burdelu?
Gdzie ty chcesz znaleźć burdel
na takim zadupiu?
To może wpadniemy do Satsuki Dayuu?
Wszędzie, tylko nie do niej!
O co ci chodzi, Zura?
Czyżbyś już do niej startował?
Nie!
Po prostu usłyszałem, że jest wdową,
więc wysłuchałem historii jej życia!
Wyczyściłeś jej kanał bez mycia?
O czym ty mówisz?
Głuchy jesteś, czy jak?!
– Głodnemu chleb na myśli!
– W ogóle cię nie rozumiem.
– Przepraszam, towarzysze!
Może dla urozmaicenia zagramy w „kopnij puszkę”?
Kim była osoba, która zaproponowała
wtedy grę w „kopnij puszkę”?
„Kopnij puszkę”?
Na mózg ci padło?
Nawet jeśli tkwimy w impasie,
wciąż trwa wojna!
Wy też mu przegadajcie!
Pewnie się cieszysz,
że jesteś takim szczurem.
Założę się, że spokojnie mógłbyś się
w tej puszce schować.
W końcu obecnie większość z nich
jest na zawleczkę.
Już szukasz sobie wymówki w przypadku
swojej nieuniknionej porażki?
Czy ukrywanie się i ataki z zaskoczenia
nie były twoją specjalnością?
Choć oczywiście Kiheitai mogłaby przeprowadzić taką operację z zamkniętymi oczami!
Sprawdźmy więc, kto jako pierwszy przeprowadzi
atak z zaskoczenia na puszkę!
Skąd nagle taka motywacja?!
Nawet na wojnę się tak nie napalali!
Wy też powinniście się schować.
Ja będę szukającym demonem.
Kim była osoba, która podjęła się
roli szukającego demona
Jeden, dwa...
i liczyła do stu w świątyni?
Rany.
Trzeba mieć nie po kolei,
żeby wydurniać się w czasie wojny.
Ciebie też nieźle wciągnęło.
Raz na jakiś czas taka chwila
wytchnienia to nic złego.
Co robią przed bramą ci ranni żołnierze?
Pełnią wartę?
Nie, coś jest z nimi nie tak.
Do którego oddziału należą?
Niemożliwe!
To szpiedzy!
Załatwić wszystkich za jednym razem!
Nie pozwólcie nikomu uciec!
Gdzie oddziały wroga?
Tutaj...
...ich nie znajdziecie.
Jesteście o sto lat za młodzi,
by nas zaskoczyć.
Siedemdziesiąt.
Siedemdziesiąt jeden.
Niemożliwe!
Użyli własnej bazy jako przynęty!
Gintoki, Takasugi!
Powiedzieliśmy wcześniej wszystkim,
by uciekli przez tylną bramę.
Specjalnie daliście im szansę na atak,
by zdemaskować szpiegów?!
Zura, to idealna okazja,
by uderzyć wszystkimi siłami.
Tym razem chyba nie powiesz nam,
że mamy siedzieć bezczynnie na tyłkach?
Zgadza się, urządźmy im piekło!
Stójcie!
Czy nie byliśmy w czasie gry?
Dokończymy później!
Kto wtedy
liczył do stu w świątyni,
gdy ta eksplodowała?
My wcale o nim nie zapomnieliśmy.
Po prostu zakopaliśmy te wspomnienia
głęboko w sercach,
by nie móc ich sobie przypomnieć.
Tak, chcieliśmy wymazać z pamięci tę przeklętą przeszłość,
w której podczas gry w „kopnij puszkę”
wysadziliśmy w powietrze
naszego towarzysza, Kurokono Tasuke.
Więc Kurokono Tasuke od dawna nie żyje?
Przez to, że był niezauważalny
niczym powietrze,
zapomnieliśmy, że graliśmy z nim
w „kopnij puszkę”,
i własnymi rękoma pozbawiliśmy go życia?
Nie ma co do tego wątpliwości.
SPOCZYWAJ W POKOJU, TOWARZYSZU.
– Zapewne dlatego Takasugi przysłał nam ten list.
– Prawdopodobnie pomylił ten zlot
ze spotkaniem ku pamięci Kurokono.
Nie, nie, nie i jeszcze raz nie!
To niemożliwe!
W takim razie kto wysłał nam ten list?
Kopę lat. Wszystko u was w porządku?
Zawitałem do Edo. Co powiecie na to,
by wyskoczyć naszą paczką na jednego?
Podpisano: Kurokono Tasuke.
ZJAZD PATRIOTÓW JOUI
Kto zorganizował ten zjazd
i nas na niego zaprosił?
Może aż do teraz nie przestał grać
w „kopnij puszkę”, którą wtedy zaczęliśmy?
Co chcesz przez to powiedzieć?
Możliwe, że wciąż nas szuka.
Nie zdając sobie sprawy,
że już nie żyje,
nawet po zostaniu prawdziwym demonem,
a nie tylko szukającym,
wciąż próbuje nas znaleźć!
Takie bajki to dzieciom na dobranoc!
Nie ma szans, byśmy wysadzili
kumpla w powietrze!
Po prostu wszystko się nam pokićkało!
Pewnie uciekł ze świątyni tuż przed wybuchem.
Choć nic takiego nie pamiętam.
To musi być to!
Przecież nie zginąłby tak łatwo!
Choć nic takiego nie pamiętam.
Racja, Widmowa Piąta Osoba
nie dałaby się tak łatwo zabić!
Choć nic takiego nie pamiętam.
Ja tam się cieszę, że byliśmy w stanie coś
sobie o nim przypomnieć.
Teraz będziemy mogli przebrnąć przez pierwszy zlot,
rozmawiając o tamtym wybuchu.
Na przykład pytając:
„Ależ to była eksplozja, co?”
No!
A całe afterparty przegadamy o tym,
jak wspaniały był dym po wybuchu.
Dobra, idę się odlać,
póki go tu jeszcze nie ma.
Coś nie tak, Kintoki?
Strasznie pobladłeś.
Chyba po prostu za dużo wypiłem.
Co ty wygadujesz?
Ledwo pyska zmoczyłeś!
Za dużo o tym myślę.
Przecież to niemożliwe, by ściągnął nas tu,
żeby zabrać nas do piekła!
Duch organizujący zlot?
To anime komediowe, a nie horror!
Wszystko będzie dobrze.
Na pewno się tu zjawi.
Oczywiście nie jako duch,
ale na swoich własnych nogach!
Co tutaj robi pusta puszka?
Znalazłem cię, Katsura!
I zaklepałem na puszce!
Co? Chwilunia!
Ty też słyszałeś krzyk Zury?!
Może zbrudził swoje długie włosy kupą?
Jak na mój gust,
jest tam trochę za długo.
Musiało mu wciągnąć włosy
podczas spuszczania wody.
Nie, ten krzyk brzmiał
jak reakcja na coś innego!
Dobra, już dobra.
A ty gdzie się wybierasz?!
Sprawdzić, co u niego.
Aha.
Chyba pójdę z tobą.
Nagle zachciało mi się siku.
Rozumiem.
Więc ty idź sprawdzić.
Po kiego mamy we dwóch się fatygować?
To zlot, więc powinniśmy iść
do kibla razem jak za dawnych lat!
Co powiesz na wspólne,
krzyżujące się strumienie siku?
Nie przypominam sobie,
bym robił coś takiego.
Może to było budowanie
zamku z klocków?
Tak czy inaczej idę z tobą!
Zura!
Dziwne.
Nie ma go tu.
Pewnie już wrócił.
Pójdę przodem.
Stój!
Daj mi sekundkę!
Już prawie skończyłem!
Czekaj na mnie!
Błagam!
Nie waż się zamykać tych drzwi!
Mają być otwarte!
Potrzebuję wentylacji!
Czego się tak boisz?
Wcale nie jestem przerażony!
To spotkanie po latach!
Co jest złego w tym, że chcę spędzić z byłymi towarzyszami jak najwięcej czasu?
Ja mam już dość.
Tatsuma, jesteś tam, prawda?
Nie odszedłeś, prawda?
Możesz zaśpiewać dla mnie
motyw przewodni z Doraemona?
Dobra, rozumiem!
Będę śpiewał z tobą!
Zajmę się przyśpiewką, dobra?
– Tatsu...
– Znalazłem cię, Sakamoto.
I zaklepałem na puszcze!
Został już tylko jeden.
„Czy nie byłoby wspaniale,
gdyby mi się to udało?”
„Mimo że mam wiele marzeń,
on spełnia je wszystkie
swą tajemniczą kieszenią!”
„Chcę latać po niebie wolny niczym ptak!”
„Nie ma sprawy!”
Bez obaw, wkrótce cała
wasza trójka poleci do Nieba.
Na efekty nie trzeba było
długo czekać, Takechi!
Biały Demon jest przerażony!
Wygląda na to, że plotki o jego strachu
przed duchami są prawdziwe.
Co z Katsurą i Sakamoto?
Uśpiliśmy ich gazem.
Został już tylko jeden.
"Tak bardzo cię kocham, Doraemonie!"
Biały Demon.
Gdy tylko go załatwimy, nasz plan zamordowania pozostałej trójki z Elitarnej Czwórki Joui zakończy się sukcesem.
Wykorzystując imię ich byłego
towarzysza, Kurokono Tasuke,
zebraliśmy ich w jednym miejscu
i pozbędziemy się ich za jednym zamachem.
Nie sądziłam, że pójdzie jak z płatka.
Na zlotach ludzie wracają myślami do przeszłości,
przez co zwiększa się ich nieostrożność.
Weźmy na przykład moje szkolne lata,
gdy zewsząd otaczały mnie niedojrzałe owoce.
Dlaczego nie byłem wtedy świadom
mych własnych pragnień?
Dlaczego nie założyłem wtedy
ubrania na W-F Hanako?!
Podczas oglądania twoich wspomnień zwiększa się coś o wiele gorszego od nieostrożności, zboczku!
Naprawdę możemy robić coś takiego
bez zgody panicza Shinsuke?
Nawet napisaliśmy te listy.
W LODÓWCE JEST ZGRZEWKA YAKULTÓW.
ZOSTAWCIE MI JEDNĄ BUTELECZKĘ.
To oczywiste, że ta trójka stanęłaby kiedyś
na drodze czcigodnego Shinsuke do chwały.
Dla jego stratega naturalnym jest
podjęcie działań wyprzedzających.
Poza tym to nie my ich osądzimy,
a ich szukający zemsty przyjaciel,
mściwy duch Kurokono Tasuke!
To nie ten Kuroko!
Jeśli natychmiast nie przestaniesz,
to nas będą ciągać po sądach!
Chłopaki, Biały Demon słania się na nogach!
Obrona cztery plus jeden.
Ja pokryję go indywidualnie,
a wy zajmiecie się obroną strefową.
To nie zabrzmiało jak zawodzenie duchów!
Zachowaj ostrożność, senpai!
Może i słania się na nogach,
ale to człowiek, który, podobnie jak panicz Shinsuke,
nazywany był demonem!
Jaki jest jego status?
„Zadania domowe, obowiązki, egzaminy i lalalala...”
– Przeszedł do drugiej zwrotki.
„Mam wiele problemów i lalalala,
ale on rozwiązuje lalalala wszystkie
swymi niezawodnymi lalalalala!”
– Ma kłopoty z przypomnieniem sobie słów.
„To zabawkowy żołnierzyk!”
„Do ataku!”
Który duch tak otwarcie atakuje?!
Racja, w drugiej zwrotce
dalej było „Do ataku”.
Dzięki, „drzwi do dowolnego miejsca” są w trzeciej, prawda?
– Teraz myśli, że po prostu chciałeś mu pomóc ze słowami piosenki!
Napraw, co napsułeś!
Przestrasz go!
Pożrę cię!
Jeśli pójdziesz tym korytarzem,
dotrzesz do tylnego wyjścia,
gdzie znajdziesz restaurację.
Teraz myśli, że tak bardzo jesteś głodny,
iż chcesz go pożreć!
Znalazłem cię, Gintoki.
W końcu...
...cię znalazłem!
Świetne zgranie!
Cudowna atmosfera!
Dlaczego ty też się przestraszyłeś?!
Weź się w garść!
Przecież tak bardzo chciałeś iść do restauracji!
Olać tego kretyna.
W końcu mogę
położyć kres
tej niekończącej się
grze w „kopnij puszkę”!
W końcu jest legendarna Zmyłka!
Zaczekaj!
Spokojnie, Kurokono!
Który jest prawdziwy?
Przepraszam, że zapomnieliśmy!
Nie chcieliśmy cię skrzywdzić!
Desperacko próbowaliśmy
bronić naszych towarzyszy!
Katsura, Sakamoto i wszyscy inni
czekają na ciebie po drugiej stronie.
A zatem, Gintoki,
teraz na ciebie pora!
...toki!
Gintoki!
Gintoki, zasnąłeś?
Chciałem powiedzieć „do widzenia”
przed rozstaniem,
ale takie pożegnanie
chyba bardziej do mnie pasuje.
Zawsze byłem przeciętny i ukryty w cieniu.
Mogłem was tylko nieznacznie wspierać zza pleców.
Jednak praca w waszym cieniu
i walka u waszego boku to doświadczenia,
których nigdy nie zapomnę.
Choć jestem pewny, że wkrótce
zniknę z waszej pamięci,
w ogóle mi to nie przeszkadza.
Wręcz jestem z tego dumny.
Cień
nie pojawi się na ziemi,
jeśli nie będzie choć odrobinki światła.
Jeśli jedna osoba cię zapamięta,
nie powinno być żadnego problemu, prawda?
Dlatego jeśli kiedyś
będziemy mieli kłopoty,
przybądź nam znowu na ratunek,
Kurokono.
Pewnie.
Zawsze będę stał u waszego boku.
Wybacz, Kurokono.
Teraz już pamiętam.
Ktoś, kto chciał zostać zapomniany,
nigdy nie przyszedłby nas straszyć.
To splamiłoby jego dumę.
Przykro mi, ale wygląda na to,
że to on kopnął puszkę.
Teraz będziecie musieli wypuścić
wszystkich zakładników.
Lepiej zabierz swoich przyjaciół
i wynoście się stąd,
zanim skończę liczyć do stu.
Zanim stanę się prawdziwym demonem.
Ty jesteś...
Niemożliwe!
Już ranek?
Musiałem zasnąć.
Nic nie pamiętam.
Chyba za dużo wypiłem.
A co z Kurokono?
Racja, co się stało ze zlotem?!
Gintoki, a ty coś wiesz?
Nie spałeś?
Pamiętasz, co się stało zeszłej nocy?
Wszystko zapomniałem.
Wystarczy szczypta dramatyzmu,
a we mnie już burza płatków,
moje serce rozsadzają
zamknięte w klatce uczucia.
Ach, Boże, w każdej chwili mogę się potknąć,
zatracić w marzeniach,
a ja chcę tylko
prowadzić piękne życie.
Los jest okrutny,
więc okaż współczucie!
Życie toczy się dalej,
więc dawaj szczęście innym!
Los jest okrutny,
dlatego istnieje współczucie!
A ty co starasz się zrobić?
Bo ja mam świat w swoich rękach!
On lśni (mimo że los jest okrutny),
połyskuje (bo nie brak mi współczucia!)
(życie będzie toczyć się dalej)
Więc ty też pochwyć świat w swoje ręce!
Drogi mangako-gorylu,
zekranizowaliśmy w anime wątek o Kurokono Tasuke.
A jeśli o nim mowa,
nasi stali widzowie zapewne pamiętają ten obrazek,
który pojawiał się często we flashbackach z Wojny Jouji.
To nie jest ten cały Kurokono, prawda?
Nie wygląda na pociągającego
za sznurki zza sceny.
Wątpię, czy można by uzyskać
od niego jakieś większe wsparcie.
Na dodatek ma brodę!
Kto to w ogóle jest?!
KONIEC
Moje marzenia nie są tak płytkie,
by mogły je spełnić kupony na loterię!
Następnym razem:
„W porównaniu z rajskim życiem pięćdziesiąt lat
człowieka na ziemi to jeno marzenia i kupony”.
Co?
Wygrałem?!
„Dziękujemy”. Podziękowania dla wszystkich,
którzy w jakikolwiek sposób nam pomagają.
Anime Gintama, które istnieje tylko dzięki Waszej dobrej woli,
w przyszłym tygodniu pokaże oneshota z Hijikatą, kuponem i Gintokim w rolach głównych.