Wicedowódca drugiej dywizji
grupy pirackiej Chidori,
Diamentowa Księżniczka Mutsu.
Byłaś kosmicznym piratem?!
Kopę lat, panie oszuś...
Podjąłem decyzję!
Ten okręt należy od teraz
do Tatsumy Sakamoto!
Kupię ten statek razem z całą jego zawartością!
Bardzo dziękuję, pani kapitan!
Dobra z pani dziewczyna!
„Daj i weź”.
Na tym polega robienie interesów.
Jutro na planecie Ken-Oh zgładzimy wszystkich niewolników łącznię z córką admirała.
Przekaż jej,
że były pyszne.
Gdy żyłam jeszcze pochłonięta ideałami,
na każdym kroku napotykałam mury,
w których niezręcznie szukałam drzwi!
Szkarłatne niebo wydłuża mój cień,
ukazując sylwetkę zawodnego samoluba
i wywołując u mnie frustrację!
Gdy przystanęłam i spojrzałam za siebie,
byłam zupełnie sama!
„Czy starasz się patrzeć w przyszłość?”
Rozpraszając ciemność,
usłyszałam twój głos!
Choć jestem słaba,
będę walczyć!
To ty dałeś mi ku temu powód!
W końcu to zrozumiałam,
dlatego pójdę przed siebie!
Teraz też nie jest mi łatwo i kłuje mnie w sercu,
jednak dzięki tobie mam siłę walczyć!
Będę przeć przed siebie, by tego nie stracić.
W mej głowie kołacze się mnóstwo myśli,
których nie jestem w stanie wykrzyczeć.
W końcu to zrozumiałam,
dlatego będę walczyć!
Teraz zamiast samotności czuję ciepło.
To dar od ciebie!
By tego nie stracić,
stanę do walki!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
Prośba Tatsumy Sakamoto:
„Oglądajcie w jasnym pokoju i bezpiecznej odległości od telewizora”.
Nawet ja nie wiem,
dlaczego tak wtedy postąpiłam.
Może nie chciałam wciągać innych
w moją własną wojenkę,
a może pragnęłam zadośćuczynić za wszystkich sprzedanych do tamtej pory niewolników.
Nie, najprawdopodobniej
ta niewdzięczna córka pirata po prostu chciała wziąć
na sam koniec udział w prawdziwej transakcji handlowej.
ZAWSZE MIEJ W TORBIE MIEJSCE NA KAMIENIE
Ugasić ogień!
Więc to jest efekt końcowy tej twojej
prawdziwej transakcji handlowej?
Wydano ci sporo reszty.
Tak, a rozrzucanie bilonu nie przystoi handlarzowi.
Wy dranie!
Tym razem wyzbieram je wszystkie.
Co do jena!
Gdzie ten kretyn?
Mogli zorientować się,
że ich blef nie zadziałał,
i zdecydowali się z nim uciec.
Ty przeszukaj pokład.
Dobra.
Zaczekaj, Mutsu!
Niech was diabli!
Witamy w domu,
pani wicedowódco!
Nie posiadamy się z radości,
że do nas pani wróciła.
Kontynuujmy od miejsca,
w którym przerwaliśmy ostatnim razem.
Jak na córkę pirata przystało,
do samego końca zachowujesz zimną krew.
A przynajmniej chciałbym tak powiedzieć,
jednak wygląda na to,
że byłaś gotowa na taki koniec.
Nawet przedszkolaki wiedzą,
że piraci nie giną bezbolesną śmiercią.
To tak samo oczywiste jak to,
że w następnej scenie
ptak narobi ci na twarz.
Znowu?!
Na dodatek mewy na tej planecie
sadzą ogromne kupy!
Innymi słowy, wiedziałaś,
że w każdej chwili możesz umrzeć?
Nie chce zejść!
Więc dlaczego zostałaś na statku?
Czyżby dla niego?
Czemu nie uciekłeś?
Z tego samego powodu, co ty.
Taka przynęta jak ty nie wystarczyłaby,
by zapewnić im bezpieczną ucieczkę.
Co ty sobie wyobrażasz?!
Robiąc za przynętę,
chciałaś odciągnąć naszą uwagę
i kupić niewolnikom wystarczająco
dużo czasu na ucieczkę.
Panienko Mutsu, to najzwyklejsza na świecie zdrada.
Teraz mogę ze spokojnym sumieniem
wydać polecenie twojej egzekucji,
a także dać rozkaz do ostrzału.
Jak wygląda sytuacja?
Cele znajdują się 50 kilometrów
na południe od naszego statku.
Właśnie je zatopiliśmy.
Niewolnicy robią nynu z rybami.
Tak, teraz jest dokładnie jak wtedy.
Próbowaliście ochronić swoich przyjaciół,
jednak nic nie byliście w stanie zrobić.
Ponownie leżycie bezradni na ziemi.
Ludzie jednak nigdy się nie zmieniają.
To prawda, całe życie pozostają tacy sami.
Tak jak twoja głupkowata twarz.
Pardon,
zapomniałem, że jeszcze nigdy
nie widziałem twojej ohydnej facjaty.
Pozwól, że cię oświecę, krętaczu!
Pewną rzecz chcieliśmy ci odebrać
bardziej niż twój status czy też statki!
Jest nią życie tej dziewczyny!
Gdyby nam wtedy nie uciekła,
mógłbym przejąć władzę w naszej organizacji
i postawić upadającą Chidori na nogi!
Jednak ta zdrajczyni wszystko zepsuła!
Dowódco!
To wy ją dwa razy wyrzuciliście
jak jakiś bezwartościowy kamień.
Jestem handlarzem,
więc jeśli ktoś ma pieniądze,
z przyjemnością sprzedaję mu statki czy też torby.
Jednak bez względu na to,
jak wielką ofertę otrzymam,
nigdy nic nie sprzedam śmieciom,
którzy nie znają wartości drogocennych
kamieni zwanych przyjaciółmi!
Czy mógłby szanowny klient
opuścić mój sklep?
Niech cię szlag!
W pełni się z tobą zgadzam,
że ludzie nigdy się nie zmieniają.
Jesteś takim samym łajdakiem jak wtedy.
Muszę was rozczarować.
Wasze działania w ogóle nie wpłynęły
na realizację moich planów.
Wystarczy, że teraz poślę was na dno,
a wszystko ułoży się tak, jak to sobie założyłem.
Interesy to ciężki kawałek chleba.
Skończyło się na tym,
że tylko wzięłam,
a nic nie dałam w zamian.
Nie, twój kawałek posadzki
był wysokiej jakości towarem.
To była uczciwa wymiana.
Przecież dałam im tylko kamień.
Wszystkie towary nie są nic warte,
dopóki nie opuszczą sklepowej półki.
Kupcy to alchemicy poszukujący wartości przedmiotów,
by móc je później spieniężyć lub wymienić.
Już samo to, że udało ci się znaleźć tę ukrytą wartość,
czyni z ciebie wspaniałego handlarza.
Teraz moja kolej!
Czy nie mówiłem ci wcześniej,
że kupię ten statek z całą jego zawartością?
Nigdy nie zamierzałem
porzucić więzionych tutaj ludzi.
Łącznie z tobą, Mutsu.
Nie jesteś już ani piratem,
ani zwykłym kamieniem,
tylko znalezionym
pośród surowych skał diamentem!
Klejnotem zwanym przyjacielem!
Wy dranie!
Udawaliśmy martwych
i przebraliśmy się za twoich żołnierzy.
Nabrałeś się dwa razy na tę samą sztuczkę.
Miałam rację, że nie nadajesz się na kapitana.
Jeden kretyn za sterami wystarczy.
Ognia!
Prosimy o uwagę,
drodzy piraci!
Dowódco, statki niewolników!
Przejęliśmy wszystkie statki waszej floty!
Oddajcie również statek-matkę i pozostałe więzione osoby!
– Jak im się to udało?!
Dajemy wam pięć minut!
Jeden,
dwa,
trzy,
cztery,
– Niech was piekło pochłonie!
pięć!
Babuniu?!
Czemu tak szybko?!
Przecież dałem im pięć minut!
Im człowiek starszy,
tym szybciej płynie mu czas.
Ale to było góra pięć sekund!
Strzelają do nas!
Olać tę dwójkę
i rozwalić niewolników!
Dowódco, oni zniknęli!
Co?!
Chwila,
ten styl walki,
blada cera
i kapelusz chroniący przed słońcem...
Chyba nie chcesz powiedzieć,
że jesteś Yato?!
Więc nasza mała spadkobierczyni pirackiej floty
jest również członkinią najpotężniejszej rasy wojowników?!
Czarniejszych charakterów nie mieli?!
Tatsuma, kretynie,
bardziej niebezpiecznego wicekapitana
nie mogłeś sobie znaleźć?!
Yato to jest coś do jedzenia?
Więc o niczym nie miałeś pojęcia?!
Ognia!
Nie pozwólcie im się zbliżyć!
Próbują uciec?
Nie na mojej zmianie!
Nie tylko wy możecie strzelać pociskami!
Dowódco, zniszczyła działa!
Olać to, lećcie!
Głusi jesteście? Mówiłam,
że macie zaczekać.
Zapomniał drogi klient zabrać reszty.
Mutsu, z taką siłą i talentem
mogłabyś spokojnie
zostać wielkim piratem,
więc dlaczego pracujesz
dla tego człowieka?
Dlaczego żyjesz jako zwykły kupiec?
By spłacić mu swój dług?
By odpokutować za handel niewolnikami?
Nonsens.
Nawet gdybym chciała spłacić długi,
czy też zadośćuczynić za grzechy,
już ich nie posiadam.
Ten szalony handlarz
obdarł mnie z nich dawno temu.
Stoję przed tobą jako osoba,
która straciła wszystko – zwykła Mutsu.
Wicekapitan floty Kaientai!
Przecież to tamci niewolnicy!
Chyba nie chcesz powiedzieć,
że to oni tworzą załogę Kaientai?!
Wbij sobie do tej pustej łepetyny,
że to nie ja jestem podniesionym
przez niego kamieniem.
Wręcz przeciwnie, osobą,
która znalazła wtedy mnóstwo klejnotów,
jestem ja.
Nie wierzę.
Myślałam, że w końcu będą
mogła zobaczyć twoją twarz,
ale jak zawsze jest zafajdana.
Nie sprzeda się.
Tak się cieszę,
że nic panience nie jest!
Wiedziałam, że sobie poradzisz.
Nawet udało ci się nabyć statek
za te nic niewarte torby.
Oddawajcie nasz statek!
Twoja przedsiębiorczość
nie zna granic, panienko Mutsu.
Uczcijmy bezpieczny powrót panienki imprezką!
Dlaczego nikt się nie cieszy
z bezpiecznego powrotu kapitana?!
Bo nie wróciłeś cały i zdrowy.
Twoja twarz udała się do krainy mielonego.
Wciąż nie mogę uwierzyć,
że Kaitentai składa się z uwolnionych
przez was niewolników.
To rodzaj wymiany handlowej.
Niewolnicy nie mają się dokąd udać,
więc daję im schronienie w mojej flocie.
W zamian oszczędzam na wynagrodzeniu.
Wszyscy zyskują.
Zaakceptuję to wyjaśnienie,
bo wiem, że nigdy w życiu byś nie przyznał,
iż zrobiłeś to dla kobiety.
Wystawiłem już rachunek za moje usługi.
Ja też prowadzę interes.
Zaakceptuję to wyjaśnienie,
bo wiem, że nigdy w życiu byś nie przyznał,
iż zrobiłeś to dla kobiety.
Powiedziałeś, że nie jestem już piratem.
Niby z której strony?
Teraz robię jeszcze gorsze rzeczy.
Nie przejmuj się takimi drobnostkami.
Piraci i kupcy robią podobne rzeczy.
Jedzą, wydalają, śpią i wymiotują.
Tylko ty rzygasz na każdym kroku.
A co do dzielących nas różnic...
Już dawno powinnaś je znać.
Zgadza się.
Kaitenai są czerpiącymi radość z życia piratami,
KAIRACI
Kairatami!
Możemy ruszać!
Kaitenai,
kotwice w górę!
Gin,
dostaliśmy paczkę od Mutsu!
Czyżby moje wynagrodzenie?
Wiedziałem, że mogę liczyć
na naszą ostrą panią wicekapitan!
Spójrz, Gincio, pięćdziesiąt milionów!
Poważnie?!
A raczej torba z miejscem na 50 milionów
wypełniona marynowanymi rzodkiewkami!
To był dobry interes.
Po tych oto słowach, z kieszeniami pełnymi kamieni,
pani wicekapitan pełna nadziei wypłynęła w morze gwiazd.
Bo jesteśmy tylko ludźmi...
Bo przepełnia nas samotność...
Przez naszą bezsilność...
A także głupotę...
Czy to spadające gwiazdy,
czy też księżyc na niebie,
pozwalaliśmy innym,
by walczyli z niemożliwym,
jednak czy postępowaliśmy właściwie?
Przestań błagać Boga, by spełnił życzenia,
które jesteś w stanie pochwycić własnymi rękoma!
Pocąc się,
roniąc łzy,
nie przestawaj pędzić przed siebie
aż do utraty tchu!
Nic się jeszcze nie skończyło!
Upaść na ziemię to nic złego,
a podnieść z kolan nic trudnego!
I choćby się z ciebie śmiali,
nigdy nie rezygnuj z marzeń!
Chwila, co jest grane?
Przedwcześnie skończyliśmy...
Trochę więcej entuzjazmu!
Ja tam się nawet cieszę, bo już mnie wkurzało,
że jakieś poboczne postaci z openingów i endingów
dostały dwuodcinkowy wątek,
który na dodatek miał szczęśliwe zakończenie.
Poza tym pierwsze słyszę,
że Mutsu jest z Yato!
Cóż, były wzloty i upadki,
jednak koniec końców seria trzecia Gintamy,
która zaczęła się od przeprosin,
utrzymała się na antenie
przez całe dwa sezony!
Mieliśmy niezłe urwanie głowy.
Graliśmy w kosza i nosiliśmy ciuchy z innych anime.
Jak to gówienko, co podpina się
pod inne okręty i udaje, że płynie.
Może przejdźmy dalej.
Dzięki wam zapadła decyzja, że seria będzie mieć
jeszcze co najmniej jeden sezon!
Aha.
Dobra.
Co to za reakcja?!
Przecież i tak już wszyscy o tym wiedzą
z magazynów czy też oficjalnej strony TV Tokyo.
Poza tym na samą myśl o tym, jak niski budżet mamy,
włos jeży mi się na głowie.
Przestańcie smęcić!
Przynajmniej udawajcie,
że jesteście podekscytowani!
Cóż, z pewnością nie było łatwo wrócić na antenę.
Nawet zespół tworzący mangę napisał
na okładce Jumpa, byśmy tego nie robili.
Na dodatek ci ohydni dorośli dodali:
„Nie możemy dawać złego przykładu,
więc masz przeprosić wszystkich w naszym imieniu”!
Jednak na tym nie skończyli:
„Z tą szopą na głowie wyglądasz niepoważnie”,
i prawie zmusili mnie do ogolenia się na łyso!
Na szczęście jakoś udało mi się
ich od tego odwieść.
Nad tym anime nie pracuje
ani jeden porządny dorosły.
Racja, ni z gruszki, ni z pietruszki zostaliśmy przeniesieni z Sunrise'a do Bandai Namco *ictures.
Czy to nie szło jakoś inaczej?
Bandai Namco *ictures to Bandai Namco *ictures.
Może skrót BN* będzie łatwiej zapamiętać?
Chodzi mi o to, że w tej nazwie jest zwykłe „P”,
a nie żadne piipnięcie!
Gdy prowadzisz firmę,
niektóre rzeczy trzeba ukrywać
przed opinią publiczną.
Co ci da ukrywanie nazwy firmy?!
Swoją drogą, co zrobimy
z pozostałym czasem antenowym?
Może walniemy powtórkę?
Przełożeni powiedzieli,
że mamy przygotować coś specjalnego,
by to nie wyglądało na obsuwę studia
w tworzeniu odcinka.
Jak wrzód na tyłku.
W takim razie
może każdy z nas przedstawi dotychczasowe wydarzenia ze swojego punktu widzenia?
Jeśli zrobi to nasza trójka,
czy to nie będzie jedno i to samo?
Więc zaprośmy trzech gości specjalnych,
wtedy na pewno będzie wyjątkowo.
Co powiecie na to?
NASZA POWTÓRKA Z OKAZJI KONTYNUACJI ANIME
Gośćmi w naszej powtórce będą:
GINTOKI SAKATA
Gintoki Sakata,
GINTOKI SAKATA (KOBIETA)
GINTOKI SAKATA (HIJIKATA)
a także Gintoki Sakata.
Chwilunia!
Co to ma być?!
Dupa, a nie goście!
Każdy z nich to ja!
Jakim cudem istniejemy w tym samym czasie?!
Skończ zrzędzić.
Bo było na nas zapotrzebowanie, oczywiście.
Zapotrzebowanie na was
to zapotrzebowanie na mnie!
Kto ty, Gaia jesteś?!
Ty odrażający śmieciu!
Obrażasz samą siebie!
Ja wewnętrz nie jestem tobą.
Więc sobie nie myśl!
A ty zjeżdżaj w podskokach z mojego ciała!
Szefunciu, co myślisz o jego postawie?
Nie przypominam sobie,
bym się z tobą kumplował,
szalona suko!
Coś ty powiedział?!
Nie bądź taki chojrak w moim ciele,
Majonezowa Świnio X!
Spróbuj to powtórzyć!
Poza tym co to za ulizana fryzura?!
Myślisz, że jesteś cool?!
Robisz to, bo w prawdziwym ciele
masz dzyndzola na czole?!
Bo chcesz się uwolnić
od klątwy grzywki w kształcie V?!
Oczywiście, że nie, kretynko!
Ulizanie tamtej grzywki to żaden problem!
Mogę zmienić wizerunek w każdej chwili!
Uspokójcie się!
Przez was czuję się niezręcznie!
Cięcie, zaczynamy od początku!
Gincio, to było naprawdę
niecodzienne przedstawienie.
Co z tego, że było wyjątkowe,
skoro wymknęło się spod kontroli?
Zmiksowana powtórka
bożonarodzeniowo-noworoczna to zbyt wiele!
Trochę wyjątkowości wystarczy!
Poziom trzydniowego weekendu będzie okej!
Trzydniowego weekendu?!
NASZA POWTÓRKA Z OKAZJI KONTYNUACJI ANIME
Gośćmi w naszej powtórce będą:
pan Gaia,
pan Ortega,
a także pan Mash.
Chwilunia!
Wyłączyć kamerę!
Powiedziałem trzydniowego,
a nie trzygwiazdkowego!
Wiedziałem, że tak będzie!
Ten żart pojawił się już w Gundamie SD,
tylko że tam były Trzy Czarne Porażki!
Wraz z upływem czasu
coraz łatwiej z tej serii żartować.
Z chęcią bym ich zapytała, co stoi za naszymi przenosinami z Sunrise do BN*.
To oni wiedzą,
dlaczego do tego doszło?!
Po namyśle raczej nie.
W takim razie co powiesz na to?
NASZA POWTÓRKA Z OKAZJI KONTYNUACJI ANIME
Gośćmi w naszej powtórce będą:
Sadaharu,
Dozaemon,
a także pan Hideyoshi (Goryl).
Nie mam zielonego pojęcia,
o czym oni nawijają!
Przecież wcześniej gadałeś jak człowiek!
Myślałam, że specjal ze zwierzaczkami
będzie relaksujący.
Chyba pozostawiający wątpliwości!
Przepraszam, że przerywam,
ale przez te wygłupy
zostało nam już tylko 30 sekund!
Poważnie?!
Chrzanić nasz projekt,
lecim z błyskawiczną powtóreczką!
Oglądajcie nas również w trzecim sezonie!
STYL PRZESTAJE BYĆ MODNY W CHWILI, GDY KTOŚ GO TAK NAZYWA
ISTNIEJĄ TYLKO DWA TYPY LUDZI: CI, KTÓRZY WYKRZYKUJĄ NA GŁOS NAZWY SWOICH TECHNIK, A TAKŻE CI, KTÓRZY TEGO NIE ROBIĄ.
W następnym odcinku będzie moda i ostateczne ataki,
o tak!
Następny odcinek jest dwuczęściowcem o Shinpachim,
więc robimy w tle szybką powtóreczkę o naszym okularniku.
Jego riposty są tak ostre i celne, że świetnie niosłyby się nocą po górach.
Na dodatek będzie nowy opening i ending! Orgazm!