Dziennik pokładowy floty Kaientai:
spotkanie handlowe na planecie Nanking.
Najpierw goryl Lassun,
później Mossan.
Panie Sakamoto, jak pan sądzi,
co będzie kolejnym wielkim hitem?
Kupcy nie czekają na pojawienie się hitów,
tylko sami kreują trendy.
Naszym obowiązkiem jest pełnienie roli
pionierów prowadzących masy.
Więc czego pańskim zdaniem
aktualnie pragną ludzkie serca?
Torby wypełnionej 50 milionami jenów!
Skończcie zrzędzić
i ładujcie je na statek!
Guberna... znaczy się,
panie kapitanie, nie zmieszczą się!
Muszą wejść!
Nie, te torby są za małe na 50 milionów!
Jak mówię, że się zmieszczą,
to tak będzie!
50 milionów to tylko trochę papieru,
więc wystarczy mocno ugnieść.
To niemożliwe,
zamek się nie zamknie!
Sakamoto.
Bez obaw,
niedługo nadejdzie era,
w której bez problemu będzie
można pożyczyć 50 milionów jenów.
Staną się wtedy wielkim hitem.
Przecież to zwykłe torby.
Wszystkie towary nie są nic warte,
dopóki nie opuszczą sklepowej półki.
Niczym nie różnią się od tego kamyka.
Kupcy to alchemicy poszukujący wartości przedmiotów,
by móc je później spieniężyć lub wymienić.
Podobnie jest z tym kamieniem, który połyskuje blaskiem,
którego nawet klejnoty nie są w stanie naśladować.
Znajdowanie tej ukrytej wartości to nasza praca.
Wypowiedziawszy te słowa,
zaczął rechotać jak wtedy,
i z kieszeniami pełnymi kamieni
wypłynął w morze gwiazd.
ZAWSZE MIEJ W TORBIE MIEJSCE NA 50 MILIONÓW JENÓW
Gdy żyłam jeszcze pochłonięta ideałami,
na każdym kroku napotykałam mury,
w których niezręcznie szukałam drzwi!
Szkarłatne niebo wydłuża mój cień,
ukazując sylwetkę zawodnego samoluba
i wywołując u mnie frustrację!
Gdy przystanęłam i spojrzałam za siebie,
byłam zupełnie sama!
„Czy starasz się patrzeć w przyszłość?”
Rozpraszając ciemność,
usłyszałam twój głos!
Choć jestem słaba,
będę walczyć!
To ty dałeś mi ku temu powód!
W końcu to zrozumiałam,
dlatego pójdę przed siebie!
Teraz też nie jest mi łatwo i kłuje mnie w sercu,
jednak dzięki tobie mam siłę walczyć!
Będę przeć przed siebie, by tego nie stracić.
W mej głowie kołacze się mnóstwo myśli,
których nie jestem w stanie wykrzyczeć.
W końcu to zrozumiałam,
dlatego będę walczyć!
Teraz zamiast samotności czuję ciepło.
To dar od ciebie!
By tego nie stracić,
stanę do walki!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
Prośba Mutsu:
„Oglądajcie w dobrze oświetlonym pokoju i bezpiecznej odległości od telewizora”.
Co?
Naprawdę możemy je sobie wziąć,
panie Sakamoto?
Oczywiście, wy małe złodziejaszki!
To i tak odpadki!
Przepraszam,
ale czy jest pan tego pewien?
Oczywiście, bez obaw.
Po prostu jeden z moich
pomysłów okazał się klapą.
Torby nie są stworzone
do przechowywania 50 milionów,
tylko ukrytych motywów mężczyzn!
A jeśli o tym mowa, moja mała Oryo,
proszę zrobić mi dobrze za 50 milionów!
Teraz rozumiem.
Wygląda na to, że oboje znaleźliśmy
sposób na wykorzystanie kamieni.
Mylisz się, Mutsu, mogę to wyjaśnić!
Skoro ty chciałeś użyć ich do zrealizowania
swoich ukrytych pragnień,
to ja odkuję sobie dzięki nim nasze straty.
Wrzućcie go do morza.
Załatwiłam już ubezpieczenie
na wypadek śmierci.
Tak jest!
Mutsu?!
W takim razie dla mnie 20%
od uzyskanego odszkodowania!
Kintoki!
To ty mnie wsypałeś?!
Zapamiętam to sobie, Kintoki!
Może zacznij od zapamiętania mojego imienia?
Kamyki, co?
Nie dziwię się, że wasza firma tonie,
skoro nosi coś takiego w kieszeniach.
Waszym najcięższym
bagażem jest sam kapitan,
więc pewnie nie jest ci lekko,
pani wicekapitan.
Czy on zawsze taki był?
A bo ja wiem?
Jednak już podczas naszego
pierwszego spotkania był kretynem.
Jako że przyszedł na świat w znanej
i szanowanej w Tosie rodzinie kupieckiej,
omyłkowo uznano, że jest świetnym przywódcą,
i został wysłany na wojnę.
Więc to jest Władca Południowych Mórz,
Smok Katsurahamy,
Tatsuma Sakamoto?
Nie jestem Katsurahama,
tylko Katsura!
Nie mówiłem o tobie!
Wygląda na szczwanego kocura.
Nie jestem Kocura, tylko Katsura!
To się powoli robi nudne.
Nie podoba mi się to.
Bogate paniczyki działają mi na nerwy.
Te zapatrzone w czubek własnego nosa bachory nigdy nawet nie powąchały ciężkiej pracy.
Posiadamy już jednego takiego delikwenta,
pierworodnego pewnej samurajskiej rodziny.
Choć bardziej „nieudanego” niż „pierworodnego”.
Pewnie ten statek jest zabawką,
którą dostał od troskliwego tatusia.
Przypomina mi to losy pewnego cherlaka, któremu tatuś kupił oddział żołnierzyków Lego, by mógł udawać dowódcę.
Pewnie nigdy nie wybudował
nawet toru dla Mini-4WD.
Żeby była jasność,
ich życia są na właściwym torze tylko dlatego,
bo ich tatusiowie kupili im ten cały cholerny tor.
Innymi słowy, to ich ojcowie są wspaniali.
Moi żołnierze wcale nie są z klocków Lego!
Poza tym już dawno
zostałem wydziedziczony.
A kto powiedział,
że mówiłem o tobie?
Takasugi, czyżbyś naprawdę uważał,
że pochodzisz z bogatej rodziny?
Nazywasz sam siebie dzianym kolo?
Skończcie się wydurniać!
Nie jestem dzianym kolo,
tylko fanem CoroCoro!
Przymknijcie się w końcu!
Spójrzcie no na niego.
Z czego ten sukinsyn się nabija?!
Draniu, przestań gardzić Takasugim!
Nie wycieraj sobie mną gęby!
To przez ciebie patrzy na nas z góry!
Czego się chichrasz, kutafonie?
Co cię tak śmieszy w Takasugim?!
Że jego nazwisko znaczy „zbyt wysoki”,
a sam jest taki mały?
To ty się ze mnie nabijasz!
Choć może na to nie wygląda,
Takasugi ma trzy razy mniej
przyjaciół niż pan Tamo!
Więc miałeś na myśli „mały”
w znaczeniu „żałosny”?
I czego nas ignorujesz?!
Przestań albo nakopiemy ci do rzyci!
Wybijemy ci tę rebelię z głowy!
Głuchy jesteś?!
Takasugi, chyba czas na boską karę!
Co jest z tym typem?!
W ogóle nie da się go zastraszyć!
Mało tego, ignoruje nas
i wgapia się w pole bitwy
z uśmiechem na twarzy!
Możliwe, że stoi przed nami wybraniec.
Nasz przyszły, wspaniały dowódca!
Pan wybaczy,
ale mam chorobę morską,
więc wpatrywałem się w horyzont.
Nie zauważyłem pana.
Coście za jedni?
Boska kara!
Gdy spotkałem go po raz pierwszy,
był tym samym Tatsumą Sakamoto co teraz.
Ze swoją wrodzoną zdolnością do oszukiwania i znajdowania drogi do portfeli,
zapewnił nam wsparcie finansowe,
podniósł kapitał
i zatroszczył się o dostawy broni.
Niczym najlepszy oszust
zapewnił nam masę pieniędzy.
Nawet na polu bitwy nie walczył mieczem,
ale bronią zwaną handlem.
By toczyć wojny,
potrzebni są żołnierze,
którzy jednak bez pieniędzy
nie staną do walki.
To dzięki niemu mogliśmy walczyć.
Innymi słowy, polerował będące
jego produktami wasze oddziały,
by następnie wystawiać je
na półkach zwanych polami bitwy?
Więc wy też jesteście jednymi
z podniesionych przez niego kamyków?
Niewykluczone.
I to przez was nabrał złego nawyku wstawiania na półki sklepowe nierentownych produktów.
Jak wrzód na tyłku.
Nic dziwnego,
że nazywają cię Brzytwą.
Masz tak cięty język,
że mogłabyś nim golić brody.
Jednakże, pani wicekapitan,
nie wydaje ci się, że ty też jesteś jednym z podniesionych przez niego kamieni?
Nie mogę uwierzyć,
że naprawdę mnie porzucili.
Tak bardzo dojrzeli, że są w stanie
kopnąć w tyłek własnego kapitana?
Wykonali pierwszy krok w stronę niezależności!
Dobra, rozumiem!
Zrozumiałem swój błąd,
więc możecie mnie już uratować.
Wiem, że gdzieś tu się chowacie!
Dostałem za swoje,
więc kończmy z tymi wygłupami!
Niech mi ktoś pomoże!
Ktokolwiek!
On...
SOS!
Nie jestem rabusiem
czy innym zboczeńcem!
...unosił się gdzieś pośrodku oceanu tak ciemnego,
że nie dało się powiedzieć,
gdzie kończy się woda a zaczyna niebo.
Więc w ogóle mu się nie poprawiło?
Miało to miejsce,
gdy opuścił Wojnę Joui
i stawiał pierwsze kroki
w handlu międzyplanetarnym.
Niestety, szybko padł ofiarą
pewnych nieuczciwych kupców,
po czym został przypadkowo uratowany przez statek,
na którym się znajdowałam.
Była to należąca do grupy pirackiej
Chidori łajba z niewolnikami.
Z niewolnikami?!
Załoga ta była uważana wtedy za najpotężniejszą po Harusame grupę przestępczą.
Ich głównym źródłem dochodów był handel ludźmi.
Mój statek przewoził porwanych,
sprzedanych do niewoli oraz porzuconych ludzi.
Więc ty...
Widzę jakiegoś dziwnego typa.
Zdaje się, że wzywa pomocy.
Jakie rozkazy,
panienko Mutsu?
Wyciągnijcie go i wrzućcie do celi.
Stałaś po ich stronie?!
To ty sprzedawałaś,
a nie byłaś sprzedawana?!
Byłaś kosmicznym piratem?!
Spokojnie, to była tylko praca dorywcza.
Porywacz na pół etatu
jest jeszcze bardziej przerażający!
Wicedowódca drugiej dywizji
grupy pirackiej Chidori,
Diamentowa Księżniczka Mutsu.
Miałam zmianę od wtorku do piątku.
Nie pracowałaś dorywczo!
Po prostu byłaś tam szefową!
A jakie miałam wyjście?
Mój ojciec był prezesem.
Jak to twój ojciec był prezesem?!
Czyżbyś była córką Króla Piratów?!
Wiesz może, gdzie jest One Piece?!
A ja chciałam być taka
jak inne dziewczyny:
chodzić do eleganckich kawiarni,
by wyłudzać pieniądze,
czy też odwiedzać urocze ciastkarnie, by eliminować zdrajców sprzedających ciasteczka ze chrzczonym nadzieniem.
Ale tatko zmusił mnie...
I to ma być dziewczęce zachowanie?!
Już handel ludźmi jest bardziej uroczy!
Więc nie jesteś Ziemianką?!
To skąd ten tosański dialekt?!
Podłapałam od Sakamoto.
Dlaczego pirat handlujący niewolnikami
prowadzi firmę handlową z jedną ze swoich ofiar?!
Odpowiedź jest banalnie prosta.
On,
Tatsuma Sakamoto,
kupił mnie razem z moim statkiem.
A raczej nabył od tych piratów
całą flotę Kaientai.
Dosłownie zajrzałem śmierci w oczy.
Uratowaliście mi życie.
Nie wiem, jak wam dziękować.
Chwila, mam wrażenie,
że kiedyś już to przerabiałem.
To ci dopiero zbieg okoliczności,
bo my też mamy déjà vu!
Przypomina nam się dzień, w którym uratowaliśmy pewnego dryfującego na morzu oszusta,
który następnie ukradł
nasz statek oraz naszą liderkę.
Jednym słowem cały nasz dobytek.
Kopę lat, panie oszuś...
Sorki, zrobiło mi się źle od tego huśtania.
Macie może coś na chorobę lokomocyjną?
Nie mam pojęcia,
co robiłeś na środku oceanu,
ale mam spore wątpliwości, czy ocalenie przez statek
handlujący niewolnikami możesz uznać za uśmiech losu.
Ty jesteś tutaj kapitanem?
Piękny masz statek!
Co ty wyprawiasz?!
Dobrze utrzymany, a załoga widać,
że świetnie wyszkolona.
To dowód na to, że kieruje nim
wspaniały kapitan.
Podjąłem decyzję!
Ten okręt od teraz należy
do Tatsumy Sakamoto!
Zdajesz sobie sprawę,
w jakiej jesteś sytuacji?!
Jesteś teraz niewolnikiem!
Nie przyjechałeś tu na zakupy,
tylko by zostać sprzedany!
Z taką perełką mógłbym
podbijać kosmiczne szlaki kupieckie.
Poza tym jest używany,
więc powinniście zejść z ceny.
Słuchaj mnie, do cholery!
Przymknij się, hołoto.
Rozmawiam z panią kapitan.
Co za interesujący człowiek!
Szkoda byłoby czynić go niewolnikiem.
Jednak to nie ona jest tutaj kapitanem.
Dowódco!
Jeśli masz coś do powiedzenia,
chętnie cię wysłucham.
Coś ty zrobił naszemu dowódcy?!
Sorki.
Kocham statki,
ale nie znoszę bujania.
Dzięki za torbę na rzygi!
To nie torba na wymioty,
tylko na jego klejnoty!
Wrzućcie go do celi.
Nie zamierzam handlować z niewolnikiem.
Piraci robią interesy,
wykorzystując niewolników.
Przecież wiem.
Doskonale zdaję sobie sprawę,
czym handlujesz.
Dlatego kupię ten statek
razem z całą jego zawartością.
Z całą jego zawartością?
Co to niby miało znaczyć?!
Dokładnie to, co słyszysz.
To oszust podlejszy nawet od piratów.
Pani wicekapitan,
kłopoty!
Kapitan Sakamoto został...
Słyszycie mnie,
członkowie Kaitenai?!
Natychmiast porzućcie wasze statki
i zwróćcie je nam!
Spróbujcie się postawić,
a wasz kapitan uda się
do krainy wiecznych łowów!
Zwrócicie nam wszystko,
co nam ukradliście!
Oczywiście z odsetkami!
Brak odpowiedzi, dowódco.
Dowódco?
Nie jestem głuchy!
Niech go szlag!
Już drugi raz nie tylko sprawił, że straciłem twarz,
ale również na nią narzygał
i zrujnował moje wspaniałe wejście smoka!
Moja cierpliwość też ma swoje granice!
Przygotować działa!
Pokażcie im, że z nami nie ma żartów!
Niech poznają terror kosmicznych piratów!
Ognia!
Dowódco!
Strzelają do nas!
W ogóle nie obchodzi ich los kapitana?!
A niech sczeźnie.
To nasza szansa, by pozbyć się
tego nieudacznika!
Ognia!
Mutsu?!
Posłuchajcie uważnie.
Macie zwracać na siebie uwagę wroga,
aż nie dostanę się na ich statek.
Rozkaz!
Powodzenia!
Idziemy, monsieur szopa na głowie!
Czemu ja też?!
Chwilunia!
Nie potrafię pływać!
To ty i twoi kompani stworzyliście
tego czarnego poczochrańca.
Wypij piwo,
którego nawarzyłeś.
Nigdy bym nie pomyślała, że będą tyle czasu
czekać na okazję do zemsty.
Rusz się, bo nie zdążymy.
Zdecyduj się w końcu,
czy chcesz go uratować, czy zabić!
Dawaj większą zniżkę!
Mili państwo,
chyba nie chcecie,
bym został bankrutem?
Dobra, niech stracę!
Wyłóż na stół marynowane rzodkiewki
z obiadu i dobijemy targu!
Sakamoto uległ targującej się staruszce!
Babcie to prawdziwe tygrysy handlu.
Tyle się namęczyłem,
by jakoś przemycić ten alkohol,
a teraz oddaję go
za kilka plasterków rzodkiewki.
Co ty wyprawiasz, nikczemniku?!
Pani kapitan?
Jak sama pani widzi, handluję.
Zdecydowała się już pani na sprzedaż statku?
Chyba w snach.
Jesteś niewolnikiem.
Mówiłam, byś znał swoje miejsce.
A ja mówiłem, że jestem kupcem,
a nie niewolnikiem.
Mimo że nie śmierdzisz groszem?
Wezmę go na raty.
Jestem więcej jak pewny, że wkrótce stanę się sławnym na cały wszechświat handlarzem.
Spójrz tylko na moich klientów!
Najlepsze w całej tej zabawie w handel jest to,
że głupią butelką alkoholu mogę wywołać w nich radość.
Choćbyś nie wiem, ilu ludzi sprzedała,
jeśli dzięki temu nikt się nie uśmiechnie,
taki handel będzie nudny
bez względu na zyski.
Masz to wypisane na twarzy.
Nie pracuję dla przyjemności.
Po prostu wykonuję swoją robotę.
W rzeczy samej!
Panienko Mutsu, pewnego dnia
zostaniesz admirałem całej naszej floty,
więc dźwigasz na barkach
wielką odpowiedzialność.
Proszę nie podejmować działań,
które mogłyby rozczarować panienki ojca.
Jak na przykład handel z niewolnika...
Babunia schlała się jak bela!
Proszę o wybaczenie, dowódco.
Moglibyście przestać się nade mną znęcać?!
Kiedy w końcu będę mógł pokazać swoją twarz?!
Poza tym kto przemycił alkohol?!
Chodźmy, panienko Mutsu.
Musimy natychmiast opuścić
to cuchnące miejsce!
To ty śmierdzisz,
nie zbliżaj się do mnie!
Panienko Mutsu!
Proszę przestać zachowywać się
jak rozpieszczony bachor.
Przecież wiesz, dlaczego twój ojciec
kazał mi się tobą opiekować.
Powiedział mi również,
że ty i ja będziemy pewnego dnia
rządzić całą naszą flotą,
a także poprosił mnie, bym cię wspierał
zarówno w pracy, jak i w życiu prywatnym.
I mam się na to godzić,
bo jestem córką pirata?
Nie, panienko Mutsu.
Praktycznie od zawsze cię kocha...
Wybacz.
Miał rację.
To była najnudniejsza praca na świecie
i nudne jak flaki z olejem życie.
Urodzona jako córka pirata
i wychowywana na piratkę,
po prostu wykonywałam polecenia innych.
Moje działania nigdy nie wywołały uśmiechu.
Zawsze wydawało mi się, że prowadzenie interesów
polega na wykorzystywaniu ludzi.
To był pierwszy raz, gdy zobaczyłam,
że kupiec coś komuś daje.
Pani kapitan!
Znowu nas podglądasz?
Może się przyłączysz?
Wcale was nie podglądałam!
Po prostu chciałam się upewnić,
że nie przemyciliście jeszcze czegoś innego!
Bez obaw, nie mam już nic na sprzedaż.
Po prostu z nudów wystawiałem
na aukcji porozrzucane kamyki.
Kamyki?
W ciasnych pomieszczaniach ludzkie ciało drętwieje,
a te kamienie doskonale nadają się do masażu,
prawda, babuniu?
Ile razy mam ci powtarzać,
że za te stępione kamory nie dostaniesz
ani jednego zgniłego ogórka?!
Wróć, jak zdobędziesz jakieś ostrzejsze!
Nie lekceważ odrętwienia starowinki!
Coś ty powiedziała, wiedźmo?!
Jeśli chcesz czegoś ostrego i sztywnego,
mogę cię ponakłuwać moim twardym
niczym skała drągalem!
Spójrz tylko, ty stara torbo!
I jak?
Mój masaż pomógł
na twoją impotencję umysłową?
Pani kapitan,
ten kamień jest idealny!
Proszę mi go sprzedać!
Przecież to tylko kawałek odłupanej podłogi.
Błagam panią!
Jak dobrze!
Jestem w niebie!
Jak na wybór Diamentowej Księżniczki przystało,
kamor twardy niczym diament!
Starucho, teraz moja kolej!
Ja też chcę!
I ja!
Bardzo dziękuję, pani kapitan!
Dobra z pani dziewczyna!
Wiem, że to niewiele,
ale proszę je przyjąć.
Nie, dziękuję, i tak dostajecie mało jedzenia.
Powinnaś to przyjąć.
Tak nakazuje kupiecka etykieta.
„Daj i weź”.
Na tym polega robienie interesów.
Admirał floty?!
Wiedziałem o jego chorobie,
ale nie spodziewałem się,
że to nastąpi tak szybko.
I co my teraz powiemy panience Mutsu?
Nie trzeba się nią przejmować.
Ale ona ma dopiero 14 lat,
nawet jeśli wygląda na dojrzalszą.
Nie to miałem na myśli.
Chciałem powiedzieć,
że nie musimy jej o tym mówić.
Dopóki żył admirał,
myślałem, że jedynym sposobem na zdobycie władzy jest wykorzystanie jego córki.
Jednak teraz mogę ją zignorować
i sam zostać admirałem floty!
Dowódco?!
Zmienić kurs!
Nie mamy teraz czasu na drobne interesy.
Jutro na planecie Ken-Oh zgładzimy wszystkich niewolników łącznię z córką admirała.
Nie byłam zaskoczona.
Mój świat przepełniały takie sceny.
Odblokowałam kapsuły ewakuacyjne.
Ucieknijcie nimi, zanim statek
wyląduje jutro na planecie Ken-Oh.
Nie wiem, ilu z was się zmieści,
ale to i tak lepsze,
niż mielibyście umrzeć wszyscy.
Czemu to robisz?
Nie jesteście już niewolnikami.
Nikomu nie opłaca się
przewozić nierentownego ładunku.
Poza tym jak sam powiedziałeś,
handel polega nie tylko na braniu,
ale również na dawaniu.
Przekaż jej,
że były pyszne.
CIĄG DALSZY NASTĄPI
Bo jesteśmy tylko ludźmi...
Bo przepełnia nas samotność...
Przez naszą bezsilność...
A także głupotę...
Czy to spadające gwiazdy,
czy też księżyc na niebie,
pozwalaliśmy innym,
by walczyli z niemożliwym,
jednak czy postępowaliśmy właściwie?
Przestań błagać Boga, by spełnił życzenia,
które jesteś w stanie pochwycić własnymi rękoma!
Pocąc się,
roniąc łzy,
nie przestawaj pędzić przed siebie
aż do utraty tchu!
Nic się jeszcze nie skończyło!
Upaść na ziemię to nic złego,
a podnieść z kolan nic trudnego!
I choćby się z ciebie śmiali,
nigdy nie rezygnuj z marzeń!
Temu kudłatemu kretynowi się wydaje,
że to on jest głównym bohaterem w tej historii,
jednak tak naprawdę to ja nim jestem!
Następnym razem: „Zawsze miej w torbie
miejsce na kamienie”.
Nawet jest mnie więcej w openingu!
Szokująca prawda wychodzi na jaw! Mutsu jest córką pirata!
Czyżby dzięki handlowi i interakcji z innymi ludźmi udało jej się zmienić?
Tymczasem nadworny rzygacz Sakamoto przygotowuje się do hitowej wymiany!
Dla wszystkich oglądających przyszły odcinek korniszony gratis!