SZKÓŁKA PRZYŚWIĄTYNNA
Będziemy kontynuować po przerwie obiadowej.
Czas na szamanko!
Tak jest!
Chodźmy zjeść na dwór!
Zjedzmy razem, Izumi!
Co się stało?
Seita wciąż się z nikim nie zakolegował?
Przecież dołączył do nas już dość dawno.
Rany, chłopcy potrafią być tacy nieczuli.
Seita,
Izumi bardzo chciałaby wiedzieć,
czy nie zjadłbyś z nami drugiego śniadania.
Nic takiego nie mówiłam!
Nie, ja...
O, cholerka, zapomniałem żarcia!
Naprawdę?
Chętnie się z tobą podzielę.
Nie trzeba!
Kupię coś w spożywczaku!
Seita?!
I tyle go widziano.
Tylko marnujesz czas, Izumi.
To u niego normalka.
My również go zapraszaliśmy,
ale zawsze gdzieś wybywa
podczas przerwy obiadowej.
Naprawdę?
W ten sposób traci idealną okazję
na zdobycie przyjaciół.
Ciekawe, co tam zupełnie sam robi.
Gdy żyłam jeszcze pochłonięta ideałami,
na każdym kroku napotykałam mury,
w których niezręcznie szukałam drzwi!
Szkarłatne niebo wydłuża mój cień,
ukazując sylwetkę zawodnego samoluba
i wywołując u mnie frustrację!
Gdy przystanęłam i spojrzałam za siebie,
byłam zupełnie sama!
„Czy starasz się patrzeć w przyszłość?”
Rozpraszając ciemność,
usłyszałam twój głos!
Choć jestem słaba,
będę walczyć!
To ty dałeś mi ku temu powód!
W końcu to zrozumiałam,
dlatego pójdę przed siebie!
Teraz też nie jest mi łatwo i kłuje mnie w sercu,
jednak dzięki tobie mam siłę walczyć!
Będę przeć przed siebie, by tego nie stracić.
W mej głowie kołacze się mnóstwo myśli,
których nie jestem w stanie wykrzyczeć.
W końcu to zrozumiałam,
dlatego będę walczyć!
Teraz zamiast samotności czuję ciepło.
To dar od ciebie!
By tego nie stracić,
stanę do walki!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
Mamy pakują za dużo jedzenia do pudełek śniadaniowych,
przez co wszystko zawsze się rozpaćka!
HERBACIARNIA HINOYA
Seita ostatnio wydaje się przygnębiony.
Może to ma jakiś związek z pójściem do szkoły?
Wcześniej cały czas powtarzał,
że zamierza zdobyć mnóstwo przyjaciół,
jednak do tej pory nikogo
nie przyprowadził do domu.
Na dodatek spójrz na to.
Taki z niego żarłok,
a przynosi drugie śniadanie
do domu nietknięte.
Co jest z nim nie tak?
Może tam nie pasuje?
Hinowa, dzisiaj w szkole
mieli dzień sportu?
Dla dzieciaków każdy dzień
przepełniony jest rywalizacją.
Nie to miałam na myśli!
Robisz mu takie śniadania codziennie?
Z pustym brzuszkiem nie będzie
mógł się skoncentrować.
Mamy mają ciężkie życie.
Nie mogę uwierzyć, że dzień w dzień
muszą się tyle nagotować.
Hinowa, tylko twoje życie jest takie trudne.
I to nie Seita nie pasuje
do szkółki przyświątynnej,
tylko te twoje śniadania!
Prawdopodobnie traci szanse
na zdobycie przyjaciół,
bo wstydzi się, że ktoś zobaczy,
jak zajada się tym monstrum.
Chcesz powiedzieć,
że to wina moich śniadań?
Czemu?
Bo dzieciak jedzący coś takiego
byłby uważany za dziwadło!
Świat dzieciaków jest o wiele okrutniejszy,
niż się dorosłym wydaje.
Dzisiaj nie mamy dnia sportu.
Twoim rodzicom brak zdrowego rozsądku.
Przecież nie zapakowałam tam nic wstydliwego!
I włożyłam w to wiele miłości!
Nie tu leży pies pogrzebany.
By dzieciak mógł się wpasować,
musi mieć to, co inni,
a także robić te same rzeczy.
Bycie normalnym jest tutaj kluczem!
Naprawdę?
Wiedziałem, że mogę na siostrzyczkę liczyć.
Prawdziwa królowa Yoshiwary
w czytaniu między wierszami!
Trafiła w dziesiątkę!
Po prostu chcę jeść zwykłe śniadania
w towarzystwie innych dzieciaków.
Rozumiem, więc to przeze mnie Seita...
Jak wyglądają zwykłe
drugie śniadania?
Jak zwykłe mamy robią normalne posiłki do szkoły dla swoich dzieciaków?
Cóż, zwyczajnie.
W takim razie, Tsukuyo, jutro to ty
zrobisz Seicie drugie śniadanie.
W końcu wiesz, jak zwykłe mamy
robią normalne posiłki.
Chwilunia, nie jestem
zbyt dobra w gotowaniu!
No to świetnie się składa!
Jeśli nie nauczysz się gotować,
Gin cię nie zechce.
Musiałaś wyskoczyć z tym kretynem?!
Czy przeżyję śniadanie siostrzyczki?
Tutaj zakończymy poranne zajęcia.
Czas na szamanko!
Tak jest!
Widzę, że dzisiaj nie zapomniałeś śniadania.
W końcu możemy zjeść razem, Seita!
W porządku.
Izumi zamartwiała się,
że nas nie lubisz czy coś.
Oczywiście, że was lubię,
po prostu ja...
Ale masz fajne bentou!
Udekorowane?
To są bronie ninja, prawda?
Kunaiowe onigiri!
Prawdziwe dzieła sztuki!
Uchwyty zostały obwiązane wodorostami!
Właśnie na takie drugie śniadanie czekałem!
Dekobentou?
Więc to takie śniadania są teraz popularne?
By dzieciaki mogły cieszyć się jedzeniem,
potrawy muszą być wesołe i pomysłowe.
Nawet biorą pod uwagę aktualne trendy?
Jak mama i siostrzyczką chcą,
to potrafią przenosić góry!
JEDEN Z KUNAIÓW ZAWIERA NIESPODZIANKĘ. JEDZ OSTROŻNIE!
– Nawet wymyśliły grę, bym mógł z innymi miło spędzić czas!
Jeśli chcecie,
możecie spróbować.
Naprawdę możemy?
Jednak jeden z nich zawiera niespodziankę!
Serio?
Twoja mama musi być wesołą osobą.
Ciekawe, co jest w środku.
Umieram z ciekawości!
Doskonale!
Po prostu cudownie!
Dzięki śniadaniom takim jak to
zdołam przełamać pierwsze lody!
Nie jecie?
Seita,
ty krwawisz!
Panie nauczycielu,
Seita nam się wykrwawia!
Dzisiaj też nie dokończył śniadania.
Więc nawet dekobentou to za mały kaliber?
To ma być dekobentou?!
To deathbentou!
Zgodnie z instrukcją
dodałyśmy element zabawowy.
Z której strony gra w rosyjską ruletką
podczas śniadania jest zabawna?!
Nigdy wcześniej nie robiłam nikomu śniadania.
Jesteście beznadziejne.
Nie mogę uwierzyć, że dumne kurtyzany z Yoshiwary
nie są w stanie przyrządzić głupiego śniadania.
Wychodzi na to, że rzeczywiście
możecie się pochwalić tylko swoimi ciałami.
Jesteście bandą żałosnych kokietek, z którymi faceci
chcą się tylko zabawić, a później kopnąć w rzyć zamiast ślubu.
Naprawdę myślałyście, że wszystkie matki robią
dzień w dzień takie wyszukane bentou?
Tylko do ukończenia przedszkola!
Chłopcy w jego wieku chcą zedrzeć pieluchy zakładane im przez rodziców
i zachowywać się jak dorośli!
Kto by jadł takie gówno?!
To również wiek, w którym dzieciaki cholernie wstydzą się śniadań przepełnionych miłością.
Zwykłe matki nie przykładają się tak
do robienia bentou.
Chłopcu w jego wieku możesz okazać miłość
tylko poprzez traktowanie go z odpowiednim dystansem.
Zna się kobieta na rzeczy.
Proszę pozwolić mi spróbować.
Pokażę wam przykład idealnej matki!
Seita,
czujesz się już lepiej po wczorajszym?
Tak, nic mi nie jest.
Kamień z serca!
Więc może dzisiaj też zjemy razem?
Izumi, to chyba nie najlepszy pomysł.
Ona ma rację, Izumi.
Przepraszam, że ostatnio tak krzyczałam.
Po prostu trochę się przestraszyłam.
To ja powinienem przeprosić.
Moja mama przesadziła z tym żartem.
Zrobiłam dzisiaj za dużo.
Częstuj się,
jeśli masz ochotę.
Troszczy się o mnie?
Mam po dwie przystawki każdego rodzaju,
więc możesz zjeść połowę.
Musiała zorientować się, że moja mama
nie potrafi zrobić normalnego śniadania.
Prawdziwy anioł!
Ale w ten sposób wyrobi sobie
o mojej mamie złe zdanie.
Nie mogę na to pozwolić!
Więc ty też możesz zjeść
połowę mojego bentou!
No ale...
Bez obaw,
dzisiaj mam zwykłe śniadanie!
Moja mama jest najnormalniejszą mamą na świecie,
więc weź połowę!
Ale ty nie masz nawet połowy swojego śniadania.
W lodówce jest wczorajsza lazania,
więc podgrzej ją i zjedz.
P.S. Jeśli tatuś i mamusia się rozwiodą,
z którym z nich zostaniesz?
Nawet jeśli mamom czasem
zdarza się odstawić fuszerkę,
zdecydowanie przesadziłaś.
Matki takie już są.
Wydaje im się, że w mikrofalówce
można odgrzać nawet oziębłą miłość.
Na dodatek postscriptum
nie ma ze śniadaniem nic wspólnego!
Chciałam okrasić całość
ciężkostrawnym deserem.
Po takim śniadaniu każdy
chodziłby miesiąc jak struty!
Więc jakie śniadanie ty byś zrobiła?!
Czyż nie jesteś smutnym potworem
o ciele kobiety i sercu mężczyzny?
Wymyśl coś!
Przestań nazywać ludzi potworami!
Byłam wychowywana jako chłopak,
więc wiem, że wasze obawy
są zupełnie niepotrzebne.
Gdy w jego wieku
szkoliłam się na wojownika,
sama zdobywałam dla siebie jedzenie.
Choć bardzo młodym,
to jest mężczyzną.
Jeśli dasz mu kieszonkowe,
na pewno sam coś wykombinuje.
Ale jedząc gotowe posiłki ze spożywczaka,
nie dostarczy organizmowi odpowiednich składników.
Nie miałam na myśli żadnych fast foodów!
Jeśli będzie żywił się takimi ochłapami,
nie wyrośnie na silnego meżczyznę.
Posiłek odpowiedni dla mężczyzny to...
Seita!
Gdzie on się podział?
Znów chcesz z nim zjeść?
Twój chłopak jest na zewnątrz.
Seita!
Aligator balala, poziom 8 trudności schwytania.
Uwaga: by ubić stworzenia na poziomie pierwszym,
potrzeba dziesięciu samurajów z katanami.
P.S. Mama i tata rozwiązali już swoje problemy, więc możesz spać spokojnie.
Może i Seita jest małym mężczyzną,
ale poziom 8 to była lekka przesada.
Odpowiedniejszy byłby dla niego
poziom pierwszy komatsu.
Nie w tym leży problem!
I czym, u diabła, są poziomy komatsu?!
P.S. Mama i tata rozwiązali już swoje problemy, więc możesz spać spokojnie.
Naprawdę?
Pomyślałam, że sytuacja rodzinna nieco go przytłacza,
więc zdjęłam z niego to brzemię.
Te problemy rodzinne zostały wymyślone!
Może i mawiają, że lwy zrzucają swoje młode w przepaść, by uczynić je silniejszymi,
ale Seita już dawno zwiedził najgłębsze otchłanie,
mierząc się z waszymi beznadziejnymi bentou.
Nasyłanie aligatora balala na młode,
które ledwo wspięło się na szczyt, było zbyt okrutne.
Po prostu trzeba coś własnoręcznie wysmażyć
i zapakować jako drugie śniadanie.
Tak postąpiłaby prawdziwa matka.
Seita?
W lodówce jest ojciec,
więc nie próbuj jej otwierać.
P.S. Teraz możemy toczyć
szczęśliwe życie tylko we dwoje.
Więc to intrygę chciałaś wysmażyć?!
To jest twój sposób na rozwiązanie
problemów jego rodziców?!
I co w tym złego?
Dosłownie wszystko!
I co się stało z drugim śniadaniem?!
Więc rozmawiałyśmy o drugim śniadaniu?
Po prostu zafundujcie mu
nyotaimori i po kłopocie.
Racja, w końcu nie posiadacie
innych zalet poza swoimi ciałami.
Wybaczcie, ale nie mam czasu
zaprzątać sobie głowy drugimi śniadaniami.
Same wtryniłyście nochale w nie swoje sprawy,
a teraz odwracacie się do nas plecami?!
Cholerni gapie!
Będzie szybciej, jak weźmiesz
sprawy w swoje ręce.
Izumi, dzisiaj będzie bez niespodzianek!
Tym razem sam zrobiłem kanapki!
Sorki, nic ci nie jest?
W moim brzuchu jest kanapka,
więc wybacz mi.
P.S. Powinieneś dodawać więcej majonezu
do kanapek z jajkiem. Kagura.
Jeśli szukasz Izumi,
to jej tutaj nie ma, Seita.
Zrobiła sobie dzisiaj wolne.
Może przez to twoje narzucanie się
zrodziła się w niej nienawiść do szkoły.
Przestań wykorzystywać jej dobroć.
Kunai?
Aligator?
Nie wiem, czy w ten sposób próbujesz
zwrócić na siebie naszą uwagę,
ale jeśli ją skrzywdzisz,
pożałujesz!
Seita, ktoś taki jak ty
powinien jeść śniadanie sam.
Wróciłem.
Witaj w domu!
Seita, nie wziąłeś śniadania,
które ci zrobiłam.
Możesz zjeść je teraz.
Pewnie umierasz z głodu.
Dorastający chłopak
nie powinien pomijać posiłków.
Tylko czekaj!
Jutro zrobię ci takie bentou, że będziesz chciał się
nim przed wszystkimi pochwalić!
Nie chcę.
Wstydzę się jeść twoje bentou.
Przez te wszystkie lata byłaś kurtyzaną,
więc nie potrafisz przyrządzić porządnego śniadania.
Nie jesteś zwykłą matką.
Nie jesteś nawet moją prawdziwą mamą,
więc nie potrafisz przyrządzić maminego śniadania!
Powiedziałem
coś okropnego.
Coś niewybaczalnego.
Nie mogę już tam wrócić.
Straciłem swój dom.
Seita, co ty tutaj robisz tak późno w nocy?
Izumi?
A ciebie dlaczego nie było w szkole?
Mój tata się rozchorował,
więc musiałam się nim opiekować.
Rozumiem.
Wyglądają na ciężkie.
Zakupy?
Nie mam mamy,
więc muszę robić drugie śniadania
dla całej rodziny.
A ty co tutaj robisz?
Izumi.
Rozumiem.
Więc to dlatego zawsze jadłeś sam?
Osobiście trochę ci zazdroszczę,
że masz mamę,
z którą możesz się tak kłócić.
Jestem pewna, że wszystkie dzieci
posiadające mamy się z nimi czasem kłócą,
nie zdając sobie sprawy,
jakie szczęście je spotkało.
Doceniają ten wspaniały dar
dopiero po jego utracie.
Żałują wtedy,
że już nigdy nie zjedzą tego przesadnie napakowanego, rozpaćkanego bentou.
Przecież ty również już raz straciłeś mamę,
więc dlaczego sobie tego
jeszcze nie uświadomiłeś?
Nie, na pewno już zdałeś sobie z tego sprawę.
Gdyby tak nie było, nie przychodziłbyś
po przerwie obiadowej napchany pod sam korek.
Mimo że nie byłeś w stanie wsunąć wszystkiego i musiałeś ukrywać się przed pozostałymi,
zawsze starałeś się zjeść jak najwięcej.
Bo wiedziałeś, prawda?
Że nawet jeśli twoja mama
nie jest ekspertem w tej dziedzinie,
zawsze dawała z siebie wszystko,
by przyrządzić dla ciebie jak najlepsze śniadanie.
Że mamine jedzenie, nawet jeśli niewyszukane,
jest zawsze najsmaczniejsze!
Izumi!
Musisz gdzieś iść, prawda?
Mną się nie przejmuj.
Mój brat po mnie przyjdzie.
Wybacz.
Seita,
widzimy się jutro w szkole!
Rany, co za żałosny dzieciak.
Braciszku!
Wracajmy do domu, Izumi.
Podsłuchiwałeś?
Nic nie słyszałem.
Chodźmy.
Co będzie jutro w bentou?
Potrzymam cię w niepewności!
Czemu?
To tyle w zajęciach porannych.
Spójrzcie na Seitę!
Wychodzi.
Dziwisz się?
Nie w głowie mu zaloty po tym,
jak jej brat zmieszał go z błotem.
Powiem więcej – teraz nie ma tu już
dla niego miejsca!
Cholerka!
Co to jest?!
Seita!
Dziękuję za posiłek, mamo!
Co jest z tą górą bentou?!
Odbiła mu szajba?!
No już, idziemy!
Chwila, Izumi!
Seita!
Dzisiaj w końcu możemy zjeść razem!
Pewnie.
Ale musisz mi wybaczyć!
Akurat dzisiaj zapomniałam
zrobić drugie śniadanie!
Prawda, braciszku?
Co?!
Więc to dlatego chciałaś
potrzymać mnie w niepewności?!
Chyba żartujesz!
Nie będę jadł jego śniadania!
Nie ja przyrządziłem to drugie śniadanie,
tylko moja mama!
Pyszne, prawda?
No.
Seita, mogę też spróbować?
Naprawdę jest takie dobre?
Więc ja też się piszę!
Daj skosztować!
Mnie też!
Wygląda przepysznie!
I uroczo!
Co to jest to czarne?
Daj spróbować!
Mnie też!
Bo jesteśmy tylko ludźmi...
Bo przepełnia nas samotność...
Przez naszą bezsilność...
A także głupotę...
Czy to spadające gwiazdy,
czy też księżyc na niebie,
pozwalaliśmy innym,
by walczyli z niemożliwym,
jednak czy postępowaliśmy właściwie?
Przestań błagać Boga, by spełnił życzenia,
które jesteś w stanie pochwycić własnymi rękoma!
Pocąc się,
roniąc łzy,
nie przestawaj pędzić przed siebie
aż do utraty tchu!
Nic się jeszcze nie skończyło!
Upaść na ziemię to nic złego,
a podnieść z kolan nic trudnego!
I choćby się z ciebie śmiali,
nigdy nie rezygnuj z marzeń!
PRZED GINTOKIM POJAWIA SIĘ SHINIGAMI!
– Zabij mnie!
– Umieram! Ja umieram!
MIASTEM EDO WSTRZĄSA SERIA MORDERSTW
– Zostawiał głowy wiszące na kawałku mięsa.
KTO JEST MORDERCĄ?
ZBIEGŁA ZDRAJCZYNI: ASAEMON IKEDA.
WISZĄCA GŁOWA
OCZYSZENIE DUSZY
OSIEMNASTY KRÓLEWSKI KAT, YAEMON IKEDA
WSZYSTKIE WYDARZENIA ZACZYNAJĄ PROWADZIĆ DO PRZESZŁOŚCI GINTOKIEGO!
JUŻ ZA TYDZIEŃ START SAGI O SHINIGAMI!
SHINIGAMI DNIA I NOCY!
SPOTKANIE GINTOKIEGO I SHINIGAMI
OKAZUJE SIĘ PUNKTEM ZWROTNYM CAŁEJ HISTORII!