Czołem.
Sorki za najście, Otae.
Coś się stało, Gin?
Po prostu wracałem z pachinko
i postanowiłem do ciebie wpaść.
Czemu się tak ślinisz?!
To ci dopiero niespodzianka!
Niespodzianka?!
Nagle poczułem silną potrzebę,
by się z tobą zobaczyć.
Gin nigdy by czegoś takiego nie powiedział!
Co ty wygadujesz, Gin?
Zjadłeś coś nieświeżego?
Nie mam pojęcia,
jaki jest ich stopień zażyłości.
Czyżby nie byli sobie aż tak bliscy?
Nie wyciągaj pochopnych wniosków!
Może i chciałem się z tobą spotkać, ale to wcale nie znaczy,
że jestem tobą zainteresowany!
Po prostu miałem ochotę
zobaczyć twoją tępą gębę!
Więc sobie nie myśl!
Czemu zachowuje się jak tsundere?!
Za kogo on mnie uważa?!
Powiesz mi w końcu,
co cię do mnie sprowadza?
Dowiedziałem się czegoś
pocztą pantoflową.
Podobno przyjęłaś kogoś pod swój dach.
Kawa na ławę.
Zostaw tego frajera
i zostań moją dziewczyną!
Gdy żyłam jeszcze pochłonięta ideałami,
na każdym kroku napotykałam mury,
w których niezręcznie szukałam drzwi!
Szkarłatne niebo wydłuża mój cień,
ukazując sylwetkę zawodnego samoluba
i wywołując u mnie frustrację!
Gdy przystanęłam i spojrzałam za siebie,
byłam zupełnie sama!
„Czy starasz się patrzeć w przyszłość?”
Rozpraszając ciemność,
usłyszałam twój głos!
Choć jestem słaba,
będę walczyć!
To ty dałeś mi ku temu powód!
W końcu to zrozumiałam,
dlatego pójdę przed siebie!
Teraz też nie jest mi łatwo i kłuje mnie w sercu,
jednak dzięki tobie mam siłę walczyć!
Będę przeć przed siebie, by tego nie stracić.
W mej głowie kołacze się mnóstwo myśli,
których nie jestem w stanie wykrzyczeć.
W końcu to zrozumiałam,
dlatego będę walczyć!
Teraz zamiast samotności czuję ciepło.
To dar od ciebie!
By tego nie stracić,
stanę do walki!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
YOROZUYA TO JA, SHINSENGUMI TO ON
Zostaw tego frajera
Prośba Gintokiego Sakaty (Toshirou Hijikaty):
„Oglądajcie w jasnym pokoju i bezpiecznej odległości od telewizora”.
i zostań moją dziewczyną!
Co ty, do cholery,
wygadujesz w moim ciele?!
To najłatwiejszy sposób,
by ich rozdzielić!
Chyba najbardziej zabójczy!
Pomyśl, co mnie czeka,
gdy wrócę do swojego ciała!
Hijikata, co cię tu sprowadza?
Przepraszam za to.
I zapomnij o wszystkim,
co powiedział ten kretyn.
W każdym razie
o wszystkim słyszałem.
Jak możesz?!
Przecież masz już Goryl...
znaczy się Kondou.
Czemu tak wywalasz gały
i wykrzywiasz szczenę?!
Jako wicedowódca Shinsengumi
nie mogę przejść obok tego obojętnie.
Kawa na ławę!
Zapomnij o tych żałosnych kocie i gorylu
i umów się na noc z prawdziwym demonem!
Robisz dokładnie to samo, co ja!
Oko za oko, gorylica za gorylicę!
Błaganie o wybaczenie
za taki grzech to za mało!
Jak śmiałeś podrywać kobietę szefa?!
Seppuku za nieprzestrzeganie bushidou, ale już!
Wystarczy, panowie!
Nie chcę, byście się o mnie bili.
Teraz to dopiero mamy niezłe bagno!
Nie miałam pojęcia,
że coś do mnie czujecie.
Dobrze więc,
wybiorę jednego z was na podstawie waszych
rocznych przychodów i kilku innych czynników.
Dajcie mi tydzień!
Nie o to się rozchodzi!
Po prostu masz rzucić tego potwora!
Nie mogę tego zrobić.
Jeśli chcecie mnie, będziecie musieli
przyjąć w pakiecie Dozaemonka.
Minus jeden punkt dla Gina!
Więc nie chcę ciebie,
wystarczy mi sam Dozaemon.
Jeszcze nie jesteśmy razem,
a już mnie zdradzasz?
Minus jeden punkt dla Hijikaty.
Naprawdę wam na mnie zależy?
Jeśli będziecie się tak zachowywać,
nigdy nie zdobędziecie serca małej Otae!
Zdzira!
Koniec tego dobrego!
Jak śmiesz podczas mojej nieobecności
ściągać do domu obcych mężczyzn?!
Nie oddam cię ani Ginowi, ani Hijikacie,
ani nawet Dozaemonowi!
Siostrzyczka należy do mnie!
Shinpachi, wróciłeś do normalności?
Nie musisz się już niczym przejmować, Toushi!
O wszystkim słyszeliśmy!
Zajmiemy się resztą!
Panie Kondou!
Panienko Otae,
proszę się pospieszyć
i uciekać z Shinpachim!
To stworzenie jest niebezpieczne!
To ucieleśnienie zła zrodzone
z nikczemności pewnego człowieka!
Zajmiemy się nim!
Co chcecie mu zrobić?!
Pospiesz się!
Puszczaj mnie!
Toushi, Yorozuya, przywieźcie tu
wózek sprzed posesji!
Musimy zawieźć go do jajo-na-ryżu-waru,
zanim odzyska przytomność!
Ruchy!
Zawsze wiedziałem, że nawet bez swojego lidera jesteście w stanie odwalić kawał dobrej roboty!
Nie ma tu żadnego wózka!
Co wy wyprawiacie?!
Zrobili was na szaro!
Gdzie jesteś, Shinpachi?
Słyszę tylko jego głos.
Ta dwójka...
Siostrzyczko, ten kraj
już nie jest bezpieczny!
Musimy uciekać za granicę!
Tak, Otae, zamieszkamy tylko
we dwoje na bezludnej wyspie!
Wybacz, Gin,
że nie zdałam sobie sprawy,
iż jesteś Ginem!
Już nigdy nie popełnię tego błędu!
To będzie wymarzony świat dla mnie i mojego zwierzaka...
nie, to ja zostanę twoim zwierzaczkiem!
Ta dwójka
to tak naprawdę Goryl
i Sacchan!
My też pozamienialiśmy się ciałami.
Nie czas na stanie z założonymi rękami, wicedowódco!
To ja, Yamazaki!
Jeśli szybko czegoś nie zrobimy,
nie będziemy w stanie wrócić do normalności!
Trzeba ruszać za nimi w pogoń!
Załóżcie nas!
Puść mnie, Shin!
Czy to naprawdę ty?
Co to za pytanie, Otae?
Znaczy się, siostrzyczko!
Jestem twoim małym braciszkiem,
Shinpachim Shimurą!
Jako braciszek Otae mogę obserwować ją z bliska w najróżniejszych sytuacjach
i nikt mnie za to nie może skrytykować!
Puszczaj mnie!
Miałam rację,
nie jesteś Shinem!
Co ty wygadujesz, Otae?!
Wygląda na to,
że Goryl dał ciała.
Nic dziwnego, skoro 80 procent
jego mózgu poświęcona jest bananom.
Ja nie popełnię żadnych błędów!
Połowa Gina należy do mnie!
W końcu 90 procent mojego mózgu
poświęcona jest bananowi Gina!
Słyszałem go!
Słyszałem krzyk panienki!
Mój drogi Ginie!
Banda bezużytecznych kretynów!
Dlaczego wasze dusze skończyły w okularach?!
I co z ciałem Hasegawy?!
W chwili, gdy stracił lenonki,
położył się trupem!
Z zażaleniami to do pana Gengaia!
Spójrzcie tam!
To moje ciało!
Kto jest w środku?!
Gdzie lecisz?!
Prowadzi nas do tamtego potwora?
Kto to tak w ogóle jest?
Może i stał się niemową,
ale jest teraz całkiem przydatny!
Ja normalnie też jestem przydatny, wicedowódco!
Co się stało?
Coś tam zobaczyłeś, Yamazaki?
To nie jest Yamazaki!
POSPRZĄTAJCIE PO MNIE!
Więc to Sadaharu?!
Myślałem, że gdzieś nas prowadzi,
a on po prostu szukał miejsca do srania!
I co on wyprawia z moim ciałem?!
Nie patrzcie!
Czy wy naprawdę chcecie
odzyskać swoje dawne ciała?!
A czy trawa jest zielona?!
Jakim przybłędą trzeba być,
żeby cieszyć się z przemiany w psa czy okulary?!
Halo, to ja!
Dlaczego tak nagle dzwonisz, kochanie?
Muszę ci coś powiedzieć.
To naprawdę ty?
Twój głos brzmi jakoś inaczej.
Nic ci nie umknie, prawda?
Lepiej się czegoś złap, Hatsu.
W końcu
znalazłem
nową pracę!
Jednak ktoś jest szczęśliwy!
Jak możesz wykorzystywać tę sytuację
do rozpoczęcia kariery mojego zwierzaka?!
Wysłuchaj mnie, panie!
Teraz mam sto milionów razy
czulszy węch od ludzkiego!
Dzięki niemu możemy zlokalizować potwora!
Poważnie?!
Zaczekajcie chwilkę,
najpierw muszę oznaczyć teren.
W tym ciele jest bardziej
użyteczny niż w swoim.
Nie sądzisz, że byłoby lepiej,
gdyby w nim pozostał?
Dobra, możemy iść!
Czemu moje ciało się nie porusza?
Chwila, co jest grane?!
Gratulujemy
nowej pracy!
Więc to tym się stałem?!
Zaczekajcie!
Nie zostawiajcie mnie!
Mnie też chcecie porzucić?!
Co tu się wyprawia?!
Większość z nich rozpoczęła kariery
w gównianym interesie.
Niby jak mamy teraz wrócić do normalności?
Przecież to...
Chłopaki!
Nie pozwolę nikomu skrzywdzić panienki!
Siostrzyczko!
Niech to szlag,
przebudzili potwora!
Kto to jest?!
Mamy go!
Pokażmy mu nasze combo, Sou!
ZOSTAW TO MNIE, KAGURA!
Do dzieła!
Kogo nazywasz Sou?!
To nie Kagura, tylko Tępakura!
Spadli na dół!
Kagura!
Sougo!
Sou, nie umieraj!
Jak mogliście zrobić coś tak strasznego?!
Mówiłam ci, że masz się w moim ciele
tak do niego nie kleić!
Życie ci niemiłe, Zura?!
Więc to jest Zura?
Nie Zura, tylko przywódca!
Zaakceptujcie swoje przeznaczenie,
były przywódco i były Sou!
JESTEM ELIZABETH SOU!
Skoro już do tego doszło,
musimy jak najlepiej grać
powierzone nam role.
My przestrzegających prawa obywateli,
a wy żądnych krwi terrorystów!
To ty jesteś terrorystą!
Nie zrzucaj na innych swoich przestępstw!
Przymknij się, Rzygowineth,
tak się nie godzi.
To ty się zamknij, Śmieciura!
Nie Śmierciura, tylko Sou!
Moglibyście się tak nie kłócić?
Katsura i Elizabeth powinni być
najlepszymi kumplami!
Z takim nastawieniem nigdy nie pokonacie naszego duetu i nie zmiażdżycie bakufu!
Ile razy mam powtarzać,
byś go tak nie dotykał?!
To obrzydliwe!
Dlaczego mam być
w drużynie z tym świrem?!
Bo zaraz Edo naprawdę
zostanie zniszczone!
Prawidłowa postawa, Rzygowineth!
Jesteś przykładną patriotką joui!
Nie jestem ani Rzygowineth,
ani patriotką joui!
Papugujesz Zurę?!
Nawet jeśli zamieniliśmy się rolami gliny i rebelianta,
moim celem pozostaje twoja głowa!
Mam rację, Katsura?
I taki Katsura to ja rozumiem!
Nie Katsura, tylko Sou!
Nie jesteś Sou, tylko Katsurą!
Przestańcie komplikować sytuację!
Nie spierajcie się w takiej chwili o pierdoły!
Nie czas na to!
Moi drodzy,
Siostrzyczko!
przestańcie w końcu ścigać Dozaemonka.
Dlaczego nas prześladujecie?
Pragniemy tylko spokojnego życia.
Poza tym nie jesteście dzisiaj sobą!
Co się z wami wszystkimi stało?!
Siostrzyczko, to...
Ty tam lepiej siedź cicho,
bo tylko pogorszysz sytuację.
Otae, ten zwierzak już do kogoś należy.
I choć tego nie pamięta,
musimy zwrócić go właścicielowi.
Czy mogłabyś go dla nas przekonać?
Nie oddam wam go!
Innym razem bym wam uwierzyła,
ale dzisiaj wszyscy jesteście jacyś dziwni!
Przecież zachowujemy się jak zawsze!
Właśnie!
Przestań obrzucać nas
fałszywymi oskarżeniami!
Nie wiem jak inni, ale mój Gi...
mój cukiereczek Toushi jest taki jak zawsze!
Prawda, Toushi?
Przestań kłapać jadaczką, kretynko!
Wiedziałam, że coś tu nie gra.
Niby co?
Przecież wiesz, że jesteśmy ze sobą blisko.
Niczym bliźniaki połączone biodrami!
Chyba bardziej sutkami.
Możesz nie zdawać sobie z tego sprawy,
ale takie zachowanie to nasza rutyna.
Jeśli mam być szczery,
Shinsengumi jest pełne homosi.
Właśnie dlatego się w tobie zakochał!
Kogo nazywasz homosiem?!
Bez nerwów, Otae!
Przecież oni zawsze byli trochę postrzeleni!
Ale nie z takiego kalibru!
Skończ z tymi pomówieniami!
Przecież we wspólnej kąpieli rodzeństwa
i w tym, że śpią w jednym łóżku, nie ma nic złego!
Prawda, Toush... Gin?
Ależ oczywiście!
Shinpachi od zawsze miał do ciebie ciągotki.
Wasze więzy krwi nie mają znaczenia!
Wiecznie ma na ciebie chrapkę!
Poza tym co jest złego
we wspólnej kąpieli dwóch facetów?
Kogo nazywasz facetem?!
Wy obrzydliwi niegodziwcy,
odczepcie się od panienki!
To jej zwierzakiem jestem
i nigdzie się stąd nie ruszam!
Jak bardzo ten kretyn się do niej przywiązał?!
Nie mamy wyjścia!
Musimy wyciągnąć z niego twoją duszę siłą!
Myślisz, że damy radę?
Poradzimy sobie!
Choć nasze dusze i ciała zostały wymieszane,
łączy nas wspólny cel!
Stanowimy jedną organizację,
której przywódcy nauczyli nas
wszystkiego o pokoju i dyscyplinie!
Mówicie?
W takim razie spłacimy wasz kredyt zaufania!
Naprzód, hałastro!
Odzyskajmy nasze prawdziwe ciała!
Przestańcie!
Shinpachi!
Przybywam!
Siostrzyczko, otwórz szeroko oczy i rozejrzyj się!
Nasze umysły i ciała zostały przemieszane,
jednak właśnie dlatego nie byliśmy
skupieni tylko na wyglądzie
i zdołaliśmy znaleźć naszych prawdziwych liderów,
nasze prawdziwe barwy!
Co to ma znaczyć?
Nie pozwolę już się zwieść!
Nawet jeśli będę musiał zostać
kochającym siostrę zboczeńcem!
Ty już wcześniej byłeś zboczkiem!
Nawet jeśli będę musiała zostać
obrzydliwym prześladowcą!
Wy od dawna nimi jesteście!
Jesteśmy
sobą!
– Nie pozwolimy ci dłużej flirtować z Ginem!
– Nie pozwolimy ci dłużej flirtować z Otae!
Nie inaczej!
Już nigdy nie pozwolimy
zabarwić się na nie swoje kolory!
Tym razem to ciebie przemalujemy na nasze barwy
i sprowadzimy cię z powrotem!
Dlatego...
...wracaj do nas, Gincio!
Zostań na powrót patriotą joui
i obal z nami bakufu!
WRACAJ!
Po moim trupie!
Przestań wycierać sobie ręce innymi ludźmi!
W rzeczy samej!
To my zniszczymy Shinsengumi
(głównie wicedowódcę) i obalimy siogunat!
Przytrzymam go tutaj!
Ruszaj, Rzygozabeth!
Został zabarwiony kolorami terrorystów!
Nie jestem terrorystą, tylko Sou!
Mniejsza!
Chrzanić to!
Oddawaj duszę Gina!
Nie jego męską duszę!
Cholera!
Skąd on wciąż ma tyle siły?!
Gin, Hijikata!
Co, u diabła?!
Kto to, do cholery, jest?!
A raczej co!
Co wy odstawiacie?
To nasza kwestia!
Jakim cudem połączenie gówna i lenonków zrodziło
bezprecedensową, nadprzyrodzoną istotę?!
Zachować szyk!
Zastanówcie się, jaką rolę
możecie pełnić w organizacji!
Na dodatek jest supersilny!
Przypomnijcie sobie nauki
naszych przywódców!
Nasi nowi liderzy nauczyli nas drogi życia
zgoła odmiennej od naszego dawnego stylu!
Dzięki nim rozumiem teraz,
że wolność i dyscyplina są tak samo ważne!
Zdyscyplinujcie słabych siebie
dla dobra organizacji i powstańcie!
Jednak nie stosując się do czyichś reguł,
tylko wyznając własne przekonania!
Odzyskajcie to,
co jest dla was najważniejsze!
Wracajcie,
przywódcy!
Towarzysze!
Panienko!
Dozaemonie,
wygląda na to,
że to nie tutaj jest twój dom.
Dozaemonie, nie, przywódco,
wracaj do domu pełnego twoich przyjaciół.
Żegnaj,
nasz drugi liderze!
I witaj z powrotem,
nasz prawdziwy przywódco!
Coś wylazło z jego ust!
To musi być druga połówka mojej duszy!
Więc wylazła z drugiej strony?!
Rozbryzgał na podłodze coś skandalicznego!
Tylko dlatego,
że dusza wlazła tyłkiem,
musiała też tamtędy wyjść?!
Czy jest tu gdzieś moja dusza?
Gdzie jesteś? Halo?
Przez tę mozaikę nic nie widzę!
Hasegawa, ty już teraz jesteś kupą!
Nurkuj tam i znajdź ją!
Kupa puściła pawia na widok sraczki!
Teraz mozaika przykrywa mozaikę!
Co u ciebie od tamtych pamiętnych wydarzeń?
Nic się nie zmieniło.
Więc wróciliście do życia według
tych waszych żelaznych zasad?
Gdy cię zastępowałem,
doskonale sobie bez nich radzili.
Możesz ich sobie ograniczać do woli,
ale kretyn zawsze pozostanie kretynem.
Popuszczenie im czasem smyczy tego nie zmieni.
Przecież teraz ich los to już nie twoja sprawa.
Czyżbyś się o nich martwił?
Jeszcze nie zgłupiałem.
Po prostu daję ci radę jako
ponadprzeciętny przywódca.
A tobie jak idzie?
Mam nadzieję, że im płacisz!
Posiadając odpowiednie zasady
i system nagradzania,
nawet kretyn może się do czegoś przydać.
Więc przynajmniej płać im za ich pracę.
Czyżbyś się troszczył o te dzieciaki?
Przywiązałeś się do nich?
Oszalałeś?
Po prostu chcę, byś mi zwrócił pieniądze,
które ode mnie dostali.
Mniejsza z tym.
To twoja organizacja
i możesz ją prowadzić po swojemu.
Mam dla ciebie tylko jedną małą radę.
Podziękuj im za wszystko.
Gdyby nie oni, ich skretyniały wicedowódca
nie wróciłby do normalności.
Przywódca czy nie, pewne rzeczy
po prostu trzeba powiedzieć.
To również twój obowiązek wicedowódcy.
I vice versa, prezesie!
Pochyl tę swoją bezużyteczną łepetynę,
otwórz gębę i podziękuj tym smarkaczom.
Prezes powinien wykazać się
choć odrobiną taktu.
Jeśli ty to zrobisz,
to ja też.
Jestem dobrym przywódcą,
więc i bez twojej rady bym to zrobił.
I ja również,
łysielcu w kształcie V!
Rozumiem.
Więc postaram się
przekazać im twoją wiadomość,
wicedowódco.
Dlaczego musiałeś powierzyć mi
takie irytujące zadanie?
Głupi prezes!
Gin, coś ty tam robił tyle czasu?
Tutaj, Toushi!
Wymyśliłeś już, jak nas
przywrócić do normalności,
przywódco?
Cóż, jeśli o to chodzi...
Nie sądzicie, że już najwyższa pora,
by wybrać nowego lidera?
Chrzań się!
Weź odpowiedzialność za swoje czyny!
Tylko wy wróciliście do dawnych ciał!
Kto włożył gówno
do urządzeń przenoszących?!
Po prostu wszyscy byli wysmarowani kupą!
Bo jesteśmy tylko ludźmi...
Bo przepełnia nas samotność...
Przez naszą bezsilność...
A także głupotę...
Czy to spadające gwiazdy,
czy też księżyc na niebie,
pozwalaliśmy innym,
by walczyli z niemożliwym,
jednak czy postępowaliśmy właściwie?
Przestań błagać Boga, by spełnił życzenia,
które jesteś w stanie pochwycić własnymi rękoma!
Pocąc się,
roniąc łzy,
nie przestawaj pędzić przed siebie
aż do utraty tchu!
Nic się jeszcze nie skończyło!
Upaść na ziemię to nic złego,
a podnieść z kolan nic trudnego!
I choćby się z ciebie śmiali,
nigdy nie rezygnuj z marzeń!
W końcu odcinek ze mną w roli głównej!
Założę się, że w przyszłym tygodni pojawi sie specjalna,
skupiająca się na mnie wersja openingu!
Wprost nie mogę się doczekać!
Następnym razem: „Zawsze miej w torbie miejsce
na 50 milionów jenów”!
Opening oczywiście pozostanie taki jak zawsze.
Jako handlarz powinieneś wiedzieć, co to ograniczony budżet.
Jednak gdyby 50 milionów spadło nam z nieba...
Czekamy z otwartymi torbami!