Tuż po wypadku
doszło do awarii jajo-na-ryżu-waru,
który następnie zamiast żółtek
wyciągnął wasze dusze
i zamiast położyć je na gotowanym ryżu,
włożył je do waszych potrąconych ciał.
Zamiast „jajko na ryżu” stworzył
„zamienione dusze na fiu bździu”!
To nie było śmieszne,
ty głupia dziadygo!
Oddawaj je!
Oddawaj nasze ciała!
Nie ma powodu do obaw.
Jeśli ponownie użyjemy na was naprawionego w międzyczasie jajo-na-ryżu-waru v4,
wrócicie do normalności.
W rzeczy samej!
Tym razem na pewno uda nam się
stworzyć doskonałe jajko na ryżu!
Miałeś dać już sobie siana
z tym jajem na ryżu!
Teraz wystarczy już tylko wyciągnąć
wasze dusze i je przenieść.
Czy to zadziała?
Na pewno nic nam nie będzie?
Panie Gengai,
przygotowania zakończone.
W porządku, zaczynamy!
Przygotujcie się!
Gdy żyłam jeszcze pochłonięta ideałami,
na każdym kroku napotykałam mury,
w których niezręcznie szukałam drzwi!
Szkarłatne niebo wydłuża mój cień,
ukazując sylwetkę zawodnego samoluba
i wywołując u mnie frustrację!
Gdy przystanęłam i spojrzałam za siebie,
byłam zupełnie sama!
„Czy starasz się patrzeć w przyszłość?”
Rozpraszając ciemność,
usłyszałam twój głos!
Choć jestem słaba,
będę walczyć!
To ty dałeś mi ku temu powód!
W końcu to zrozumiałam,
dlatego pójdę przed siebie!
Teraz też nie jest mi łatwo i kłuje mnie w sercu,
jednak dzięki tobie mam siłę walczyć!
Będę przeć przed siebie, by tego nie stracić.
W mej głowie kołacze się mnóstwo myśli,
których nie jestem w stanie wykrzyczeć.
W końcu to zrozumiałam,
dlatego będę walczyć!
Teraz zamiast samotności czuję ciepło.
To dar od ciebie!
By tego nie stracić,
stanę do walki!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
JESTEM KIEPSKIM PRZYWÓDCĄ, PODOBNIE ZRESZTĄ JAK ON
Podczas korzystania z jajo-na-ryżu-waru upewnij się,
że znajdujesz się w dobrze oświetlonym pokoju i zachowujesz bezpieczną odległość.
I jak poszło?
Potwierdzono przeniesienie
w obu urządzeniach.
Więc się powiodło?
Panie Gintoki, panie Hijikata,
operacja zakończona sukcesem.
Wyciągnięte z was dusze po połączeniu nie stworzyły jednak jedzenia dla kotów czy żarcia dla psów,
a zwykły chłam.
Jaja sobie robicie?!
Po prostu przenieśliście
czerwoną fasolkę i majonez!
Poza tym kto wam kazał robić
z naszych dusz potrawę na ryżu?!
Nazwijmy tę potrawę duszką-na-ryżu.
To nie jest śmieszne!
Nic się nie zmieniło!
Dziwne, może ponowimy eksperyment?
Postarajcie się trochę!
Nie wyciągajcie zawartości
naszych żołądków, tylko nas samych!
Tym razem wyszło doskonale.
Świeżo pozyskane z waszej dwójki,
jaja-na-ryżu.
Kto wam kazał przenosić
zawartość mojego wora?!
Coście najlepszego narobili?!
Moja męskość!
Które są moje?!
Te? A może te?
Chwila, te są moje!
Jesteś teraz mną,
więc twoje nie są moje!
Wszystko mi się pokićkało!
I jak to teraz naprawicie?!
Powstała z tego superskompliowana zagadka!
Uszy do góry,
w kolejnej próbie wszystko
wróci do normalności!
No lepiej żeby!
Nie pomylcie znowu organów!
I wsadźcie wszystko we właściwe wory!
Tym razem pełny sukces.
To najprawdziwsze śmieci.
Do jakiego worka wyście je włożyli?!
Co to może znaczyć?
Dlaczego nie da się tego cofnąć?
Panie Gengai,
urządzenie przenoszące A pokazuje błąd.
Wystąpił duży ubytek w jednym z celów,
który był powodem niepowodzenia.
Ginnoji,
wygląda na to,
że czegoś ci brakuje.
O czym ty gadasz?!
Zachowajmy spokój.
Na razie proszę wciąć Bufferin
i spróbować ponownie.
Więc chodzi o dobroć?!
Brakuje mi połowy życzliwości?!
Zgłupiałeś do reszty?
Jedną paczką tego nie załatasz.
Weź jeszcze dziesięć.
Nie byłoby szybciej
po prostu przenieść Bufferinu?!
Jeśli nie odkryjemy ubytku,
urządzenie nie zadziała jak należy.
Naprawdę nie masz pojęcia,
co to może być?
Może coś ci się przydarzyło
podczas wypadku?
Podczas wypadku?
Zadek tego cholernego kota!
Zaczekaj!
O czym ty gadasz?!
Jednym słowem,
cząstka tamtej futrzastej kulki,
która została wciągnięta do kociego tyłka,
była połówką mojej duszy!
Dopóki jej nie odzyskam,
nie będziemy mogli wrócić!
To jakiś żart?!
Tamto truchło pewnie już dawno
zostało sprzątnięte!
Niekoniecznie.
Co jeśli dzięki mojej duszy
tamten zdechlak wrócił do życia?
Ty szukaj tam!
Ja pójdę w tę stronę!
Wpakowaliśmy się w niezłe bagno!
Proszę, proszę,
nigdy nie spodziewałbym się tu wpaść
na takiego celebrytę.
Toż to sam demoniczny wicedowódca Shinsengumi, pan Toshirou Hijikata!
Zura!
No to amen!
To ostatnia osoba, na którą
chciałbym wpaść w tej postaci!
Nie sądzi pan, że samotne patrole
w takiej okolicy nie są zbyt rozsądne?
W końcu to miejsce spotkań patriotów joui.
Pewnie kręci się tu sporo ludzi,
którzy chętnie ścięliby panu głowę.
Sorki, ale nie mam dla was teraz czasu.
Zejdź mi z drogi.
Tym razem ci odpuszczę, Z... Katsura!
Nie wierzę,
wicedowódca Shinsengumi naprawdę chce zignorować obecność tylu wrogów?
Proszę nie pogarszać swojego
wizerunku w moich oczach.
Jesteś stróżem prawa
i utrzymywanie porządku w Edo
jest twoim chrzanionym obowiązkiem!
Chwilunia, Zura!
Rany, teraz ciężko nawet powiedzieć,
który z nas jest tu obrońcą Edo.
Zura?
Wcale nie Zura!
Kapitan trzeciego oddziału Yorozuyi,
Kotarou Katsura!
Patrioci joui zakłócający porządek Edo to zło,
które trzeba chyżo uśmiercić!
Zgodnie z Kodeksem Yorozuyi
sprowadzę na nich osąd!
Ty sam jesteś chrzanionym patriotą!
Czemuś dołączył do Yorozuyi?!
I czemu ty też używasz Gatotsu?!
Nie jestem już tym samym człowiekiem.
Gdy Gintoki postanowił rozpocząć
nowe życie wysłane samodyscypliną,
postanowiłem do niego dołączyć!
Wymieniasz się uściskami z człowiekiem, z którym do wczoraj wymieniałeś co najwyżej wściekłe ciosy Gatotsu!
Hijikata, prawdziwy wojownik nie ucieka,
mając przed sobą patriotów joui.
Przygotuj się!
Może i jesteś gliną,
jednak dla naszego prawa
„chyżego uśmiercania zła” nie stanowisz wyjątku!
Wstrzymaj się,
kapitanie trzeciego oddziału!
Nie czas na zajmowanie się płotkami.
Dostaliśmy cynk od informatorów.
Doszło do incydentu w Czwartej Dzielnicy!
Ruszamy natychmiast.
Zwerbowali nawet przypominających
Zarakiego bezdomnych?!
Proszę nie dać się zwieść!
Wygląda na to,
że pojawił się gadający kot,
który rozsiewa nieprawdziwe plotki.
Zmobilizowałam oddział ninja,
który to sprawdzi.
Jak wielką armią stała się Yorozuyia?!
Gadający kot?
Może to rządny zemsty duch?
Nie mogę tego zignorować.
Zgodnie z Kodeksem Yorozuyi
muszę sprowadzić na niego osąd!
Oddział trzeci, zbiórka!
Wyruszamy, skurczysyny!
Chyżo zgładzić zło!
Gadający kot?!
Stójcie!
Nie używajcie na nim Gatotsu!
To jakiś obłęd!
Niby jak mam znaleźć kota
w tak olbrzymim mieście jak Edo?!
Niech to,
szkoda, że nie mogę korzystać
z policyjnej sieci informacyjnej.
Widzę, że bardzo się spieszysz.
Spóźniliśmy się na randkę, co?
W takim razie twoi mili policjanci z dzielnicy
z przyjemnością zabiorą cię
na randkę prosto do piekła!
Cholera, to Kondou!
Dlaczego akurat teraz
musiałem na nich wpaść?!
Dzięki, ale obejdzie się.
Nie macie czegoś ważniejszego do roboty?
Wracajcie do swoich obowiązków!
Ależ to są nasze obowiązki!
Natknęliśmy się na podejrzanego rounina,
więc postanowiliśmy go przesłuchać!
Się odezwał policjant-chuligan bez rękawków!
Widzę, że Kodeks Shinsengumi
stał się strasznie pobłażliwy.
Normalnie za porzucenie swoich obowiązków musielibyście popełnić seppuku.
Słyszałeś, Yamazaki?
Chrzani coś o jakimś kodeksie!
Od wieków już go nie stosujemy!
To zamierzchła przeszłość!
Jesteśmy teraz wolnymi gliniarzami,
których nic nie ogranicza!
Przysięgaliśmy Toshiemu, że będziemy żyli
tylko według własnych reguł!
To jakie to są reguły?!
Po prostu postępujecie tak,
jak wam jest wygodnie!
Słuchajcie dalej tego obiboka,
a skończycie jako tchórzliwe nieroby!
Morda!
Toshi nauczył nas,
że wolność nie ma ceny!
Uwolnił nas z duszących nas okowów
i pokazał nam świat bezrękawników!
Te duszące okowy to były rękawki?!
Więc uwolniliście tylko swoje ramiona!
Nie zamierzam ci wytykać,
że obraziłeś naszego wicedowódcę,
jednak wjazdu na kumpla nie wybaczę!
Jesteś aresztowany
za obsmarowanie naszego ziomala
i skazany na przeciągnięcie
po mieście oraz śmierć!
Gori, to nie czas na zajmowanie się płotkami.
Co z tym obcym?
Masz na myśli informację
o kocim kosmicie w Czwartej Dzielnicy?
Chwila, koci kosmita?!
Łachudry,
co wy robicie naszemu prezesowi?!
Jeśli ktoś zakłóca porządek,
choćby był nawet gliną,
Yorozuyia nie puści mu tego płazem!
To wy?
Co tu robią te grzeczne dzieciaczki?
Jeśli chcecie bawić się w policjantów,
róbcie to gdzie indziej!
To wy jesteście zwykłymi przebierańcami.
Nie można było na was polegać,
więc musieliśmy wziąć
utrzymanie porządku w swoje ręce!
Nie chrzań!
Edo jest miastem wolności!
Nie puścimy wam płazem
panoszenia się na naszym terenie!
Jeśli będziesz dalej wchodził nam w drogę,
będę zmuszony zastosować się do Kodeksu Yorozuyi
i uderzyć twoją wulgarną twarz
Postawą Kumon Gatotsu.
Zostawcie za sobą jedzenie oraz wodę
i zjeżdżajcie z naszego miasta!
Więc żadna ze stron nie ustąpi?
Na to wygląda!
A to oznacza,
że będzie trzeba rozwiązać ten spór mieczami!
Stójcie!
Natychmiast...
...schowajcie swoje miecze!
To rozkaz waszego wicedowódcy!
Rozkazuję wam jako wasz prezes!
Natychmiast przestańcie!
Co prawda kazałem wam
chyżo eliminować zło,
ale wy nawet nie potraficie określić,
kto jest waszym wrogiem!
Wolność ma też swoje granice!
To nie czas na walkę z nimi.
Przypomnijcie sobie, czym jest dyscyplina,
i choć raz ruszcie swoimi pustymi łepetynami!
Oni tak jak my szukają kota-kosmity!
Mamy wspólny cel!
Prawda, Gin?
W takim razie powinniśmy odłożyć miecze
i zacząć ze sobą współpracować,
prawda, Hijikata?
Toshi, co ci strzeliło do łba?
To nie w twoim stylu!
Dopiero co zaczęło robić się interesująco.
Dlaczego nagle stałeś się taki poważny?
Mam znowu zacząć dybać na twoje życie, Toshi?!
Jeśli mogę wtrącić, prezesie,
natychmiastowe eliminowanie zła
to był pański pomysł.
My tylko się do niego stosujemy.
Zamierzasz złamać Kodeks Yorozuyi,
którego sam jesteś autorem?!
Nikt nam nie odbierze naszej wolności!
Nawet pan, wicedowódco!
To nie prezesowi przysięgaliśmy lojalność,
a Kodeksowi i regularnym wypłatom!
Naprzód!
W ogóle nie słuchają swoich liderów!
Niech to szlag!
Uspokójcie się, gnojki!
Przecież nie każę wam się z nimi kumplować!
Tylko ten jeden jedyny raz zapomnijcie o waszych pozycjach
i spróbujcie razem osiągnąć wspólny cel!
Jaki znowu cel?!
Przecież mówiłem,
że chodzi o kota!
Jakiego kota?!
SALON GIER PACHINKO
Musimy znaleźć zagubionego kota!
Spłukałem się do reszty.
Za te grosze nie kupię nawet
puszki żarcia dla kotów.
Konam z głodu.
Teraz rozumiem.
Faktycznie nie pora na walki między sobą.
Tak, odłóżmy je na potem.
Połączmy siły i zabijmy to szatańskie nasienie!
Musimy ochronić Edo przed tym potworem!
Najwyższa pora stanąć
ramię w ramię do bitwy!
Nie to mieliśmy na myśli!
Nie możecie go zabić!
Co to tak w ogóle jest?!
Czemu połączenie kota z twoją duszą
zrodziło tę ohydną bestię?!
Zachowajcie spokój!
Choć na to nie wygląda,
miły z niego chłopak!
To wcielenie Bufferinu
stworzone w połowie z życz...
Coście za jedni?!
Nie wchodźcie mi w drogę!
Z której strony on jest miły?!
Jak nisko trzeba upaść,
by przegrać z samym sobą?!
Nie cykorzyć!
Przeklęty goblin!
Trzeba chyżo zgładzić zło!
Chłopaki, znacie mnie może?
Spróbuj tego!
Błagam, powiedzcie mi,
czym ja, do cholery, jestem?!
Niczego nie pamiętam!
Moje jedyne wspomnienia przepełniają
walki pełne rozlewu krwi oraz bitwy z kulkami!
To jakiś obłęd.
To nie tylko moja druga połówka!
To zbiór wszystkich
moich negatywnych cech.
Smutna machina wojenna,
stworzona z niezliczonych, krwawych walk na placu boju i w salonach pachinko!
Czyli po prostu szumowina!
Wróć, jednym słowem to ty!
Prezesie, rozkazy!
Co wy wyprawiacie?!
Wymyślcie coś sami!
Niby co?!
Wyczuwam tam nowy automat pachinko!
Stój!
Cholera, dał nogę!
Niech to diabli!
Jak mogliśmy ponieść z nim klęskę?!
Toshi, działaliśmy zgodnie
z twoimi rozkazami, więc dlaczego?!
Bo nie jesteśmy waszymi przywódcami.
Wybaczcie, że byliśmy takimi
bezużytecznymi liderami.
Wygląda na to, że nie tylko oni
dziwnie się zachowywali.
Wolne i niezależne Shinsengumi
oraz zdyscyplinowana Yorozuyia.
Niby wszystko ładnie i pięknie,
ale czy to aby na pewno jest wasz styl?
Skoro zmiana kolorów lidera może zmienić organizację,
to zmiana kolorów organizacji może wpłynąć na lidera.
Oni potrzebują waszej pomocy.
Jednakże w waszym aktualnym stanie
na nic im się nie przydacie!
Wciąż nie zdaliście sobie z tego sprawy?!
Choć w sumie nie można was za to winić,
wszakże to historia z gatunku niewiarygodnych.
W takim razie was oświecę!
Tama!
Wasi prawdziwi przywódcy
oraz wasze prawdziwe barwy...
Postawcie swoje ciała na szali
i ruszajcie to wszystko odzyskać!
Gdzie ta cholerna bestyja polazła?!
Dałbym sobie rękę uciąć,
że pobiegła gdzieś tędy.
Rozumiesz, prawda?
Tak.
To my nawarzyliśmy tego piwa
i nie możemy pozwolić,
by ktoś inny musiał je wypić.
Rozwiążemy tę sprawę sami,
by odzyskać resztki
naszej dumy przywódców!
Jest drań!
To on!
Wlazł na czyjąś posesję!
Niedobrze, jeśli ta maszynka
do zabijania napotka cywilów...
Musimy go zatrzymać,
zanim dojdzie do katastrofy!
Co?
Chwila, czy ten dom nie należy do...
Bestia na horyzoncie!
Uważaj!
Odsuń się od niego!
Witaj w domu.
Długo cię nie było.
Gdzie się dzisiaj bawiłeś, Dozaemonie?
Ona... Ona...
Kolacja na stole.
...przygarnęła go jako zwierzaka!
Potwór udomowił potwora!
Co tu się wyrabia?!
Czemu ona mieszka z tą bestią?!
Pomyliła go z porzuconym kotem i przygarnęła?!
Z której strony to wygląda jak kot?!
Jak można coś z mozaiką między nogami
uznać za zwierzaka domowego?!
Dozaemon, cieszę się,
że wróciłeś do pełni zdrowia.
Przecież zwisa mu oko!
Byłam w szoku,
gdy cię pierwszy spotkałam.
Leżałeś w bezruchu na ulicy
cały pokryty krwią.
To nie jest krew.
Takie mam ubarwienie!
Nie miałam pojęcia,
że istnieją koty z taką sierścią.
To nie jego futro powinno cię zszokować!
Dzięki twojej opiece
wciąż chodzę po tym świecie.
Nie wiem, jak ci dziękować.
Potrafi normalnie rozmawiać?!
Za kogo ona uważa tę bestię?!
Nie musisz być taki nieśmiały.
Ostatnio Shin tak bardzo skupia się na pracy,
że praktycznie w ogóle nie ma go w domu,
więc w tym ogromnym domu
czuję się strasznie samotna.
Jednak i tak przysporzyłem
ci już zbyt wielu problemów.
Powinienem odejść.
Więc już mnie opuszczasz?
Praktycznie doszedłem już do pełni sił.
Poza tym
co powiedzieliby ludzie,
gdyby wyszło na jaw,
że niezamężna, młoda kobieta wzięła
pod swój dach takiego brudnego kocura?
To tym się przejmujesz?!
A co z przygarnięciem pod dach potwora?!
Gdybym tutaj został,
mogłabyś stracić twarz,
a wolałbym już zgnić,
niż ugryźć karmiącą mnie rękę!
Już dawno zgniłeś!
I od kiedy jesteś taki szarmancki?!
Nie musisz się tym przejmować.
Naprawdę przeszkadzałoby ci,
gdyby zaczęły krążyć o nas takie plotki?
Oczywiście, że nie!
Więc przestań przejmować się błahostkami!
Dobrze.
Dla córki samuraja o wiele większym wstydem byłoby wyrzucić kogoś z amnezją na ulicę!
Dopóki nie wróci ci pamięć...
Nie, nawet jeśli już nigdy
nie odzyskasz wspomnień,
możesz tutaj zostać
i stworzyć zupełnie nowe.
W końcu jesteś moim zwierzakiem.
Panienko, jestem twym dłużnikiem!
Co, u diabła?!
Czemu teraz odstawiają
Kena Takakurę i Chieko Baishou?!
Cieszę się twoim szczęściem,
moja druga połówko!
A ty czego ryczysz?!
I co niby teraz zrobisz?!
Jak odzyskasz cząstkę swojej duszy?!
Chieko Baishou nigdy ci jej nie odda!
Zajadaj.
Dałam z siebie wszystko,
by przygotować dzisiejszą kolację.
Smacznego.
Dozaemon?!
Kim ja jestem?
Więc to w ten sposób stracił pamięć?!
Ocknij się, Dozaemonie!
Jak to się mogło stać?!
Bo zeżarł twoje radioaktywne żarło!
Jak tak dalej pójdzie, twoja druga połówka zostanie zwierzakiem do końca życia!
Idź ją przekonać.
A mamy jakieś inne wyjście?
Teraz ty jesteś mną!
Zacznie coś podejrzewać,
jeśli pójdę do niej w twoim ciele!
O wiele naturalniej będzie
wysłać tam ciebie jako Gina.
Tylko zachowuj się
i przekonuj ją w stylu Gina!
Chyba sobie jaja robisz,
dlaczego miałbym...
Więc chcesz zostać na zawsze w tym ciele?
Czołem.
Sorki za najście, Otae.
CIĄG DALSZY NASTĄPI
Bo jesteśmy tylko ludźmi...
Bo przepełnia nas samotność...
Przez naszą bezsilność...
A także głupotę...
Czy to spadające gwiazdy,
czy też księżyc na niebie,
pozwalaliśmy innym,
by walczyli z niemożliwym,
jednak czy postępowaliśmy właściwie?
Przestań błagać Boga, by spełnił życzenia,
które jesteś w stanie pochwycić własnymi rękoma!
Pocąc się,
roniąc łzy,
nie przestawaj pędzić przed siebie
aż do utraty tchu!
Nic się jeszcze nie skończyło!
Upaść na ziemię to nic złego,
a podnieść z kolan nic trudnego!
I choćby się z ciebie śmiali,
nigdy nie rezygnuj z marzeń!
Ty zapowiadałeś tydzień temu,
więc teraz moja kolej.
Wal się, tym razem odpisuję taką zap...
YOROZUYA TO JA, SHINSENGUMI TO ON
– Już koniec?!
Baczcie na to, że zapowiedzi mogą być czasem bardzo krótkie.
W przyszłym tygodniu wielki finał wątku z zamianą dusz!
Czy duszy Gintokiego uda się odzyskać jej drugą połówkę?
Wygląda na to, że na imprezkę wpadli też Shinpachi i reszta paczki.
Czy ten Armagedon może zakończyć się szczęśliwe?!