Ej, poczochrańcu,
jak to przerżnąłeś całą kasę na wyścigach?!
Jesteście w błędzie!
Po prostu nie spodziewałem się,
że pojawi się Justaway!
Co z naszą wypłatą?!
Stój, łapserdaku!
Byczysz się podczas obserwacji, popijając sobie filiżankę herbaty i oglądając L4YOU?!
Chyba nie tę część ciała powinieneś
starać się utrzymywać pobudzoną?
To nie tak, wicedowódco!
Ich dzisiejszy raport jest niesamowity!
Opisują cztery pokarmy,
które usprawniają pracę jelit!
Pokuta za nieprzestrzeganie
bushidou to seppuku!
Stój, nicponiu!
Zatrzymaj się!
Gdzie ta cholera polazła?!
Suń się, stoisz mi na drodze!
To ty się cofnij!
Jestem na służbie!
– Posiekać cię na kawałki?!
– Mam cię sam przestawić?!
JEZIORO TOUYA
Gdy żyłam jeszcze pochłonięta ideałami,
na każdym kroku napotykałam mury,
w których niezręcznie szukałam drzwi!
Szkarłatne niebo wydłuża mój cień,
ukazując sylwetkę zawodnego samoluba
i wywołując u mnie frustrację!
Gdy przystanęłam i spojrzałam za siebie,
byłam zupełnie sama!
„Czy starasz się patrzeć w przyszłość?”
Rozpraszając ciemność,
usłyszałam twój głos!
Choć jestem słaba,
będę walczyć!
To ty dałeś mi ku temu powód!
W końcu to zrozumiałam,
dlatego pójdę przed siebie!
Teraz też nie jest mi łatwo i kłuje mnie w sercu,
jednak dzięki tobie mam siłę walczyć!
Będę przeć przed siebie, by tego nie stracić.
W mej głowie kołacze się mnóstwo myśli,
których nie jestem w stanie wykrzyczeć.
W końcu to zrozumiałam,
dlatego będę walczyć!
Teraz zamiast samotności czuję ciepło.
To dar od ciebie!
By tego nie stracić,
stanę do walki!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
SZPITAL OEDO
Z której strony nie spojrzeć,
nic panu nie dolega.
Choć przeprowadziliśmy
pełne badania,
Prośba Szpitala Oedo:
„Proszę oglądać ten program w jasnym pokoju i odpowiedniej odległości od telewizora”.
nie stwierdziliśmy
żadnych nieprawidłowości.
To najprawdziwszy cud.
Jednakże uderzenie w głowę mogło
spowodować tymczasowe kłopoty z pamięcią,
więc na wszelki wypadek
przeprowadzimy test.
Proszę podać...
...pańskie imię, nazwisko i wykonywany zawód.
Gintoki Sakata.
Prowadzę Yorozuyę.
Toshirou Hijikata.
Wicedowódca Shinsengumi.
No tak,
wygląda na to, że zamieniliśmy pana kartotekę z papierami drugiego poszkodowanego.
Najmocniej przepraszam,
błąd leży po naszej stronie.
Tak, jest pan zdrów jak ryba.
Gdyby coś się działo,
proszę się do nas zgłosić.
Proszę na siebie uważać!
Przez tego półgłówka tylko straciłem czas.
Cholera, ale naparza mnie dyńka.
Na pewno nic mi nie jest?
Witamy!
To, co zawsze, proszę pani.
Już podaję!
Hijikata Special dla pana!
Babuniu,
nie zamawiałem żarcia dla psów.
Przecież mówił pan,
że to, co zawsze.
To chyba oczywiste, że miałem
na myśli półmisek Uji Gintoki!
Ten z dużą porcją słodziutkiej
fasolki azuki na gotowanym ryżu!
Czy to możliwe,
że masz na myśli to żarcie dla kotów?
Zgadza się.
Więc to psie jadło jest twoje?
Babuniu, proszę trochę uważać!
Proszę mi wybaczyć,
więc dzisiaj zamówili panowie odwrotnie,
panie Hijikato, panie Gintoki?
Zamienili się panowie zamówieniami.
Zamieniliśmy się ciałami?!
ON TO ŁASUCH, A JA AMATOR MAJONEZU
Na początek daj mi moje papierosy.
Są w górnej kieszeni.
Myślisz, że główny bohater nadawanego
w porze Dobranocki anime może palić papierosy?
Ruszyłbyś czasem łepetyną, kretynie!
Poza tym oddaj mi moje czekoladki Ahoro!
Spada mi poziom cukru.
Są w górnej kieszeni.
Gdyby wicedowódca Shinsengumi
raczył się takim śmieciowym jedzeniem,
musiałby popełnić seppuku
za złamanie bushidou,
więc uważaj, ośle!
A tak w ogóle...
...oddawaj mi moje ciało!
W ŚRODKU SAKATA GINTOKI
W ŚRODKU TOSHIROU HIJIKATA
Od kiedy gliny mają prawo
przejmować ciała obywateli?!
To ty podstępnie wśliznąłeś się
do mojego ciała!
Nakryłem cię na gorącym uczynku!
No to spróbuj mnie aresztować!
Jesteś teraz tylko zwykłym obibokiem!
Pozbawionym władzy
odpadem społecznym!
To ty tutaj jesteś śmieciem,
przeklęty złodzieju!
Gliniarze to banda niekompetentnych wałkoni,
którzy tylko żerują na podatkowiczach!
Gówno teraz możesz!
Lepiej przestańmy.
Mam wrażenie, jakbym okładał samego siebie.
Racja.
Miałem sen.
Wtedy podczas wypadku,
gdy zostaliśmy potrąceni przez ciężarówkę,
widziałem z góry nasze leżące ciała.
Chyba nie chcesz powiedzieć...
Mam co do tego złe przeczucia.
Coś podpowiadało mi, że jeśli szybko
nie wrócę do mojego ciała,
już nigdy mi się to nie uda.
Wtedy zauważyłem nadlatującą
w moim kierunku dziwną futrzastą kulkę.
Czyżbym to był ja?!
I dlaczego byłem włochaty?!
Zderzyłem się z nią
i poleciałem w złym kierunku,
do twojego ciała.
Siła zderzenia podzieliła
włochatą kulkę na dwie części.
Jedna z nich wniknęła w moje ciało,
a druga wleciała prosto
w kakao zdechłego kota.
Co to ma znaczyć?!
Co z nią?!
Wyszła z tego?!
Krótko mówiąc,
choć naszym ciałom jakimś cudem
nic się podczas potrącenia nie stało,
nasze dusze wyskoczyły na zewnątrz
i skończyły w nie swoich organizmach.
A przynajmniej taki miałem sen.
Rozumiem, więc to tylko sen?
Więc gdy tylko się obudzimy,
ten koszmar się skończy, prawda?
Stój!
Zamknij papę!
Możemy to odwrócić tylko poprzez ponowne znalezienie się
na granicy śmierci i wyplucie naszych dusz!
Do reszty ogłupiałeś?!
Jeśli zrzucisz mnie z tej wysokości,
zniszczysz mieszkanie dla swojej duszy!
W takim razie przerobię twój dom
na sklep z mięsem mielonym.
Weź się uspokój!
Niby skąd masz pewność,
że tamta sytuacja się powtórzy?!
Tym razem naprawdę możemy wykitować!
Dopóki nie znajdziemy jakiegoś pewnego sposobu,
nie waż się robić nic głupiego!
Czy taka metoda w ogóle istnieje?
Niby skąd mam wiedzieć?
Pewnym jest tylko to, że nikt nie uwierzy
w tak pokręconą historię.
Musimy sami znaleźć sposób.
Chyba sobie jaja robisz!
Niby co mam robić w tym
przesiąkniętym nikotyną ciele?!
Nie mamy wyjścia,
musimy z tym żyć.
Ja od teraz będę Sakatą Gintokim z Yorozuyi,
a ty wicedowódcą Shinsengumi,
Toshirou Hijikatą.
Chrzań się, niby jak...
Znaleziony!
Jak długo masz zamiar jeszcze uciekać?!
Dzisiaj w końcu wyciągniemy
od ciebie nasze wypłaty!
Chwila!
Jakie znowu wypłaty?
O czym oni gadają?!
Rany, nie płacisz pracownikom na czas?
Jak nisko można upaść?
Dzieciaki, przy okazji wyciągnijcie
od niego pieniądze na zaległy czynsz.
Ja, wicedowódca Shinsengumi,
Toshirou Hijikata,
nie pozostanę obojętny wobec
wykorzystywania pracowników.
Czemu nagle zachowujesz się jak Hijikata?!
To ty jesteś tym wyzyskiwaczem!
Stójcie, ten szarlatan jest tam!
Ale mi się upiekło!
Nie sądziłem, że to ciało
może ocalić mi skórę.
Chyba ma rację.
Powinniśmy przez jakiś czas
pozostać w tych ciałach.
Pan wybaczy, panie Hijikata.
Widziałem, jak się pan tu zakrada,
więc pomyślałem, że znalazł pan kryjówkę patriotów joui i przybyłem ze wsparciem.
Naprawdę bardzo mi przykro.
Jednak zazwyczaj udałoby się
panu tego uniknąć.
Nie jest pan dzisiaj w formie?
Na to wygląda.
Czy to tutaj, czy tam,
wszędzie jest tak samo!
Pan Hijikata coś się dzisiaj spóźnia.
Ma już dwadzieścia minut poślizgu!
Sytuacja nie wygląda za ciekawie.
Zgodnie z Kodeksem,
osoba, która spóźni się na poranną zbiórkę,
musi bezwzględnie popełnić
seppuku za złamanie bushidou.
Na dodatek to on sam wprowadził tę regułę!
Tetsu, idź sprawdzić,
co się z nim tam dzieje!
Rozkaz!
Dzień dobry!
Niemożliwe, by tak wcześnie
byli na nogach.
Wicedowódco, kłopoty!
Zbiórka już się zaczę...
Gin, wstałeś ju...
Ty draniu,
jak myślisz,
która jest godzina?!
Dopiero 8:30!
O tej godzinie się śpi!
Jest dokładnie 8:35:54!
Walka już się rozpoczęła, do cholery!
Rozpruj sobie brzuch!
Odpokutuj samobójstwem
za złamanie bushidou!
Rozejść się.
Do łóżek marsz!
Miałem nadzieję, że po przebudzeniu
wszystko wróci do normy,
ale to było marzenie ściętej głowy.
Zaraz zwymiotuję.
Dlaczego pierwszą rzeczą, jaką muszę rano oglądać,
jest ta jego wulgarna gęba?!
Co jest z tą jego fryzurą?!
Choć próbuję jakoś ją uklepać,
grzywka cały czas wraca do kształtu V.
Łysinę też będzie miał à la V.
Co za sflaczała gęba.
Niech to!
Gdy rozluźniam mięśnie, rośnie odstęp
między oczami a brwiami.
Jego słaba wola przesiąknęła
aż do cebulek włosów.
Trzeba będzie wymyć z jego ciała
stare brudy aż do porów skóry.
Za dużo z tym zachodu.
Będę robił wszystko po mojemu.
Sougo, może zjadł coś nieświeżego?
Przecież on codziennie opycha się
świństwem wyżerającym komórki mózgowe.
Nie mogę uwierzyć,
że złamał nasz kodeks.
Oficerom udało się to zatuszować,
ale ewidentnie coś jest z nim nie tak.
Pewnie po prostu zaspał.
Ale czy on zawsze miał taką
niezmąconą troskami facjatę?
Wicedowódco!
Dzień dobry!
Moje uszy!
Nie wydzierajcie się tak z samego rana.
Uczycie się na aktorów głosowych
w Akademii Animacji Sasaki?
Oddziały od piątego do siódmego gotowe!
Do czego gotowe?
Do ćwiczeń z radiem?
Wybaczcie, ale nie ma pieczątki.
Nie o tym mówiłem.
Gotowi do wymarszu.
Patrolujemy dzisiaj miasto,
więc proszę dopełnić obowiązku!
Czyli niby co mam zrobić?
Nie jestem dzisiaj sobą,
więc wyjaśnij mi dokładnie.
Proszę wyrecytować Kodeks Shinsengumi,
by utrzymać ludzi w ryzach.
Racja.
Hołoto, chyba nie zapomnieliście
żelaznych reguł Shinsengumi?!
Punkt pierwszy Kodeksu:
Tak że ten tego...
„Każdy, kto krytykuje osoby, które zapomniały Kodeksu,
musi popełnić seppuku za nieprzestrzeganie bushidou!”
To ty go zapomniałeś!
Wicedowódca wybaczy,
ale pierwsza reguła jest chyba nieco inna.
Pierwszy do samobójstwa!
Proszę zaczekać, wicedowódco,
pierwsze słyszę o takim prawie!
Faktycznie, przepraszam,
to była zasada numer 434.
Nawet nie mamy tyle zasad!
Reguła 1: „Każdy, kto twierdzi, że nie mamy 434 zasad,
musi popełnić samobójstwo”.
Czemu porusza pan punkt 434
już w pierwszej regule?!
Ucisz się, Kodeks uległ wczoraj zmianie.
Pierwsze słyszę.
Co to wszystko ma znaczyć?!
Zasada 2. Kodeksu:
„Każdy, kto czepia się szczegółów,
musi popełnić samobójstwo”!
Załatwił ich!
Uciszył podwładnych
meganaciąganym chwytem!
Jak długo ten oto wasz Hijikata
ma was jeszcze niańczyć?
Niby skąd, u diabła,
miałbym znać Kode...
To powinno być zakorzenione
w waszych ciałach.
Żelazne reguły utrzymujące was w ryzach?
Jeśli macie czas pytać się
kogoś o takie bzdury,
zajrzyjcie lepiej w głąb waszych serc.
Znajdźcie swój własny zbiór zasad,
którego będziecie przestrzegać.
Przestańcie zawracać Hijikacie
głowę każdą pierdółką.
Wicedowóco,
czyżby właśnie zniósł pan
Kodeks Shinsengumi?
Potraktujcie to, jak chcecie.
A ja tymczasem zgodnie z moim
własnym kodeksem
pójdę na trzecią drzemkę.
Zaczekaj, Toshi!
Kodeks Yorozuyi:
1. Spóźnienie – samobójstwo.
2. Niepłacenie czynszu – samobójstwo.
3. Niepłacenie pracownikom – samobójstwo.
Gin, co to ma być?
Kodeks Yorozuyi.
Żelazne reguły mające za zadanie
przywołać was do porządku.
Następne ich złamanie
będzie skutkowało samobójstwem.
4. Wydawanie pieniędzy na hazard – samobójstwo.
5. Posiadanie naturalnie poczochranych włosów – samobójstwo.
6. Śmierdzące stopy – samobójstwo.
Ale praktycznie każdy z tych
punktów dotyczy ciebie, Gincio!
Żaden Gincio!
Dla ciebie pan prezes!
Osoba, którą do wczoraj byłem,
została wessana
do kociego tyłka i zginęła.
Koniec ze zdeprawowanym stylem życia, gówniarze!
To ty tutaj jesteś najbardziej zepsuty.
Choć robię to z dużą niechęcią,
to dla was.
Wasze zaległe wypłaty.
Spiszcie mi się,
a nie ominie was premia.
Poza tym
gdzie mam zapłacić czynsz?
Ty bydlaku!
Skąd wziąłeś tyle pieniędzy?!
Okradłeś bank, sklep spożywczy,
a może ludzkie zaufanie?!
Nie przypominam sobie, bym wychowywała cię na potwora, który płaci ludziom pensje!
Pani Otose, stało się coś strasznego!
Gin powiedział, że chce wypłacić
nam pensje i zapłacić czynsz!
Coś ty powiedział?!
Poinformujcie wszystkich w mieście,
że lada moment uderzy w nas meteoryt!
Mam już dość tego ciała!
Macie jak na dłoni moją
książeczkę oszczędnościową.
Otwórzcie szeroko oczy
i przyjrzyjcie się jej uważnie!
Tak jest!
Twoje życzenie jest dla nas rozkazem.
Zmiana nastawienia o 180 stopni!
Jeszcze raz we mnie zwątpicie,
a będziecie musieli popełnić seppuku!
Tak jest!
Jeśli chcemy rozkręcić ten interes,
musimy wyeliminować z firmy chaos
i zacząć działać jako jedność.
Właśnie po to spisałem Kodeks Yorozuyi.
Indywidualności muszą być gotowe
na srogie kary dla dobra grupy.
Tylko wtedy nasza firma się zjednoczy
i będzie w stanie pokazać
swój pełny potencjał.
W związku z tym na początek...
I jak tam sytuacja?
Żadnych postępów.
Kazałem moim ludziom popytać na mieście,
ale nikt nigdy nie słyszał o duszach,
które zamieniły się ciałami.
Toshi, co ty tam za manianę odstawiasz?!
Chodźmy spuścić trochę krwi
tym chrzanionym joui!
To ty, Gorilla?
Już idę.
A u ciebie?
Moi ludzie również szukają jakichś poszlak,
ale też bez rezultatów.
Co wy tutaj, pomioty szatańskie,
publicznie odstawiacie?!
Ja, kapitan drugiego oddziału Yorozuyi,
Shinpachi Shimura,
zgodnie z Kodeksem Yorozuyi
dokonam chyżego uśmiercenia zła!
Spokojnie, czterooki.
Możesz puścić ich wolno.
To porządni obywatele.
Rozumiem,
więc obaj stoimy w miejscu?
W dupie!
Czy to jakiś gang motocyklistów?!
W ogóle nie przypinają stróżów prawa!
Bardziej ich potencjalne ofiary!
A ty sprawiłeś, że w moim domu pojawiły się
postaci zerżnięte z innych anime!
Jakie znowu „chyże uśmiercenie zła”?!
Powstrzymaj go,
zanim użyje Gatotsu!
Na głowę upadłeś?!
Powinieneś być mi wdzięczny,
że przywołałem twoich ludzi do porządku!
To ty powinieneś mi dziękować,
że zwróciłem twojej organizacji wolność!
Wystarczy tego dobrego.
Dotknij go chociaż,
a pożałujesz, Szefie.
Od kiedy, do cholery,
stoisz po jego stronie?!
To samo tyczy się ciebie.
Niech twoja katana choć drgnie,
a dokonam chyżego uśmiercenia Toshiego.
Tylko nie Gatotsu!
Tylko nie Postawa Zero!
Interesujące.
Może sprawdzimy, czy szybsza jest twoja
Postawa Ogino Gatotsu,
czy mój Błysk Śmieciowego Smoka?
Właśnie o tym marzyłam!
Nikt o tym nie marzył!
Tylko wkurzycie paru ludzi!
Stójcie!
Uspokójcie się!
...oki.
Panie Ginotki.
Proszę się ocknąć,
panie Ginotki!
Tama?
Mam wrażenie, jakby dawno
nikt mnie tak nie nazywał.
Tama, skąd wiedziałaś?!
Spokojnie.
Wasze ciała można
przywrócić do normalności.
DOM MASZYN
Więc ty jesteś Ginem,
a ty demonicznym wicedowódcą?
Miałem rację, prosząc Tamę,
by po wypadku miała na was oko.
Posłuchajcie uważnie!
Ciężarówka, która was potrąciła,
przewoziła pewną opracowaną
w tajemnicy maszynę.
To przerażający wynalazek zdolny wpływać na ludzkość,
a nawet przyczynowość wszechświata!
O czym ty gadasz?
Co się z nami stało?
Podejrzewam, że w wyniku zderzenia
doszło do uszkodzenia maszyny,
co doprowadziło do waszej tragedii.
Właśnie tak,
wszystko przez ten oto w pełni automatyczny Jajo-na-ryżu-war!
Przecież to zwykły bubel!
Niby do czego ma służyć to ustrojstwo?!
Wytrawne oko od razu zauważy,
że to szczytowe osiągnięcie nauki,
rezultat moich wieloletnich badań!
Więc to ty go zmajstrowałeś?!
Jeśli włożymy jajko do tego oto
urządzenia przenoszącego,
automatycznie zostanie
oddzielone żółtko od białka.
Z kolei po włożeniu sosu sojowego
do drugiego urządzenia,
zostanie pobrana idealna jego ilość!
Następnie teleportując te składniki
na gotowany ryż w centrum,
ta oto maszyna marzeń pozwala każdemu
stworzyć z łatwością doskonałe „jajko na ryżu”!
Chyba z trudnością!
Bardziej skomplikowanej maszyny do robienia głupich jajek na ryżu nie mieli?!
W jaki sposób musiałaby zostać uszkodzona,
by zacząć podmieniać ludzkie dusze?!
To proste.
W wyniku wypadnięcia na ulicę
doszło do awarii urządzeń przenoszących,
które zamiast żółtek
oddzieliły wasze dusze,
a następnie zamiast położyć je
na ugotowanym ryżu,
włożyły je do waszych potrąconych ciał.
Zamiast „jajko na ryżu” stworzyły
„zamienione dusze na fiu bździu”!
To nie było śmieszne,
ty głupia dziadygo!
CIĄG DALSZY NASTĄPI
Bo jesteśmy tylko ludźmi...
Bo przepełnia nas samotność...
Przez naszą bezsilność...
A także głupotę...
Czy to spadające gwiazdy,
czy też księżyc na niebie,
pozwalaliśmy innym,
by walczyli z niemożliwym,
jednak czy postępowaliśmy właściwie?
Przestań błagać Boga, by spełnił życzenia,
które jesteś w stanie pochwycić własnymi rękoma!
Pocąc się,
roniąc łzy,
nie przestawaj pędzić przed siebie
aż do utraty tchu!
Nic się jeszcze nie skończyło!
Upaść na ziemię to nic złego,
a podnieść z kolan nic trudnego!
I choćby się z ciebie śmiali,
nigdy nie rezygnuj z marzeń!
Zapowiedź następnego odcinka!
Chwila, teraz jesteś mną,
więc to ja powinienem zapowiadać!
Może i siedzę teraz w twoim ciele,
ale w środku jest moja dusza,
więc jest dobrze, poczochrańcu!
To ty jesteś poczochrańcem!
Chwila, ja też?
Pojawił się tytuł!
Następnym razem: „Jestem kiepskim przyw...”
Nasze zamienione duszyczki schrzaniły zapowiedź,
więc my zajmiemy się tytułem.
Następnym razem: „Jestem kiepskim przywódcą,
podobnie zresztą jak on”.