JUŻ ZA MOMENT PUBLICZNE PRZEPROSINY
PANA GINTOKIEGO SAKATY
Znajdujemy się na konferencji prasowej,
na której lada moment pan Gintoki Sakata
publicznie przeprosi za powrót Gintamy na antenę.
Wygląda na to,
że mamy małą obsuwę.
Prosimy oglądać tę konferencję w jasnym pomieszczeniu
i zachować odpowiednią odległość od odbiornika telewizyjnego.
Chyba jeszcze nie dotarł.
UWAGA, FLESZE!
Jest!
Dziękuję, że poświęcili państwo swój cenny czas
i przyszli na dzisiejszą konferencję.
W świetle ostatnich niepowodzeń w naszym anime
ja, Gintoki Sakata, czyli główny bohater,
chciałbym z tego miejsca w imieniu całego studia
publicznie państwa przeprosić.
Po pierwsze za to, że nie dociągnęliśmy
serii do ostatniej dostępnej sagi,
najmocniej przepraszam!
Mogę zadać pytanie?
Proszę.
Czy na początek mógłby nam pan zdradzić,
jak do tego doszło?
Później będziesz ryczał!
Jeszcze nic nie powiedziałeś!
Wprost nie mogłem uwierzyć,
że ostatni film zarobił 1,7 miliarda jenów!
Nie wiedziałem, jak mam dziękować naszym widzom!
Jednak później znów zaczęli przychodzić
do nas ci lichwiarze w garniakach
i zanim się zorientowaliśmy, zostaliśmy przeniesieni
z Sunrise w zupełnie inne miejsce!
Co więcej, nasz producent nie był w stanie
porzucić swojej drogi kobieciarza!
Ale wiecie, co?
Kompletnie nic nie rozumiecie!
Co wy niby możecie wiedzieć
o naszym producencie?!
Nie mam pojęcia,
o czym ty znowu świrujesz!
Dlatego też będę wam coś powtarzał cały dzień!
Tych kilka prostych słów...
To by było na tyle.
Czas wznowić Gintamę!
Chrzań się!
Psycho-Pass!
Dzień po dniu, każdego dnia,
wkładam w życie całe serce!
Jak wiele naszych marzeń
powinniśmy jeszcze poświęcić?
Ile naszych nadziei
musimy zamienić w siłę?
Jednak to wciąż, wciąż, wciąż za mało,
trzeba powstać kolejny raz!
Choć nie wiemy, jaką drogę obrać,
nasze serca
krzyczą w jednym rytmie!
Dzień po dniu, dzień po dniu, dzień po dniu,
daję z siebie wszystko,
ponieważ poprzysiągłem cię chronić!
Niech się ze mnie śmieją do woli,
jedyną osobą, w którą wierzę,
jesteś ty!
Dzień po dniu, dzień po dniu, dzień po dniu,
stawiam ciało i duszę na szali,
walcząc u twego boku
w tym pełnym zaborczych hipokrytów świecie!
YOROZUYA GINCIA
Powiem to tylko raz, rozczochrańcu!
Zapłacisz mi czynsz za dwa ostatnie miesiące,
choćbyś musiał opchnąć nerki!
Babuniu?
Pani posłucha,
już do mnie dotarło.
Pani zmarszczki na czole i wymowna cisza
przemówiły mi do rozsądku.
W przyszłym miesiącu dam pani nie tylko czynsz,
ale również dołożę moje nerki.
Ziemia do babuni!
Czy mnie słyszysz, Kirk?
Przestań robić sobie ze mnie jaja!
Wkurzasz mnie!
Jak długo masz zamiar robić minę z Krzyku?!
Oszczędź naszym widzom koszmarów!
Nikt nie wytrzyma widoku twojej facjaty
dłużej niż trzy sekundy!
Co, u licha?!
Patsuan!
Kagura!
– Gin!
– Gincio!
Wiedziałam!
Wszyscy
zastygli w bezruchu!
Ludzie, zwierzęta, obiekty – dosłownie wszystko!
Więc chcecie powiedzieć,
że wszystko zostało zamrożone?
Nie tylko ludzie i obiekty,
ale nawet sam czas?!
W NAJLEPSZYCH MOMENTACH NIGDY NIE DA SIĘ ZATRZYMAĆ
Cicho jak makiem zasiał.
Jakbyśmy byli jedynymi ludźmi na Ziemi.
Jednak panika jest niewskazana.
Przeanalizujmy sytuację na spokojnie.
Innymi słowy, gdyby tak pozostało,
nie musielibyśmy już płacić czynszu.
To nie czas na tryb leniwca!
Nie nadszedłby również dzień waszej wypłaty.
Wal się, to nielegalne!
Dla nas czas dalej leci!
Może i tak,
ale za to nie leci nam już woda z kranu i gaz.
Za to biednego czasu nie obwiniaj,
sam żeś nas tak załatwił!
Poza tym teraz mamy
inne zmartwienia na głowie!
Czas przestał płynąć
i tylko nas to nie dotknęło!
Na dodatek dopiero co wznowiliśmy anime!
Dlaczego zawsze kończymy w takim bagnie?!
Nie jestem pewien,
co się dzieje,
ale akurat gdy dorwałem się
do niezwykłego zegara,
natychmiast okazał się bezużyteczny.
I to cię teraz martwi?!
Gincio, ale co to w ogóle jest?
Dziwne ustrojstwo, nie?
Wydaje mi się, że to zegar.
Chciałem go opchnąć za jakąś ciekawą sumkę.
Skąd go wytrzasnąłeś?
Narżnąłem się jak bela,
więc niewiele pamiętam,
jednak gdy zeszłej nocy wracałem z popijawy,
znalazłem go na drodze.
Obok niego leży coś o wiele dziwniejszego!
Swoją drogą, widziałem też na ziemi pijaczka z czerwoną od gorzoły mordą.
On wcale nie był wstawiony, tylko krwawił!
Błagam,
strzeż go jak oka w głowie.
Przejmij za nas pieczę
nad Zegarum Uniwersalum!
To starożytne urządzenie z Ery Bogów, które od początku wszechświata kontroluje czas miliardów światów.
My, Strażnicy Czasu, strzegliśmy go przez pokolenia,
jednak teraz to już niemożliwe.
Gdyby ten zegar wpadł w ręce ludzi,
mógłby zostać zakłócony przepływ czasu wszechświata,
a to doprowadziłoby do wielkiej katastrofy!
Błagam cię!
Ukryj go w miejscu,
w którym nikt go nie znajdzie!
Nawet nie wysłuchał najważniejszej części!
Nie dawaj mu go,
popełniasz wielki błąd!
Zaraz puszczę pawia.
Głowa mi napieprza.
Nie mogę zasnąć.
Już ranek?
Nawet nie zmrużyłem oka.
Przymknąć się, jestem na nogach trochę i jeszcze dłużej!
To wszystko twoja pieprzona wina!
Kupiłeś mózg na bazarze?!
Jak można pomylić tak cenny obiekt
z budzikiem i go zniszczyć?!
Innymi słowy, półgłówku, chcesz nam powiedzieć,
że panowie kosmici ochraniający ten zegar mieli wypadek,
więc ten skończył w rękach skretyniałego idioty,
co doprowadziło do aktualnej sytuacji?
Na to wygląda.
Może i brzmi nieprawdopodobnie,
ale ten zegar to ucieleśnienie
przepływu czasu caluśkiego wszechświata.
Nasz czas dalej płynie
z prostego powodu.
Przymknąć się, jestem na nogach trochę i jeszcze dłużej!
Gdy zegar został zniszczony,
znajdowaliśmy się w jego pobliżu.
Możliwe, że nie wpływa na czas
w pobliżu używającej go osoby.
Tak czy inaczej,
musimy go naprawić.
W przeciwnym razie czas świata
pozostanie w bezruchu
i nasza trójka zostanie uwięziona na wieki
w innej płaszczyźnie czasu!
I co my teraz poczniemy?!
Nie możemy nawet poprosić o pomoc!
Wszyscy zostali zamrożeni!
Nic nie możemy zrobić!
Nasz świat i my sami jesteśmy udupieni!
Kaplica już w pierwszym odcinku!
Kolego, dąsanie się w trudnej sytuacji nic ci nie pomoże.
Samuraj, bez względu na sytuację,
musi myśleć pozytywnie,
a los na pewno się do niego uśmiechnie.
I mówi to samuraj odpowiedzialny za koniec świata!
Oczywiście, jeśli nic nie zrobimy,
świat może pozostać taki na zawsze,
jednak spójrz na to z innej strony!
Będziesz mógł wiecznie pieścić cycuszki małej Otsu.
Więc o taki uśmiech losu ci chodziło?!
Będziesz mógł się nad sobą użalać,
gdy już popieścisz ją przez 30.000 lat.
Sama myśl, że przez tyle czasu będę tylko macał cycki
nastawia mnie pesymistycznie!
W końcu jej odpadną!
Poza tym nie ma mowy, bym wykorzystał tę sytuację do robienia czegoś tak odpychającego!
Trzy godziny wystarczą.
Dobra, dla mnie pupa Any Ketsuno!
BANK EDO
Nie myślcie sobie, że teraz, kiedy jestem Strażniczką Czasu,
pozwolę wam robić, co wam się żywnie podoba.
Skończcie się obijać i bierzcie się za obrabianie tego kompletnie niestrzeżonego banku.
Chwilunia, Kagura,
naprawdę myślisz, że przyszedłem tu bez powodu?
Warsztat staruszka Gengaia?
Na głowę upadłeś?
To prawda, że w normalnych okolicznościach
byłby w stanie naprawić dosłownie wszystko,
jednak wystarczy spojrzeć na jego
tępy wyraz twarz i palec w nosie,
by stracić całą nadzieję.
Masz rację.
Dopóki czas nie zacznie płynąć,
wszelkie nasze próby spalą na panewce.
Innymi słowy, musimy sami wprawić go w ruch.
Ustrojstwo, które tu widzicie,
nie jest w stanie działać automatycznie,
jednak możemy przesunąć wskazówki
własnymi palcami.
Podsumowując,
nie możemy uruchomić stałego przepływu czasu,
ale możemy przesunąć go siłą
o określoną wartość
i wskoczyć do pewnego punktu w przyszłości.
A wtedy...
Rozumiem, Gincio!
Zostawimy temu dłubiącemu w nosie dziadziowi
zegar wraz z wiadomością.
PROSZĘ GO NAPRAWIĆ.
PODPISANO: YOROZUYA
Jeśli następnie przesuniemy wskazówki do przodu,
dostaniemy się do przyszłości,
w której zegar będzie już naprawiony,
a świat normalny!
Masz łeb jak sklep, Gincio!
Nawet przez myśl by mi nie przeszło,
by wykorzystać go jako wehikuł czasu!
Dobrze kombinujesz.
Dopóki czas stoi jeszcze w miejscu,
AKT MAŁŻEŃSTWA GINTOKIEGO SAKATY I CRYSTEL KETSUNO
mam do zrobienia papierkową robotę.
POGODA NA DZIŚ
Witam państwa!
Przejdźmy od razu do dzisiejsz...
MĄŻ NA DZIŚ
Przyszłość, w której boberek i jego norka
Any Ketsuno już na mnie czekają.
Dobra, kręć tymi wskazówkami.
Miałeś na myśli Anę Ketsuno a nie mechanika?!
Natychmiast skończ się wydurniać
i przestań fałszować dokumenty!
Co z naprawą zegara?!
Jesteśmy w stanie go naprawić?!
Tą samą metodą, przy pomocy której
chciałeś zrealizować swoją diabelską intrygę!
Może w końcu użyjesz tego swojego spaczonego mózgu taktyka dla dobra społeczeństwa?!
Shinpachi, co masz w ręce?
KUPONY NA MACANKO CYCUSZKÓW
MACU | MACU | MACU | MACU
Co to są kupony na macanko cycuszków?
Darujcie sobie.
Wszystko lepsze od polegania na was.
Sama się tym zajmę.
PROSZĘ NAPRAWIĆ TEN ZEGAR, KAGURA
Teraz wystarczy już tylko
przesunąć wskazówki do przodu,
a staruszek zajmie się resztą.
Jest na nim więcej zegarów!
Którą wskazówkę powinnam przesunąć?
Niby skąd mamy to wiedzieć?
Czyżby miał pomniejsze zegary
przesuwające czas o dnie lub nawet całe lata?
Lepiej zachować ostrożność.
Musimy na próbę przesunąć go ociupinkę
i zobaczyć, co się stanie.
Stawia duży opór.
I jak? Coś się zmieniło?
Możemy założyć, że dopóki będzie dłubał w nosie,
sytuacja dalej będzie beznadziejna.
Dajesz bardziej do przodu.
Za daleko!
Coś ty najlepszego zrobiła, Kagura?!
Wkładasz w to za dużo siły!
Przenieśliśmy się poza okres życia Gengaia!
Nie trzeba było mnie popędzać.
Na dodatek ten zegar używa jakiegoś dziwnego mechanizmu opartego na pięciominutowych jednostkach czasu
i nie wiem, jak daleko mam przesuwać.
Możliwe, że przesunąłeś wskazówkę zegara mierzącego lata
i wysłałaś nas w odległą przyszłość.
I co my teraz poczniemy?!
Pan Gengai leży w trumnie!
I kto teraz naprawi ten głupi zegar?!
Uspokój się, nadzieja umiera ostatnia.
Skoro byliśmy w stanie przesunąć
wskazówki zegara do przodu,
powinniśmy być w stanie również je cofnąć.
Miałeś rację!
Wygląda na to, że możemy się cofnąć
do momentu uszkodzenia zegara!
Kamień z serca.
Więc możemy wrócić do punktu wyjścia, co?
Tym razem ustawmy zegar w miejscu,
w którym Gengai go zauważy,
i ostrożnie przesuńmy wskazówki do przodu.
Tak powinno być dobrze.
Zaczynam!
Przepraszam, że wtrącam,
ale teraz przesuwasz za lekko.
Dłubie w nosie, jakby nic się nie działo.
Na pewno czas leci do przodu?
Ależ tak.
Trudno to zauważyć,
ale już prawie upolował kozę.
W tym tempie będziemy czekać z tysiąc lat!
Wydaje mi się, że przesunęłam wskazówki wystarczająco,
by minęło kilka dni.
Niech zmieni sobie zawód na górnika,
skoro tak lubi kopać!
Dotarł już bardzo głęboko!
Nie powinniśmy go zatrzymać?
A może wezwać karetkę?!
Niby skąd wiesz?
Ja tam nie widzę żadnych zmian!
Musimy być cierpliwi.
Kiedyś w końcu znudzi mu się to dłubanie,
a wtedy na pewno zauważy zegar!
Nie, jednak miałem rację,
że czas w ogóle nie ruszył.
Przesuńże te wskazówki,
żeby było widać jakieś zmiany!
Ale nie pozwól, by to były zmiany śmiertelne!
Co się znowu stało?!
Do czego doszło między ujęciami?!
Jeszcze chwilę temu drążył tu kinola!
Dlaczego teraz drąży, ale już na portrecie?!
Dlatego zapytałem,
czy nie wezwać karetki.
Przecież to było jasne,
że dziadek zbiera się do grobu.
Jasne jak zaćmienie słońca!
Słyszałeś kiedykolwiek o przypadkach
zadłubania się w nosie na śmierć?!
Najpierw musimy skupić się na zdrowiu dziadka
i nie dopuścić do jego śmierci.
Dotrzyjmy do momentu jego śmierci,
robiąc malutkie przesunięcia.
Zaczynam!
Pan Gengai zniknął!
Nie, jest tam!
Sukces!
W końcu mi się udało!
Czy to...
Czyżby zakończył naprawianie
zegara tuż przed śmiercią?!
Po prostu nie zauważyliśmy,
jak nad nim pracował?
Więc dlaczego świat nie wrócił do normalności?
Powodem tego musi być sposób, w jaki zginął.
Spójrzcie.
Ciężarówka!
Staruszek wyskoczył na ulicę,
by świętować swój sukces,
gdzie został potrącony i zmarł.
W tym samym czasie musiało dojść
do ponownego uszkodzenia czasomierza.
Więc jeśli ocalimy tutaj staruszka,
zdobędziemy sprawny zegar!
Świetnie, teraz będziemy mogli...
To tylko jego koza!
Nic dziwnego,
że tyle mu to zajęło!
Pierwszy raz widzę samorodka takich rozmiarów!
Tak czy siak ocaliliśmy mu życie,
a po kozie też już nie ma śladu.
Teraz powinien być w stanie skupić się na naprawie.
Przesuńmy odrobinkę do przodu.
Biedaczek.
Podobno coś spadło na przednią szybę,
przez co uderzył w słup.
To Hasegawa prowadził tamtą ciężarówkę?!
Toż to jakiś obłęd!
Gdy już ocaliliśmy Gengaia,
wykitował nam Hasegawa!
Nie trzeba było rzucać glutami w przednią szybę!
Wiń za to człowieka,
który zrodził to monstrum!
Uspokójcie się, wszystko jest pod kontrolą.
Po prostu musimy cofnąć się w czasie,
znowu zabrać mu tę kozę,
a następnie wyrzucić ją do śmieci.
Tym razem na pewno się uda.
Biedaczek.
Podobno spał sobie spokojnie pod słupem,
gdy coś nagle na niego spadło, powodując uduszenie.
Siedział w tamtym pudle?!
Nie daję już rady!
Jego pech przejdzie do legendy!
By pokonać jego przeklęte przeznaczenie,
nie wystarczy lekki opór!
Wywieźmy go z dala od staruszka i jego kozy.
I raz, i dwa!
Lewa, prawa, lewa, prawa, lewa, prawa.
Tutaj nic mu nie grozi.
Jak Boga kocham!
Zmarł śmiercią naturalną.
Jaką znowu śmiercią naturalną?!
Niby jak mamy powstrzymać matkę naturę?!
Nie da się go uratować!
Co tu się wyprawia?!
Ile razy próbujemy go ocalić,
śmierć znowu wyciąga swe szpony!
Jeśli uratujemy jedną osobę,
zamiast niej umrze ktoś inny?
Niech to, przecież musi być jakiś sposób!
Musi się jakoś dać wszystkich uratować!
Jestem tego pewien!
Zaklinam się!
SPECJALNY ATAK PROMIENIEM!
(makankou sappou)
Jak mogło dojść do takiej przyszłości?!
CIĄG DALSZY NASTĄPI
Wystarczy szczypta dramatyzmu,
a we mnie już burza płatków,
moje serce rozsadzają
zamknięte w klatce uczucia.
Ach, Boże, w każdej chwili mogę się potknąć,
zatracić w marzeniach,
a ja chcę tylko
prowadzić piękne życie.
Los jest okrutny,
więc okaż współczucie!
Życie toczy się dalej,
więc dawaj szczęście innym!
Los jest okrutny,
dlatego istnieje współczucie!
A ty co starasz się zrobić?
Bo ja mam świat w swoich rękach!
On lśni (mimo że los jest okrutny),
połyskuje (bo nie brak mi współczucia!)
(życie będzie toczyć się dalej)
Więc ty też pochwyć świat w swoje ręce!
Następnym razem: „Nawet pałeczki matsui nie usuną niektórych brudów”.