To ty?!
Co ty tutaj robisz?!
Zamierzam uratować ten kraj.
Jednak by być w stanie to zrobić, Kondou,
potrzebuję waszej pomocy.
A z kolei ty, by wykaraskać się
z tej kłopotliwej sytuacji,
nie obejdziesz się bez pomocy
Kotarou zwanego Uciekinierem.
Ty...
Kondou, wyciągnę cię stąd,
więc uratuj ze mną ten kraj!
ŻEGNAJ, SHINSENGUMI
Gdy spokojny sen nie chce wypuścić nas z uścisku,
najlepszym lekarstwem wesołe budzika ding-dong!
Zaczynamy kolejny pełen wyzwań dzień,
głośnym krzykiem zagrzewamy się do walki!
Nikt nie zmusi nas do działania wbrew naszej woli!
Wiecznie niezmienni,
przywiązani do jednego miejsca!
Tak, wiem, wiem, wiem, wiem,
wcale nie marzy nam się
po kres czasów trwać!
Liczy się tylko tu i teraz!
Och, och, och, och!
Tak, wiem, wiem, wiem, wiem,
wcale nie boimy się,
że będziemy żałować popełnionych błędów!
Pochwycimy najjaśniejszą przyszłość!
Och, och, och, och!
Tak, wiem, nasze dni chwały są właśnie teraz!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
ŻEGNAJ SHINSENGUMI, CZĘŚĆ III
TO, CO ZOSTAŁO ZAPOMNIANE
Katsura?
Nie kto inny.
Oglądaj sagę „Żegnaj, Shinsengumi” w jasnym pokoju i bezpiecznej odległości od telewizora!
Szalejący Szlachcic,
Uciekinier Kotarou.
Herszt bandy Patriotów Jouji
znany pod wieloma przezwiskami.
Choć od dawna chciałem zobaczyć,
jakim jest człowiekiem,
rozczarowałem się,
gdy tak nagle wykopał sobie grób.
Skoro jego celem nie była głowa Nobunobu,
sugerujesz,
że chciał ocalić tamtego mężczyznę?
Tak czy inaczej
złapaliśmy na tę tanią przynętę
niespodziewanie duży okaz.
Choć polowałem na inną rybę,
warto było towarzyszyć temu awanturnikowi,
który chciał się popisać swoją nowo zdobytą władzą.
Na szczęście wygląda na to,
że nie pamięta całego zajścia,
więc nie zdaje sobie sprawy,
że pozwoliliśmy Sakacie uciec.
Zwalimy wszystko na starą gwardię.
Najpierw Katakuriko Matsudaira oraz Isao Kondou,
a teraz Kotarou Katsura.
Możemy za jednym zamachem skrócić o głowę
wiele gwiazd poprzedniej ery.
Doskonały początek
nowej epoki, nie sądzisz?
I niby co będziemy robić w tej nowej erze?
Pozbawieni zarówno wrogów,
jak i sojuszników,
zasiądziemy na tyłkach z założonymi rękami
i będziemy z góry patrzeć
na ten zrujnowany naród?
Całkiem tu wygodnie.
Nie chciałabyś na próbę
zasiąść na fotelu przywódcy?
Wolałabym już czołgać się w brudzie,
niż siedzieć na takim miejscu.
Rany,
co za niecierpliwe dziewczę.
Jednak ja wciąż pamiętam.
Oboje narodziliśmy się w brudzie
i oboje w końcu tam wrócimy.
Co to jest?
Połknij ją na mój sygnał.
Pozwoli ci umrzeć bez czekania
na egzekucję za trzy dni.
Choć w rzeczywistości
tylko mocno spowolni
twoje procesy życiowe.
Jeśli uda nam się nabrać strażników,
Goryl wykitował!
bramy więzienne staną dla nas otworem
bez konieczności otwierania Wrót Piekieł.
Chwilunia!
W co ty sobie pogrywasz?
Chcesz powiedzieć,
że patriota joui,
dał się wsadzić do pierdla,
by uwolnić swojego największego wroga?!
Bez obaw.
Dla mnie więzienie niczym nie różni się
od osiedlowego baru mlecznego.
To miejsce darmowej wyżerki.
Bary mleczne nie są darmowe!
Jadłeś i spieprzałeś?!
Więc po prostu zwracam do zoo goryla,
którego znalazłem jedzącego w barze mlecznym.
Więc goryl tak czy siak wraca do klatki?!
Nie wiem, co ty knujesz,
ale nie mogę pozwolić na eskalację konfliktu.
Przez to Toushi i reszta chłopaków
będą mieli problemy!
O to też się nie musisz martwić.
Aktualnie twoi ludzie powinni już połączyć
siły z Elizabeth i planować, jak nas stąd wyciągnąć.
Czy ty mnie w ogóle słuchasz?!
Jak to połączyli siły?!
Chyba ich w to nie wciągnąłeś?!
Jeśli wezmą w tym udział,
wszyscy zostaną ścięci!
Nawet jeśli operacja zakończy się sukcesem,
kto będzie później bronił Edo?!
W aktualnej sytuacji niczego
nie jesteśmy w stanie ochronić.
Nawet twojej ukochanej.
Coś się stało Otae?!
Przepraszam.
Najpierw Shinsengumi,
a teraz nawet Yorozuya.
Gdybym tylko nie zachowała się
jak nieodpowiedzialna kretynka...
Wybaczcie mi!
To nie szefowej wina!
Racja, jeśli ktoś jest tutaj winny...
...to jest nim policja,
która nic nie mogła zrobić.
Hijikata?
Byliśmy bezradni.
Kondou postawił na szali swoje życie,
by nam to powierzyć.
Jednak jeśli nic się nie zmieni,
jeśli pozostaniemy gliniarzami,
nie będziemy w stanie ochronić Kondou, Edo,
czy czegokolwiek innego.
SPECJALNA JEDNOSTKA POLICJI
SHINSENGUMI
Więc
pozbędziesz się swojej odznaki
i razem z patriotami joui
staniesz do walki z tym krajem?
Więc taki jest ich plan?
Powiedzieli, że sprzymierzyliby się nawet z diabłem,
gdyby w ten sposób mogli ocalić Goryla.
Jednakże...
Nigdzie się stąd nie ruszam.
Artykuł czwarty Kodeksu Shinsengumi:
„Pod nieobecność pierwszego dowódcy
pełną władzę nad oddziałem przejmuje jego zastępca”.
Żołnierze muszą wypełniać jego rozkazy.
Nie kiwnę palcem,
dopóki ten drań nie wyda mi polecenia.
Dotarliśmy razem tak daleko.
Czy postanowi ocalić Kondou,
czy też go porzucić,
nie zamierzam
się od niego odwrócić.
Gdy wykonacie pierwszy krok,
nie będzie odwrotu.
Jednakże jeśli pozostaniecie
wiernymi psami rządu,
nie będziecie w stanie nikogo ochronić.
Jeśli umrzecie, przestrzegając tego zgniłego prawa,
nie zdołacie ocalić swoich przyjaciół,
ukochanych czy też samego kraju.
Jeśli istnieje coś,
co chcesz chronić,
wyrwij się z tej wykrzywionej klatki.
Jeśli istnieje coś,
czego nie możesz obronić,
rozerwij te przerdzewiałe łańcuchy,
które krępują twoje ruchy.
Chcesz mi powiedzieć,
że cały ten czas dzierżyliście miecze,
bo tak wam nakazywało jakieś kruche,
zmieniające się z czasem prawo?
Absolutnie nie!
Walczyliście przez wzgląd na żelazne reguły
wyryte w waszych sercach,
Kodeks Shinsengumi!
Zapomniałeś czegoś?
Ta.
Jednak jeśli to odzyskam,
wszystko będzie skończone.
Gdy tylko uchylę te wrota,
już nigdy nie będę w stanie tutaj wrócić.
To tak jak ja.
Dawno temu spotkało mnie coś podobnego.
Pragnąłem chronić dwie rzeczy.
Nie chciałem stracić żadnej z nich.
Jednak w końcu i tak znalazłem się w sytuacji,
w której nieodrzucenie jednej z nich,
zakończyłoby się utratą obu.
I którą wybrałeś?
Próbowałem ochronić obie,
jednak niczym nie różniło się to
od ich porzucenia.
Wciąż śnią mi się tamte sceny.
Nieustannie zastanawiam się,
czy nie było lepszego wyjścia.
Jednak ty nie masz powodu,
by się wahać.
Nadal nie jest za późno.
Wciąż masz szansę
ocalić obie te rzeczy.
Ty... Wy wszyscy możecie tego dokonać.
Zapomniał pan czegoś, wicedowódco!
Proszę się szybko przebrać
i wydać nam rozkazy!
Pewne rzeczy powinny
być wykonywane z automatu.
Ten, kto nabazgrał na moim mundurze,
ma natychmiast popełnić seppuku!
ZDYCHAJ
ŻEGNAJ, SHINSENGUMI
WYGLĄDA NA TO,
ŻE JUŻ POSTANOWIŁEŚ
Niby co postanowiłem?
Skrzyżować z wami miecze?
Naprawdę myśleliście, że Shinsengumi
oraz Patrioci Joui mogą współpracować?
Ani my, ani wy nigdy nie będziemy w stanie zapomnieć o nagromadzonej przez te wszystkie lata nienawiści.
Więc dopóki jesteście Patriotami Joui,
a my stanowimy Shinsengumi,
naszym przeznaczeniem jest walka.
A to oznacza,
że ta wspólna operacja,
będzie naszą ostatnią bitwą.
Dla obu stron nie będzie odwrotu.
Nie ma potrzeby, byśmy zapominali
o naszej przynależności i nienawiści.
Wy tnijcie mieczami jako Patrioci Joui,
a my będziemy nacierać
do samego końca jako Shinsengumi.
I gdy w tej nowej erze,
która ma nadejść,
wpadniecie na pewnych kretynów
pozbawionych przynależności,
zamiast krzyżować z nami miecze,
wychylmy razem kielicha.
Razem z naszymi przywódcami!
Tak jest!
To będzie dla nich wyrok śmierci!
Jeśli to zrobią, wszyscy zginą!
Nasi ludzie oddadzą życie na marne!
Umrą za kogoś takiego jak ja!
Zachowają życie.
Jestem tego pewien, bo wiem,
jak silne jest Shinsengumi.
Ty również powinieneś zdawać sobie sprawę,
jak nieustępliwi są Patrioci Joui.
Jeśli te dwie przeciwne strony połączą siły,
nawet jeśli staniemy do walki z całym krajem,
nie mamy czego się obawiać.
Kondou, nawet jeśli stoimy
po przeciwnych stronach barykady,
bez wątpienia dzielimy
to samo pragnienie walki za nasz kraj.
No nie wierzę...
Już ktoś kiedyś wypowiedział podobne słowa.
I to do ciebie, Katsura.
Dokąd zmierza ten świat?
Przez gardła szoguna oraz największego bandziora przechodzą identyczne zdania...
Który z nich jest tym szalonym?
Staruszku!
Ja i ten szaleniec coś sobie obiecaliśmy.
Katsura.
Gdy ponownie się spotkamy,
prawdopodobnie jeden z nas straci głowę...
...ale na ramionach tego, który przeżyje,
spocznie obowiązek stworzenia nowego świata.
Nie mam nic przeciwko.
Wygląda na to,
że obaj jesteście stuknięci.
Mnie też daj tę pigułkę, Katsura!
Staruszku?!
Teraz, gdy wrogiem jest cały kraj,
nie ma co się sprzeczać,
kto po czyjej stronie stoi.
Jeśli ktoś może mi umożliwić
zapalenie kolejnego papierosa,
nie obchodzi mnie, czy będzie miał
na imię Enma czy Budda.
Taki ktoś jest moim przyjacielem.
Jaki władca, taki sługa.
Znakomicie.
W takim razie udajmy się razem,
jako jego byli wrogowie i poddani,
do miejsca z jego snów!
W stronę nowego świtu tego kraju!
Katsura!
Co ty, do cholery, odpierdzielasz?!
Najpierw jak filip z konopi wyskakujesz z ratowaniem,
a później tak samo nagle wpakowujesz się w stan pozornej śmierci!
I co my teraz zrobimy?!
Nie zdążył przekazać nam planu ucieczki!
Natychmiast go obudź!
Niby jak mam obudzić gościa
ze spowolnionymi procesami życiowymi?!
Wstawaj, Zura!
Nie Zura, tylko Katsura!
A może on naprawdę wykitował?!
Nawet zostawił ostatnią wiadomość!
Ty kretynie!
Półśrodkami nie obudzisz żywego trupa!
Przywróć go do życia,
jakbyś chciał go zabić!
Co nam po trupie?!
I jak? Teraz na pewno się ocknął.
Kamień, który wydłubałem z podłogi podczas
przygotowań do ucieczki, okazał się przydatny.
W rzyci!
Jego ofiara już nigdy na nic się nie przyda!
Cholera, strażnicy!
Co teraz, staruszku?!
Nie mamy wyjścia,
musimy udawać martwych!
Co?!
Gdy wpadasz na niedźwiedzia w lesie
lub też goryla w celi,
GORYL
należy użyć tej samej strategii.
Pierwsze słyszę!
I to ja jestem gorylem!
Strażnicy w życiu się na to nie nabiorą!
Staruszku!
NIE JESTEM GORYLEM
JESTEM GORYL GORYL GORYL
Powściągnij żądzę krwi, Mukuro.
Choć kiedyś nasze drogi się rozeszły,
teraz oboje służymy Niebiosom.
Nie mam zamiaru znów służyć tym dupkom.
Ale twój pan chyba tak.
Jego przykładna praca podczas pozbywania się
możliwych przeszkód nowego rządu
niezmiernie ucieszyła Tendoushuu.
Więc zostali już tylko Matsudaira oraz Kondou?
Zapewne zamierza wykorzystać ich głowy
jako przynętę do wywabienia innych rebeliantów,
jednak wygląda na to,
że pośród nich są grube ryby.
Jeśli pozwolić,
by się na ciebie rzuciły,
mogą razem z przynętą oderwać całą rękę.
Nigdy nie zapominaj o naukach Yatagarasu.
Gdy pióra kruków niosących śmierć
spadają na ziemię,
one dawno są już w locie.
To nie jest zwykły strażnik!
Kondou, nawet jeśli stoimy
po przeciwnych stronach barykady,
bez wątpienia dzielimy
to samo pragnienie walki za nasz kraj.
Kondou!
Teraz obaj raz już umarliśmy.
W naszym kolejnym wcieleniu
będziemy sojusznikami czy wrogami?
Mnie nie pytaj.
Nie mamy czasu na spokojną ucieczkę.
Widzicie ten tatuaż Yatagarasu?
To członkowie grupy zabójców,
Tenshouin Naraku.
Naraku?!
Czemu mieliby to robić?
Pozostałych strażników też zabili.
Albo ktoś nie mógł się doczekać naszej egzekucji,
albo przewidział nasz następny ruch.
Tak czy siak nie możemy sobie
pozwolić nawet na chwilę zawahania, Kondou.
Co, u diabła?!
Co to ma znaczyć?!
Co tu się, do cholery, stało?!
Zostaliśmy zaatakowani przez więźniów,
którzy uciekli ze swoich cel!
Mamy uciekinierów!
Z więzienia zbiegli przestępcy!
Jest sporo rannych!
Trzeba im natychmiast udzielić pomocy!
Więc tak czy inaczej
zamierzali nas sprzątnąć!
To oznacza, że Toushi i pozostali
również są w niebezpieczeństwie!
Katsura, jak można się stąd wydostać?
Wygląda na to, że nawet strażnicy
nie spodziewali się infiltracji Naraku.
Jeśli wykorzystamy ten chaos,
możemy wyjść z tego cało.
Mając mnie, Uciekiniera Kotarou,
po swojej stronie,
przedostanie się przez te mury
nie będzie większym problemem.
Jednakże za nimi znajduje się przeszkoda,
której nie pokonamy bez pomocy z zewnątrz.
Co to takiego?
Rozumiem,
dostarczyli was tu w taki sposób,
byście nie wiedzieli, gdzie się znajdujecie?
Przykro mi, ale ucieczka z tego więzienia
nie zagwarantuje nam wolności.
Bo to miejsce
to jedna wielka cela zwana Wyspą Kokujou!
W lewo spójrz, w prawo spójrz,
niech żyje nasza era!
wiwatuj na jej cześć!
Dłoń o dłoń
uderzaj energicznie!
Dłonią w dłoń
klaszcz z całych sił!
Niech ten dźwięk wleje w twoje serce żar!
KLAP, KLAP!
Spójrz mi w oczy,
a wszystko stanie się jasne!
Połączone spojrzenia,
nieoczekiwany potok słów!
Głos nic tutaj nie pomoże,
tylko głębia wzroku zdradzi zamiar mój.
Odmawiając porażce,
każdego dnia toczyliśmy bój.
Zawsze wiedzieliśmy,
że w końcu nadejdzie dzień zmian!
W lewo spójrz, w prawo spójrz,
niech żyje nasza era!
broń naszego domu!
Choć wszystkie wybory
wciąż tkwią w sercu mym,
dzisiaj wszystko zaczyna się od nowa!
W lewo spójrz, w prawo spójrz,
niech te gesty i spojrzenia wyrażą chęci twe!
Przyjaciele twardzieli
również są twardzielami.
Wygląda na to,
że zdążyliśmy na festiwal!
ŻEGNAJ, SHINSENGUMI, CZĘŚĆ IV
Gdzie Matsudaira?
Cholerny staruszek!
UCIECZKA Z WIĘZIENIA
Hijikata i reszta bandy ruszają na ratunek Kondou!
Kto stanie im na drodze?!