To na nic, moje ciało ani drgnie.
Tenko, w ten sposób nic nie zdziałasz.
Trzeba kuć żelazo,
póki gorące!
Przecież oddychanie to był twój pomysł!
Dzień po dniu, każdego dnia,
wkładam w życie całe serce!
Jak wiele naszych marzeń
powinniśmy jeszcze poświęcić?
Ile naszych nadziei
musimy zamienić w siłę?
Jednak to wciąż, wciąż, wciąż za mało,
trzeba powstać kolejny raz!
Choć nie wiemy, jaką drogę obrać,
nasze serca
krzyczą w jednym rytmie!
Dzień po dniu, dzień po dniu, dzień po dniu,
daję z siebie wszystko,
ponieważ poprzysiągłem cię chronić!
Niech się ze mnie śmieją do woli,
jedyną osobą, w którą wierzę,
jesteś ty!
Dzień po dniu, dzień po dniu, dzień po dniu,
stawiam ciało i duszę na szali,
walcząc u twego boku
w tym pełnym zaborczych hipokrytów świecie!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
Prośba Jyuubeia:
„Oglądajcie w dobrze oświetlonym pokoju i zachowajcie bezpieczną odległość od telewizora!”
Niesamowite!
Pokonaliście ich w mgnieniu oka!
Aż trudno w to uwierzyć.
Zawstydziliście wszystkich mężczyzn.
To prawda.
Ayao, Tsukuo, to wszystko wasza zasługa.
To jemu należą się podziękowania
za zaproszenie Hyakki na kurs ninja.
Kto wie, jak by się to skończyło,
gdybyśmy się nie zjawili.
To musi być zasługa
Gwiazdy Przeznaczenia.
Gdy bohater lśni pełnym blaskiem,
jego światło przyciąga innych herosów.
Dziękujemy za pomoc, Cao Cao!
Jesteśmy po ziemią, Kagura!
Zamiast polegać na tych kretynach,
dziewczyny powinny od razu...
To było super!
Daliście czadu, chłopaki!
Z przyjemnością byśmy wam pomogły,
ale musiałyśmy zachowywać się
dziewczęco, prawda, Goriko?
Właśnie tak było!
Jak prawdziwe laseczki wykombinowałyśmy,
że powinnyśmy stać z boku i wspierać was dopingiem,
prawda, Ginko?
Ale na serio byliście niesamowici.
Zaskoczyliście mnie.
Szczególnie skill tych dwóch ninja
wydaje się zbyt op.
Ja wolę tego przystojniaka
z końskim ogonem!
Kogo nazywasz przystojniakiem?!
A ja tego ze świńskim ogonkiem!
Byłby pyszny z grilla!
Kogo nazywasz tucznikiem?!
Teraz już za późno na komplementowanie
moich wdzięków, Ginko.
Nikt tu niczego nie komplementuje.
Teraz, gdy zmieniły się nasze płcie,
praktycznie nie czuję już do ciebie pociągu.
Dlaczego Gintoki Sakata przemienił się
w taką bezużyteczną maciorę?
Dlaczego potulnie zaczął się tak ubierać?
Nigdy wcześniej nie był taką osobą.
O wiele lepiej będziesz wyglądać w tym!
Przebieraj się!
Ty świnio!
Jesteś tak samo zboczony jak wcześniej!
Będziesz wyglądać obłędnie!
Błagam!
Zapłacę ci 30.000 napiwku!
Nie jestem prostytutką!
W ciele mężczyzny jej zwykłe figle
wyglądają o wiele perwersyjniej!
Miałeś na myśli 30 tysięcy
żołnierzy wsparcia?!
W porządku!
Wcale nie!
Przestań, Sarutobi.
Bez względu na twoją męską aparycję
oraz wnętrze, wciąż jesteś kobietą.
Kwiaty nie posiadają wrodzonego
piękna czy brzydoty.
Cechy te istnieją jedynie w oczach męskiego obserwatora,
który nie jest w stanie na równi wielbić ich obu.
Co jest z tym kolesiem?!
Jakim cudem niewinne dziewczę
przemieniło się w takiego playboya?!
Nie ma powodu do obaw, Ginko.
Ochranianie kobiet to nasz obowiązek.
Zrelaksuj się i oddaj się w moje ręce.
Znam pewną pracę, w której zarobisz krocie
za samo pójście z klientami do wanny.
Mówiłam wyraźnie,
że nie jestem dziwką!
Przemienił się w alfonsa!
Przerażającego werbownika!
Masz na myśli burdel?!
W takim razie w porządku!
Ile razy ma powtarzać,
że wcale nie?!
Masz na myśli grilla w wannie?
W takim razie Toushi!
Przymknijcie się, kretynki!
Wygląda na to, że doskonale
sprawdzacie się w tych nowych rolach.
Może byłoby lepiej,
gdyby tak zostało?
Postradałaś zmysły?!
Naprawdę sądzicie, że po powrocie do normalności
będziecie w stanie przewyższyć tych wspaniałych mężczyzn?
Mimo że byliście bezużyteczni,
dzięki ich wysiłkom chcecie bezwstydnie wrócić do waszego codziennego obijania się?
W takim razie byłoby lepiej, gdybyście pozostali kobietami i oddali się do dyspozyji Tsukuo.
Poprzez pracę w Yoshiwarze o wiele lepiej
służylibyście społeczeństwu.
Zajmę się nimi.
Za kogo wy macie kobiety?!
Właśnie!
Liczą się dla was tylko nasze ciała?!
Nasze dokonania nie mają żadnego znaczenia!
Liczy się tylko to,
że chcemy odzyskać nasze ciała!
Wciąż nic nie znaleźliście?!
Musi tu być jakaś szczepionka,
która przywróci nas do normalności!
Przykro mi, wicedowódco,
ale nic takiego nie stwierdziłyśmy.
To nie koniec złych wieści!
Arcybiskup zniknął!
Co to ma znaczyć?!
Czyżby to nie była ich baza?!
Zapewniam, że jesteście teraz
w naszej ziemskiej bazie.
To ten drań!
Jednakże zniszczenie jej nie rozwiąże
wszystkich waszych problemów.
Na wasze nieszczęście obiekt waszych
poszukiwań opuścił już tę planetę.
Na dodatek cały ten czas
obserwowaliśmy wasze poczynania.
Kyuubei, umożliwił nam to twój miecz.
Moja katana?!
Pluskwa?!
Niemożliwe!
Przecież zostaliście poinformowani,
że Bóg cały czas na was patrzy.
Niech cię szlag!
Czego chcecie?!
Zostałaś wybrana przez Boga.
Tak jak my nie jesteś
ani mężczyzną, ani kobietą,
tylko nieskalaną istotą
godną szerzenia naszej wiary.
Kyuubei Yagyuu,
Bóg cię obserwował
i pragnie powierzyć ci
los tej planety.
Widział, jak podczas tej próby część z was
była męska jak nikt inny,
a część stała się najzwyklejszymi
żeńskimi świniami.
Kyuubei, dzielnie stałaś na straży
nauk wielkiego Dekobokko
i zdałaś tę próbę.
W nagrodę za twe poświęcenie my...
Nie, Bóg spełni swą obietnicę!
Co chcesz zrobić?!
Kyuubei Yagyuu,
idealnie pasujesz do roli
apostoła wielkiego Dekobokko.
Musisz poprowadzić Ziemian
i poprawić zakłócone role płci
na waszej planecie!
Wykrywamy wzrost energii!
Niemożliwe!
Chcą znowu wystrzelić wirusa?!
Zestrzelić satelitę!
Trzeba ją zniszczyć,
zanim wystrzeli wirusa!
Tak, ciesząc się zdobytą płcią.
Spójrzcie!
Moje dawne ciało wróciło!
Racja!
Wróciliśmy do normalności!
Mieszkańcy miasta odzyskali swoją płeć!
Za wyjątkiem tych,
którzy byli w podziemiach!
Jaja sobie robicie?!
Co to ma być za szopka?!
Dlaczego pozostaliśmy w tej postaci,
skoro to my przebrnęliśmy przez tę próbę?!
Okazałam Bogu trochę szacunku
i od razu odwaliła mu sodówka!
Chcesz wąchać kwiatki od spodu, dupku?!
Ona tylko żartowała!
Wystrzel ponownie wirusa!
Błagamy, jeden jedyny raz!
Prosimy o uwagę.
Operacja zniszczenia sztucznego satelity została zakończona powodzeniem.
Tak więc stan wyjątkowy zostaje zniesiony.
Mimo że czułam, iż wszyscy
za mną stanęli jak wryci,
nie byłam w stanie się odwrócić.
Moje serce wahało się nawet wtedy,
gdy walczyłam z nimi ramię w ramię.
„Czy naprawdę powinnam
wrócić do poprzedniego stanu?”
„Czy nie byłabym szczęśliwsza
jako mężczyzna?”
Zupełnie jakby arcybiskup widział
te moje egoistyczne uczucia
Jeśli naprawdę tego pragniesz,
mogę dla ciebie zmienić ten świat.
i stworzył dla mnie świat
najwygodniejszy z możliwych.
Ippon!
Koniec meczu!
Zero entuzjazmu.
I ty śmiesz zwać się
wojownikiem Stylu Yagyuu,
nie, mężczyzną?!
Atakujcie wszyscy naraz!
Spróbujcie pokonać Jyuubei Yagyuu!
Co za zimna, wyrachowana szermierka!
Zupełnie jakby Kyuubei stał się inną osobą.
Panie Koshinori, panicz naprawdę
stał się zupełnie inną osobą.
Jest tak szybki, że można odnieść wrażenie,
iż używa dwóch mieczy!
Panie Binbokusai, między jego nogami naprawdę dynda dodatkowy miecz.
Nie rozumiem, jakim cudem,
ale wygląda na to,
że Kyuubei w końcu zgłębił
tajemnice Stylu Yagyuu, ojcze.
W rzeczy samej, przyszłość naszej
sztuki walki została zabezpieczona.
Dopóki jest tutaj wasza nierozgarnięta dwójka,
nic nie jest bezpieczne.
Kołowroty świata wciąż się obracały,
zupełnie jakby nic się nie stało.
Spójrzcie tylko na tego przystojniaka!
Nie, teraz obracają się płynniej,
jakby ktoś je naoliwił.
Ejże, przystojniaku!
Wyskoczymy gdzieś razem?
Wybaczcie, ale mam już plany.
Jyuubei!
Przepraszam za spóźnienie.
Długo czekałeś?
Nie, dopiero co przyszedłem.
Kamień z serca.
Więc ma dziewczynę?
Dwójka pięknych ludzi razem?
To niesprawiedliwe!
Wybacz, przeze mnie
wyciągnęły pochopne wnioski.
Nic się nie stało.
Tak, o wiele płynniej,
niż kiedy byłem kobietą.
Shinpachi trenuje w innym dojo?
Tak.
Powiedział, że najwyższa pora wziąć się
za przywracanie do życia naszego własnego dojo,
więc najpierw chce zyskać na sile.
Rozumiem, więc zakasał rękawy?
Zgadza się.
Wcześniej jego uwaga była podzielona
między Yorozuyę i nasze dojo,
a teraz może skupić się na pracy instruktora
i doskonale sprawdza się w tej roli.
Na pewno chciałby dłużej
współtworzyć trio z Yorozuyi,
jednak po tym, co się stało z Ginko,
Kagura i Sekitobaharu również odeszli.
Służę tylko Cao Cao!
Jeśli jest nam pisane ponowne spotkanie,
na pewno do niego kiedyś dojdzie.
Sayonara!
Rozumiem, Ginko wciąż nie wróciła?
Więc Yorozuya zniknęła z Edo.
Rany, ciekawe, gdzie też ją poniosło.
Kto w takim wieku udaje się
na poszukiwanie siebie?
Przepraszam za spóźnienie, Otae.
Goriko!
Wybacz, mamy w pracy takie urwanie głowy,
że nie mogłam się wyrwać.
– Nie będziesz miała przez to kłopotów?
– Nie, nie przejmuj się tym.
Policjantki też muszą czasem odsapnąć.
To prawda.
Cieszę się, że ci się układa, Goriko.
Z pewnością nie tak jak tobie.
Choć nie spodziewałam się,
że tak świetnie sprawdzimy się w tej pracy.
Przystojniacy, wpadnijcie do nas
albo was aresztujemy!
To ciebie trzeba zapuszkować!
Nie jesteś policjantką w miniówce,
tylko wieprzkiem z gołymi nóżkami!
A chcesz zobaczyć prawdziwego
policjanta w akcji?
Mogę wyrwać takiego chwasta ze społeczeństwa
i nawet się przy tym nie spocić!
Dlaczego tylko ta część ich gry
wydaje się przekonywująca?!
Uspokój się, Tenko!
Masz klienta!
Widzę, że macie tu wiele
brutalnych dziewczyn.
Jednak mi to pasi,
szczególnie Tenko wpadła mi w oko.
Nasze miejsce pracy stało się
klubem dla amatorów brzydoty.
Nawet Tenko ma wielu klientów.
Co więcej...
Parada kurtyzan!
Przecież to
przywódczyni Klubu Sadystów, Souko Dayuu!
Souko odłączyła się od nas i połączyła siły z doradcą do spraw zboczonych!
Co ty wyprawiasz, Souko?
Depcz mnie mocniej!
Stul pysk, robaku!
Została kurtyzaną numer jeden Dzielnicy Kabuki.
Nawet Hinowa ją pochwaliła, twierdząc,
że nikt nie zarobiłby takich kroci,
nie pozwalając nawet nikomu
dotknąć swojej ręki.
Miałem rację.
Hinowa,
w Dzielnicy Kabuki wkrótce może
pojawić się kurtyzana, która cię przewyższy.
Pierwszy krok naszej ekspansji na tę dzielnicę okazał się wielkim sukcesem.
Tutaj się nie skończy.
Księżyc będzie wschodził
co noc nad każdą ulicą w Edo.
Ja, nowy Pan Nocy Tsukuo,
rozświetlę noce oszałamiającym światłem
w trzech tysiącach królestw!
Dzień, w którym Pan Nocy przejmie kontrolę
nad całym życiem nocnym Edo, jest już bardzo bliski!
Rozumiem.
Cieszę się, że wszyscy jakoś sobie radzą.
To przeze mnie do tego doszło,
więc się martwiłem.
O czym ty mówisz?
Przecież ty też jesteś ofiarą.
Poza tym uważam, że to była
dla nas wielka szansa.
Do tej pory żyłam, nie zwracając uwagi
na odpowiednie dla danej płci zachowanie,
jednak gdy spojrzałam na siebie
z perspektywy osoby ze zmienioną płcią,
odkryłam, nie wiem, swoją nową twarz?
Nowe możliwości?
Coś w tym stylu.
Na przykład potrafię się cieszyć,
będąc jedynie przyjaciółką Otae,
a nie prześladowczynią
czy dziewczyną.
Goriko.
Rany, nie zawstydzaj mnie tak!
Szkoda tylko, że ciągle jestem
też jej workiem treningowym.
W każdym razie
nasza płeć nie ma żadnego znaczenia.
Po prostu będziemy żyć tak,
jak nam się podoba.
Więc przestańcie się o nas martwić
i też korzystajcie z życia!
Goriko, co to jest?
MIĘDZY KOBIETĄ I MĘŻCZYZNĄ
– Bilety na najnowszy hit.
Zdobycie ich nie było proste.
Jednak nie mam wyjścia.
Po tym, jak skończyłam w tym stanie,
tylko ty możesz uczynić Otae szczęśliwą.
Jednak pozwól,
że cię ostrzegę.
Jeśli przez ciebie moja przyjaciółka
Otae uroni choć jedną łzę,
aresztuję cię!
To był świat,
którego pragnęłam.
Wszystko ułożyło się zgodnie
z moimi oczekiwaniami.
Mimo tego wiedziałam, że zła pogoda to nie jedyny powód mojego fatalnego samopoczucia.
Wiedziałam, że zdobyty bilet
nie był mokry tylko przez deszcz.
Panie samuraju!
Przepowiedzieć panu przyszłość?
Podziękuję, mam już dość przepowiedni.
Poszukaj kogoś innego.
Mam rozumieć, że zdecydowałeś już,
którą płeć wybrać?
Więc skąd ta smutna mina?
Nie wyglądasz na kogoś,
kto wybiera się na randkę.
Nie wiem, kim jesteś,
ale nie jestem ani mężczyzną, ani kobietą.
Zasiałem ziarna kataklizmu
i wszystkich w niego wciągnąłem.
Następnie z powodu próżnych pragnień
pogodziłem się z całą sytuacją.
Mimo tego wszyscy się o mnie troszczyli,
nie zdając sobie sprawy, jaki naprawdę jestem.
„Nie waż się doprowadzić jej do łez”?
Czy to nie w twoich oczach były łzy?
Za grosz we mnie męskości czy kobiecości.
Jestem po prostu tchórzliwym śmieciem.
To odpowiedź,
do której doszedłem,
więc nie potrzebuję już żadnych przepowiedni.
Tym razem możesz
uzyskać inną odpowiedź.
Choć przez niego możesz zgubić się
na jeszcze bardziej wyboistej drodze,
mam dla ciebie inny bilet.
PODRÓŻ Z ZIEMI NA XAMĘ
– Niestety, nie nada się na randkę.
To bilet na statek lecący na planetę,
która jest następnym celem dekobokkoistów.
Jyuubei Yagyuu, pozwól,
że zapytam cię raz jeszcze.
Czy wybierzesz bilet, który trzymasz,
i będziesz żył jako mężczyzna?
A może zdecydujesz się na ten na stole
i wrócisz do bycia kobietą?
Kim ty, do cholery, jesteś?!
Bez względu na to, co wybierzesz,
wciąż będziesz się wahać.
Jednak co w tym złego?
Bycie męskim?
Bycie kobiecym?
Naprawdę pragniesz dostosować się
do wymyślonych przez kogoś standardów?
Gdyby podział był taki prosty,
wtedy ani mężczyźni, ani kobiet, ani ty,
ani nawet ja
nie wiedlibyśmy tak przepełnionego bólem życia.
Wszyscy jedziemy na tym samym wózku.
Nie tylko ty jesteś zagubiony.
Nie ogarniam tych wszystkich
skomplikowanych spraw,
jednak jednego jestem pewna – siedzenie
z założonymi rękami nie jest w naszym stylu!
Co to było za światło?
Co to ma być?!
Mężczyźni stali się kobietami i na odwrót!
Chrisianie, rasa, której pomieszały się role płci.
Muszą dostać nauczkę za popełniony grzech!
Arcybiskupie, wszyscy mężczyźni i kobiety
na tej planecie są Chrisami,
więc po przemianie wciąż będą Chrisami.
Zniszczenie naszej satelity przez Ziemian
nie zdoła nas zatrzymać.
Przy pomocy naszej nowej broni będziemy szerzyć nauki Dekobokko aż po krańce wszechświata!
Wykorzystajcie panikę
i przejmijcie kontrolę nad miastem!
Co się dzieje?
Arcybiskupie, część tubylców stawiła opór!
Co za nonsens!
Nie chce mi się wierzyć,
że w tym chaosie ktoś mógł na chłodno
przeanalizować sytuację i natychmiast skontrować!
A jednak!
Ponieważ dla tej garstki rebeliantów
nie ma znaczenia ich płeć!
Mają w nosie życie według narzuconych kobietom i mężczyznom schematów!
Żyją na swój własny sposób!
To ty?!
Tae,
wybacz mi.
Nie jestem Jyuubeiem!
Nie jestem ani kobietą, ani mężczyzną!
Jestem...
Dziesięć minus jeden równa się
Kyuubei Yagyuu!
Młoda damo!
Przychodzi tu panienka każdego dnia.
Czeka panienka na kogoś?
Nie, po prostu chowam się przed deszczem.
Jednak cieszę się.
Wygląda na to,
że przestaje padać.
Chciałabym zarezerwować bilety.
MIĘDZY KOBIETĄ I MĘŻCZYZNĄ
– Jednak nie na film romantyczny jak ten,
a na jakąś lekką komedyjkę,
na której można by się pośmiać z przyjaciółmi!
Wystarczy szczypta dramatyzmu,
a we mnie już burza płatków,
moje serce rozsadzają
zamknięte w klatce uczucia.
Ach, Boże, w każdej chwili mogę się potknąć,
zatracić w marzeniach,
a ja chcę tylko
prowadzić piękne życie.
Los jest okrutny,
więc okaż współczucie!
Życie toczy się dalej,
więc dawaj szczęście innym!
Los jest okrutny,
dlatego istnieje współczucie!
A ty co starasz się zrobić?
Bo ja mam świat w swoich rękach!
On lśni (mimo że los jest okrutny),
połyskuje (bo nie brak mi współczucia!)
(życie będzie toczyć się dalej)
Więc ty też pochwyć świat w swoje ręce!
Seita, przyzwyczaiłeś się już
do szkoły przyświątynnej?
Nie zapomnij wziąć śniadania!
Następnym razem: „Wszystkie mamy pakują za dużo jedzenia
do pudełek śniadaniowych, przez co śniadanie zawsze się rozpaćka!”
Bo się spóźnisz!
Pokaż im wszystkim!
Seita po lekcjach Tsukuyo i Gintokiego
zaczyna uczęszczać do szkoły przyświątynnej.
Czy w następnym odcinku pojawi się nowy op i ed?
Czy Seicie uda się zdobyć setkę przyjaciół?