A ty coś za jeden?!
Ostatnio coś za często się tu kręcisz.
Ale nosa Mountain Zakiego nie oszukasz!
WAŻNE: TYP POWYŻEJ TO SAGARU YAMAZAKI.
Wiesz chociaż, co to za miejsce?!
Jeden głupi ruch i pójdziesz do kicia!
To ciebie zaraz zapuszkujemy.
Pan Hijikata?!
Szukasz guza czy próbujesz mnie wkurzyć?
W obu tych przypadkach chętnie skopię ci tyłek.
Jeśli chcesz tego uniknąć,
natychmiast wracaj trenować.
I walnij sobie tysiąc karnych machnięć.
Rozkaz!
Sagaru Yamazaki wraca do pracy!
Proszę nam wybaczyć jego zachowanie.
Czy pan nie jest czasem...
Bardzo się tutaj pozmieniało.
Za sprawą zaledwie jednego wilka,
który wmieszał się w stado,
wataha bezpańskich psów nagle zaczęła
wyć jednym głosem do księżyca.
Jak mu na imię?
Isao Kondou.
Jest naszym generałem.
Isao Kondou,
tajemniczy mężczyzna, który mimo całej
swojej surowości ma dobre serce i jest przyjazny.
ŻEGNAJ, SHINSENGUMI
Gdy spokojny sen nie chce wypuścić nas z uścisku,
najlepszym lekarstwem wesołe budzika ding-dong!
Zaczynamy kolejny pełen wyzwań dzień,
głośnym krzykiem zagrzewamy się do walki!
Nikt nie zmusi nas do działania wbrew naszej woli!
Wiecznie niezmienni,
przywiązani do jednego miejsca!
Tak, wiem, wiem, wiem, wiem,
wcale nie marzy nam się
po kres czasów trwać!
Liczy się tylko tu i teraz!
Och, och, och, och!
Tak, wiem, wiem, wiem, wiem,
wcale nie boimy się,
że będziemy żałować popełnionych błędów!
Pochwycimy najjaśniejszą przyszłość!
Och, och, och, och!
Tak, wiem, nasze dni chwały są właśnie teraz!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
ŻEGNAJ, SHINSENGUMI, CZĘŚĆ VI
NIEDOSTARCZONA WIADOMOŚĆ
Isao Kondou.
Jest naszym generałem.
„Mam nadzieję, że nasze dziecko nie będzie
takim sztywniakiem jak ty, tylko właśnie takie jak on”.
Oglądaj sagę „Żegnaj, Shinsengumi” w jasnym pokoju i bezpiecznej odległości od telewizora!
„Mam nadzieję, że nasze dziecko nie będzie
takim sztywniakiem jak ty, tylko właśnie takie jak on”.
USUNĄĆ?
To nie w twoim stylu korzystać
z takich modnych bajerów.
Pan Matsudaira?!
Racja, niedawno się ożeniłeś.
Więc ten elitarny Sasaki wciąż jest wystarczająco ludzki,
by flirtować ze swoją żonką SMS-ami?
To nie tak!
Wyjechała do rodziców urodzić,
więc tak jest się nam łatwiej kontaktować!
Teraz rozumiem.
Więc nie flirtowałeś z nią przez telefon,
ale już wcześniej zdążyliście poflirtować pod pierzynką.
Proszę przestać!
Po prostu staram się z nią
utrzymać kontakt.
Nawet nie potrafię pisać SMS-ów!
W nadchodzącej erze bez tej zdolności
nie uwiedziesz żadnej panienki.
Mówi pan o dziewczynach na telefon, prawda?!
Tym, co chciałbym od pana usłyszeć,
jest pańska odpowiedź.
Słyszał pan, co powiedzieli.
Że chcą ich mianować oficjalną policją?
Tak.
Od kiedy Kondou objął przywództwo,
stali się wzorem do naśladowania.
Góra chce im przyznać status
stosowny do pełnienia tak ważnej misji.
O jakiej ważnej misji mówisz?
Eskortowanie członków jednej
z trzech gałęzi rodu Tokugawa,
pana Narinari Hitotsubashiego
oraz jego syna, Nobunobu.
A przynajmniej taką wersję usłyszeli,
bo już teraz wiemy,
że zostaną zaatakowani.
Ich prawdziwym zadaniem będzie dopuszczenie do zabójstwa i wzięcie za nie odpowiedzialności poprzez samobójstwo.
To nie robota dla policji.
W rzeczy samej.
Chcesz powiedzieć, że w celu wyeliminowania wrogów politycznych aktualnego władcy, pana Sadasady,
mam ot tak, po prostu
poświęcić te bezpańskie psy?
Do pozbycia się jednego z trzech domów Tokugawów
niezbędna jest odpowiednia zasłona dymna.
Poza tym wygląda na to, że góra nigdy nie uważała ich za nic więcej jak tylko kozły ofiarne.
A ty co o nich sądzisz?
Wciąż uważasz,
że są tylko tyle warci?
Cóż za ironia losu.
Choć nosimy stosowne dla samurajów tytuły,
za bardzo ograniczają nam one ruchy,
byśmy mogli zrobić coś godnego samurajów.
W przeciwieństwie do tych biednych chłopaków,
których zachowanie jest stosowniejsze do tego miana.
Nie podejmę się wyzwania, by stwierdzić,
którzy z nas są tymi prawdziwymi samurajami.
Sasaki, kiedy rozwiązanie?
Za miesiąc.
Rozumiem.
W aktualnej erze możesz nie być w stanie
dokonać czynów godnych ojca czy samuraja,
więc powinieneś przynajmniej
odpowiadać na jej SMS-y.
Co zrobimy z nazwą?
Nazwą?
O czym ty gadasz?
Nie możemy nosić już miana Roushigumi.
Zostaniemy prawdziwymi samurajami.
Nie dziel skóry na niedźwiedziu.
Tak czy inaczej
choć przybyliśmy z prowincji Bu,
nie posiadając nic poza ubraniami na sobie,
udało nam się osiągnąć nasz cel.
Cóż za zbieg okoliczności.
Mam podobny problem.
Również waham się nad wyborem nazwy.
Już wkrótce nasza pociecha
przyjdzie na świat.
Wybrałeś już imię?
Nie mogę się doczekać,
aż się spotkacie.
Choć w moim przypadku jest to imię dla dziecka.
Gratuluję!
Jednak nie mam pojęcia, jak wychowywać
dziecko w tej chaotycznej erze,
czy też jakim ojcem powinienem być.
Powiedzcie,
jakimi samurajami pragniecie być?
Nie mam pojęcia.
Możliwe, że nawet gdy już
otrzymamy oficjalne tytuły
i lada moment będziemy mieli zginąć,
jak na samurajów przystało,
wciąż nie będziemy znali
odpowiedzi na to pytanie.
Ale mi to nie przeszkadza.
Bo wierzę,
że istnieje więcej niż jedna
prawdziwa droga samuraja.
Błądzenie, wątpienie w siebie
i szukanie odpowiedniej dla siebie ścieżki...
Uważam, że właśnie takie nastawienie
czyni cię samurajem.
Więc nie przestawajcie szukać!
Kontynuujcie swoją walkę!
Obierzcie swoją własną
prawdziwą ścieżkę
i przyjcie przed siebie!
Tak,
bo nazywamy się...
Shinsengumi!
Sasaki, choć sam nie jesteś
wzorem wszelkich cnót,
nie lekceważ skurwysyństwa
prawdziwego nadinspektora policji!
Drogi panie nadinspektorze,
nie powinien pan rządzić organizacją,
do której prowadzenia kompletnie się pan nie nadaje!
Jeśli niej jest pan nawet w stanie
zapamiętać wyglądu swoich ludzi,
nie będzie pan w stanie
opiekować się bandą drażliwych dzieciaków.
Zabieramy naszego generała do domu!
Toushi!
Przepraszamy za spóźnienie, Kondou.
To ja powinienem przeprosić.
To wszystko wina mojej słabości.
Jesteśmy tacy jak ty.
Po całym tym zadręczaniu się i wątpliwościach
i tak ponownie skończyliśmy tutaj.
Rozumiem.
Skoro tracimy tutaj czas,
wciąż dzieli nas wiele przecznic
od naszej prawdziwej drogi.
Bez wątpienia.
Jednak uświadomiliśmy sobie jedną rzecz.
Czy stąpamy po prostej, szczerej ścieżce,
czy też powykręcanej, pełnej wątpliwości,
dopóki idziemy z tobą u boku,
nie obchodzi nas cel naszej podróży!
Właśnie to jest ścieżka,
którą obraliśmy.
Więc chodźmy nią razem.
Nawet jeśli ma nas zaprowadzić do piekła,
już nigdy nie puszczę waszych dłoni!
Żyjcie ze mną i ze mną
odejdźcie z tego świata,
Shinsengumi!
Zejdź mi z drogi, Sasaki!
Jeśli chcecie zobaczyć kontynuację swojego snu,
musicie przebić się siłą.
Nawet jeśli będzie to oznaczało
zdeptanie marzeń innych.
Czemu?
Dlaczego walczycie?
Czemu się opieracie?
Mieliście zniknąć,
zanim w ogóle się narodziliście.
Więc dlaczego?
Dlaczego kierujecie swe miecze w Isaburo?
Dlaczego tylko on musi...
„Wciąż nie możesz się zdecydować?
Zaakceptuję każde imię, jakie wybierzesz”.
Dziewczynko,
nie powinnaś jeść w takim miejscu.
Nie jestem w więzieniu, by ktoś mówił mi,
co i gdzie mam jeść.
Panie Sasaki!
Panie Sakon, nie tak się umawialiśmy.
Sugeruje pan, że to nie jest odpowiednie miejsce do sekretnego planowania morderstwa?
Bez obaw,
dzieciaki, które tam widzisz,
najlepiej z nas wszystkich
nadają się do zabijania.
To sieroty przygarnięte przez Tenshouin Naraku
i wychowane na maszyny do zabijania.
Szczególnie tamta dziewczynka, Mukuro,
która zwana jest bękartem Shinigami.
Mimo swojego młodego wieku uważana jest
za jedno z Trzech Skrzydeł Naraku.
Zawiedziony?
Chyba nie chcesz powiedzieć,
że dzieci nie powinny zabijać?
To myślisz tak czy nie?
Mordowanie ludzi przez nieświadome świata dziecko jest według ciebie chore?
A może bardziej pokręcone jest zadawanie śmierci
przez posiadających ukształtowany światopogląd dorosłych?
Choć jestem jeszcze dzieckiem, zabijam,
a ty, choć zabijasz,
przejmujesz się wyborem imienia dla dziecka,
które lada moment ma przyjść na świat.
Oboje zboczyliśmy z właściwej ścieżki.
PYSZNA PAŁECZKA
Nie wiecie, kiedy się poddać.
Isaburo Sasaki...
Prawdziwa żmija na naszym łonie.
Jego celem nigdy nie było wzmocnienie nowego rządu czy też własnej pozycji.
Ten człowiek...
Plan zostanie wcielony w życie 13 kwietnia.
Cele będą eskortowane
przez dawne Roushigumi, Shinsengumi.
W mieście odciągnijcie ich uwagę.
Dziesięć sekund wystarczy,
by dzieciaki ścięły głowy ojca i syna.
Shinsengumi może zostać poświęcone.
I tak będą musieli popełnić honorowe harakiri.
Zróbmy sobie tutaj przerwę.
A co z panem Hitotsubashim?
Matsudaira gadał, że mamy
go nie wypuszczać z palankinu.
Rany,
czyli nie zakładał naszych postojów?
To pierwsza misja Shinsengumi.
Musimy ją za wszelką cenę wypełnić,
by wszyscy przekonali się o naszej sile.
Co to?
Przepraszamy!
Staruszku, proszę odkopnąć nam piłkę!
Gdzie wy tu widzicie jakiegoś staruszka?!
Tym palankinem podróżuje ważna osobistość,
więc trzymajcie się od niego z daleka.
Idźcie pobawić się gdzieś indziej, smyki.
Chcielibyśmy,
ale w całej okolicy poukrywani są
straszni panowie z mieczami.
Mówisz prawdę, mały?
Zasadzka?!
Natychmiast sprawdzić teren!
Gdzie ich dokładnie widziałeś?
On chyba nie...
Ani kroku dalej, dzieciaku!
Wierzę, że istnieje więcej niż jedna
prawdziwa droga samuraja.
Błądzenie, wątpienie w siebie
i szukanie odpowiedniej dla siebie ścieżki...
Uważam, że właśnie takie nastawienie
czyni człowieka samurajem.
Więc możesz się wahać i wątpić do woli.
Mam na myśli imię dziecka.
Właśnie tak postępują ojcowie.
MAŁY ZBOCZUSZEK
Przepraszam,
ale przyniosłem magazyn,
o który pan prosił.
Spisałeś się na medal.
Przepraszam, ale dostałem takie zlecenie.
Pewien pan o pociągłej twarzy
obiecał mi zapłatę,
jeśli zaniosę do palankinu świerszczyka.
Atakują nas!
Tym razem naprawdę!
Patrioci joui urządzili zasadzkę!
Nie dopuścić ich do palankinu!
Brać ich!
Miała być z hardcorowym masochizmem!
Gdybyś został zabity z czymś takim w ręku,
twoja reputacja posypałaby się jak domek z kart,
panie Hitotsu...
znaczy się Matsudairo.
Morda, długogęba maszkaro!
Dałem cynk patriotom joui.
Jeśli będziecie mieli szczęście,
zaatakują przed prawdziwymi zabójcami.
Już to zrobili.
Jesteś pewny, że to zapobiegnie zamachowi?
Jeśli z przyczyn losowych próba zamachu
zakończy się niepowodzeniem,
góra nie będzie mogła nikogo winić.
Innymi słowy, mają swój los w swoich rękach.
Do napisania.
Zaczekaj, Sasaki!
Czemu nam pomagasz?
Nie przypominam sobie,
bym kiedykolwiek wam pomagał.
Po prostu ruszam palcami,
by wysyłać e-maile.
Ćwiczę korzystanie z komórki.
To zdrowa, silna dziewczynka!
Niestety odziedziczyła twoją
pociągłą twarz, ale i tak jest urocza.
Powinienem jak najszybciej odpisać mojej żonie.
Mogę nie być w stanie
zostać wspaniałym samurajem,
czy też dobrym ojcem,
dlatego też
chciałbym jej przynajmniej
nadać jakieś piękne imię.
Chcesz powiedzieć,
że zawdzięczamy Sasakiemu życie?!
Nie tylko wy.
Sądzę, że chciał wtedy uratować także nas,
dzieci, które miały dokonać zamachu.
Jednak jemu nikt nie przybył z pomocą.
Nie było dla niego ratunku.
W końcu wymyśliłem wspaniałe imię.
Jestem pewny,
że tobie też się spodoba.
Kiedy tutaj dotrzesz?
WYSYŁANIE NIEUDANE
Daj znać, gdy już będziesz blisko.
Nie, napisz do mnie,
nawet jeśli jesteś daleko.
WYSYŁANIE NIEUDANE
Przyjdę cię odebrać,
gdziekolwiek byś nie była.
Wyjdę na spotkanie tobie,
a także naszej małej Nobume.
Nasza wrona nie zabiła
swojego właściwego celu.
Podobnie jak Sasaki.
Ponieważ doskonale już wtedy wiedział,
kogo powinien pozbawić życia.
Próbuje zabarwić tę erę kolorami rebelii.
Prowokując was do podniesienia buntu,
próbuje razem z sobą
zakończyć tę erę samurajów.
Podobnie jak wy jest tylko rebeliantem.
Co, u diabła?!
Muszę przyznać, że zgrywanie łajdaka
to ciężki kawałek chleba.
Wszędzie ma się wrogów.
Nikt nie chce zostać
twoim SMS-owym przyjacielem.
Znakomicie.
Ja, władca ciemności,
stawię czoła wszystkim naraz.
Z jednym małym wyjątkiem, panie Hijikata.
Do walki z demonem pańskiego pokroju
potrzebuję pełnego skupienia.
Czy zechciałby pan chwileczkę zaczekać?
Isaburo wystrzelił w społeczeństwo
płonącą strzałę rebelii.
Jednakże Naraku próbuje ją
za wszelką cenę zdusić.
Dlatego Isaburo
planuje wykorzystać zrodzone tutaj ogniki.
Chce zniszczyć wszystko
i znacznie osłabić ten kraj.
A ty zamierzasz z założonymi rękami przyglądać się,
jak twój generał popełnia razem z krajem samobójstwo?!
To mój obowiązek.
Czemuś mnie nie zabiła, gówniaro?
Podczas naszego pierwszego spotkania sama mówiłaś,
że jesteśmy mordercami, którzy zeszli z właściwej ścieżki.
I miałaś rację.
Aktualnie nie czuję już żadnych oporów przed zabiciem dziecka takiego jak ty.
Więc wytłumacz mi, dlaczego.
Czemu po twych policzkach spływają łzy?
Sama nie wiem.
Nie mam pojęcia, skąd się wzięły.
Dlaczego nie byłam w stanie cię zabić?
Dlaczego muszę was wszystkich pozabijać?
Usłyszałam od kogoś pewne mądre słowa.
Powiedział, że ludzie rodzą się słabi,
jednakże
są również wolni i mogą opierać się
swym słabościom oraz starać się zmienić.
Może to jest powodem.
Ty opierałeś się z całych swych sił.
Ja również powinnam stawić opór.
Nie zasługuję na bycie twoją zabójczynią,
a jedynie na to,
by zginąć od twego miecza.
Jeśli pragniesz śmierci,
z moich rąk cię ona nie spotka.
Tym, co muszę skrócić o głowę,
jest era, w której kraje dopuszczają się
tak okrutnych zbrodni,
a także siebie samego – za to,
że nie byłem w stanie niczego ochronić.
Od teraz będziesz walczyć dla mnie.
I gdy nadejdzie odpowiednia pora,
poślesz mnie swym mieczem do grobu.
To moja zemsta.
Tak,
to mój obowiązek.
Choć zabrałam Isaburo wszystko,
co dla niego najważniejsze,
nie byłam w stanie go zabić.
Skazałam go na życie.
Jednak tym razem
nie zawiodę!
Pozwolę mu odejść z tego świata.
Przestańcie!
Już wystarczy!
Zrobiliście już wystarczająco dużo.
CIĄG DALSZY NASTĄPI
W lewo spójrz, w prawo spójrz,
niech żyje nasza era!
wiwatuj na jej cześć!
Dłoń o dłoń
uderzaj energicznie!
Dłonią w dłoń
klaszcz z całych sił!
Niech ten dźwięk wleje w twoje serce żar!
KLAP, KLAP!
Spójrz mi w oczy,
a wszystko stanie się jasne!
Połączone spojrzenia,
nieoczekiwany potok słów!
Głos nic tutaj nie pomoże,
tylko głębia wzroku zdradzi zamiar mój.
Odmawiając porażce,
każdego dnia toczyliśmy bój.
Zawsze wiedzieliśmy,
że w końcu nadejdzie dzień zmian!
W lewo spójrz, w prawo spójrz,
niech żyje nasza era!
broń naszego domu!
Choć wszystkie wybory
wciąż tkwią w sercu mym,
dzisiaj wszystko zaczyna się od nowa!
W lewo spójrz, w prawo spójrz,
niech te gesty i spojrzenia wyrażą chęci twe!
ŻEGNAJ, SHINSENGUMI, CZĘŚĆ VII
– Co się dzieje?!
– Inaczej nie byłoby interesująco.
– Kto, do cholery?!
KARMA
Kim ty, u diabła, jesteś?!
W przeszłości Sasaki zdecydował się zachować swoją dumę samuraja,
oszukał Tendoushuu i stracił wszystko.
Gdy Gintoki wraz z pozostałymi opiera się swemu przeznaczeniu,
nagle ląduje przed nimi wrona.