Jedynymi osobami,
które mogą nas zatrzymać,
jesteśmy my sami.
Wciąż mam wypaloną
na spodzie powieki osobę,
w którą muszę wymierzyć mój cios.
Ochronię duszę jego ucznia, a naszego przyjaciela,
Shinsuke Takasugiego ze Shouka Sonjuku!
Jakem uczeń Shouyou Yoshidy, Gintoki Sakata!
Rozumiem, nie miałem pojęcia.
Więc wciąż nie zostałem wyrzucony ze szkoły?
Przecież ostrzegałem,
byście nie umierali na darmo
i nie marnowali poświęcenia waszego mistrza.
ZAMACH NA SZOGUNA
Gdy spokojny sen nie chce wypuścić nas z uścisku,
najlepszym lekarstwem wesołe budzika ding-dong!
Zaczynamy kolejny pełen wyzwań dzień,
głośnym krzykiem zagrzewamy się do walki!
Nikt nie zmusi nas do działania wbrew naszej woli!
Wiecznie niezmienni,
przywiązani do jednego miejsca!
Tak, wiem, wiem, wiem, wiem,
wcale nie marzy nam się
po kres czasów trwać!
Liczy się tylko tu i teraz!
Och, och, och, och!
Tak, wiem, wiem, wiem, wiem,
wcale nie boimy się,
że będziemy żałować popełnionych błędów!
Pochwycimy najjaśniejszą przyszłość!
Och, och, och, och!
Tak, wiem, nasze dni chwały są właśnie teraz!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
ZAMACH NA SZOGUNA, CZĘŚĆ VII
WRONY KRACZĄCE PO BITWIE
Oglądaj „Zamach na szoguna” w dobrze oświetlonym pokoju i bezpiecznej odległości od telewizora!
Ka
mui!
Coś nie tak?
W ten sposób mnie nie zatrzymasz.
Zaatakowanie bez zawahania ran swojego
przeciwnika było godnym podziwu posunięciem,
ale od nawiązania z braciszkiem
równorzędnej walki
wciąż dzieli cię co najmniej sto kroków.
Zgodziłabym się, gdybym była tobą,
bo masz nogi krótkie jak tatuś,
jednak ja odziedziczyłam
po mamusi figurę modelki,
więc dopadnę cię jednym krokiem!
Nasza walka dopiero się zaczyna, głupi bracie!
Rany, miałem rację, że moja mała
siostrzyczka nie jest zbyt rozgarnięta.
Dokładne poznanie siebie i swojego wroga
to absolutne podstawy walki.
Przyjrzyj się uważnie długości swoich nóg,
a następnie swemu przeciwnikowi.
Bo widzisz,
wróg nie zawsze znajduje się
tuż przed twymi oczyma.
Przecież to...
Wygląda na to, że to koniec.
Wybaczcie mi.
Samuraje z pewnością woleliby zginąć
w blasku chwały swego szoguna,
jednak przez nas
podobnie jak my, ninja, oddacie życie w cieniu.
Skoro i tak skończymy jako nawóz,
wszystko mi jedno, czy moja ostatnia droga będzie usłana różami czy cierniami.
Ważne, że zginę przy boku mojego dowódcy.
Dobrze powiedziane.
W takim razie osłaniaj moje plecy
do samego końca, Toushi!
Nie waż mi się umierać,
dopóki nie wyzionę ducha.
Rany, więc postaraj się,
byśmy mogli odejść z wdziękiem.
Możecie spać spokojnie.
Bez względu na to,
który z was umrze pierwszy,
użyję na jego ciele
moich technik lalkarskich.
Nie wiem dlaczego,
ale jakoś nie śmieszy mnie ten żart!
Do roboty!
Pokażmy im, do czego zdolny jest samuraj
zapędzony w kozi róg!
Co się dzieje?!
Ten statek to chyba nie...
Czcigodny szogunie, towarzysze,
już prawie jesteśmy!
Wytrzymajcie jeszcze trochę!
Widać wyjście!
Szogun zostanie...
Dobra robota.
Wasza bohaterska postawa godna jest pochwały.
Świetnie się spisaliście, broniąc
pana Shigeshige przez rebeliantami.
Zaprawdę wierni z was poddani.
Tendoushuu?!
Rozumiem.
Choć o wszystkim wiedzieli,
wcielili się w rolę cichego obserwatora,
oczekując na stosowną okazję.
Pozwolili nam, frakcji Hitotsubashi,
oraz frakcji szoguna wzajemnie się powyrzynać,
by uderzyć w osłabionego wroga.
Czy te przeklęte, żywiące się
trupami wrony naprawdę myślały,
że zdołają nam wydziobać oczy?
Śmiało!
Mam tylko nadzieję, że nie sądziliście,
iż ujdzie wam na sucho wmieszanie się w walkę yato!
Wicedowódco,
pilna wiadomość od oddziału
stacjonującego na orbicie!
Co znowu?
Chyba nie chcesz mi powiedzieć,
że nasze wrony poleciały tak wysoko?
Nie, to Harusame!
Nasza jednostka została
otoczona przez flotę Harusame!
Rany, nawet Starszych
przekabacili na swoją stronę?
Dowódco,
zdaje się, że za bardzo napsociliśmy.
Wasze role tutaj dobiegają końca.
Od teraz to my zapewnimy
panu Shigeshige bezpieczeństwo.
Bez obaw.
Możecie zostawić resztę w naszych rękach.
Szukajcie frajerów gdzie indziej!
Cały ten czas siedzieliście cicho,
by zmiażdżyć opozycję,
a teraz dupnie chcecie się zaopiekować szogunem?
Po wyeliminowaniu Hitotsubashi
chcecie też usunąć szoguna,
bo przestał was słuchać?
Że niby chcieliśmy zmiażdżyć
frakcję Hitotsubashi?
Nie mam pojęcia,
o czym ty mówisz.
Czcigodny Hitotsubashi nie tylko nie jest nam wrogiem,
ale mamy wobec nieco ogromny dług wdzięczności.
Panie Shigeshige, pan również
powinien być mu wdzięczny.
Czyżby pan zapomniał?
Próbował pan kiedyś zrezygnować
ze stanowiska szoguna,
składając wymówienie.
Wtedy nie było nikogo odpowiedniego na pana miejsce,
więc pańska rezygnacja została wstrzymana,
jednak w końcu został znaleziony
doskonały kandydat do przejęcia sterów kraju,
więc cesarz przyjął pańską rezygnację.
Przed państwem kolejny szogun,
czcigodny Nobunobu Hitotsubashi,
znany od dziś dzień jako Nobunobu Tokugawa!
To jakiś obłęd!
Dlaczego?!
Hitotsubashi uznała go swoim liderem
w dążeniu do przejęcia bakufu,
więc czemu miałby połączyć siły z Tendoushuu i próbować zniszczyć swoją własną frakcję?!
Wyrżnąć ich!
Jam jest szogun, wielki władca!
Tych, którzy mnie znieważyli,
a także tych, którzy stanęli mi na drodze,
wyrżnąć co do nogi!
To rozkaz waszego wielkiego generała,
Nobunobu Tokugawy!
Palankin, który sobie przygotowałeś,
niespodziewanie okazał się być
niezwykle przebiegły.
By sprzeciwić się Tendoushuu, dałeś mu stanowisko
i doprowadziłeś na sam szczyt,
a ten, gdy tylko dowiedział się, że uczynimy go szogunem,
natychmiast się na ciebie wypiął i uznał rebeliantem.
Byliście głupcami.
Chcieliście wykorzystać
swojego niemądrego władcę,
a skończyło się na tym,
że to on was wykorzystał.
Tak się kończy przeciwstawianie się Niebiosom.
On już nie istnieje.
Szogun, na którego barkach
położyłeś swoje ambicje i nadzieje.
Pozostała już tylko
marionetka Niebios (Tendoushuu).
Przejęliście palankin wroga,
Co wy wyprawiacie?!
czyniąc go swoją marionetką?
Pospieszcie się, głupcy!
Choć, szczerze mówiąc, mam spore wątpliwości,
czy ten uszkodzony bubel nadaje się nawet do tej roli.
Zabić ich!
Sprzeciwiacie się rozkazom swojego szoguna?!
Proszę się uspokoić,
czcigodny Nobunobu.
Wrony wkrótce uprzątną
pozostałych buntowników.
Poza tym nie ma już nikogo,
kto mógłby panu przeszkodzić.
Nawet poprzedni szogun ma związane ręce.
Przekażcie nam zatem pana Shigeshige.
Powinniście już zdać sobie sprawę,
że nic mu nie zrobimy.
Tylko utwierdziliście mnie w swoim przekonaniu!
Nawet jeśli zrezygnował
ze stanowiska szoguna,
wciąż jest największą przeszkodą
na drodze Nobunobu!
Chcecie powiedzieć,
że nam go nie wydacie?
Z pewnością zdajecie sobie sprawę,
że to rozkaz czcigodnego Nobunobu.
Polecenie waszego nowego szoguna.
Wiecie, co się stanie, jeśli odmówicie?
Jesteście lojalnymi poddanymi,
którzy obronili pana Shigeshige.
Nie chcemy was zabijać razem z wrogami.
Proszę, nie zmuszajcie nas do tego.
Panie szogunie?
Przejąć go.
Ustąpcie!
Trochę szacunku!
Wydałem wam rozkaz!
Zdajecie sobie sprawę,
kim ja jestem?
Macie przed sobą wielkiego szoguna,
Shigeshige Tokugawę!
Panie szogunie...
Shigeshige, nie jesteś już...
Jesteście głusi?
Powiedziałem, że jestem waszym władcą.
Nikt nie będzie rozkazywał szogunowi.
Zejdźcie mi z oczu!
Szogunie, ty...
Wybacz mi, Zenzou.
W mojej obronie
ryzykowaliście własnym życiem.
Nawet gdy nie byłem już szogunem,
broniliście mnie jako swego przyjaciela,
Shigeshige Tokugawę.
Właśnie dlatego nie mogę
porzucić tego stanowiska!
By poświęcenie osób, które zginęły
dla mnie i dla tego kraju nie poszło na marne,
nie mogę porzucić mojej walki.
Jestem szogunem, Shigeshige Tokugawą!
Mężem stanu stojącym
na straży kraju moich przyjaciół!
I z tych samolubnych pobudek jesteś
gotów poświęcić życie swoich przyjaciół?
Doskonale, Shigeshige!
Twe życzenie mym rozkazem!
Czcigodny Nobunobu,
przyjaciele prawdziwego szoguna
nie są tak słabi,
jak ci się wydaje!
Stul pysk!
Po tych wszystkich wycieńczających walkach
twoi przyjaciele są bezużyteczni!
Wasze miecze nie są już w stanie sięgnąć Niebios.
Powiem więcej,
wasze ostrza są od bardzo dawna złamane.
Więc dlaczego, Biały Demonie?
Dlaczego wciąż starasz się
pochwycić swój złamany miecz?
Zabiłeś swojego nauczyciela,
a nawet walczyłeś z byłym przyjacielem.
Z czym, u diabła,
wciąż próbujesz walczyć?
Mój przeciwnik jest tuż obok mnie.
Nigdy się nie zmieniliśmy.
By zostać wymarzonym typem samuraja,
cały ten czas toczyliśmy ze sobą boje.
Nie jestem w stanie zaakceptować
jego drogi wojownika i metod działania.
Powstrzymam go,
choćbym miał pozbawić go życia!
Jednak z drugiej strony
nikt nie rozumie go tak dobrze,
jak właśnie ja!
Nienawidzimy z całego serca tej samej rzeczy.
Nie macie prawa go zabijać!
Pozbawienie go życia,
a także zapewnienie mu ochrony,
to moje i tylko moje obowiązki!
Właśnie takim samurajem
zdecydowałem się być!
Tak jak myślałem,
powinniście byli wtedy zginąć.
Shyouyou musi przewracać się w grobie.
Uczniowie, dla których się poświęcił,
przez wzgląd na niego
zostali pochłonięci nienawiścią
i chcą na darmo oddać swoje życia.
Żegnajcie, uczniowie Shouyou!
Wracajcie do swojego nauczyciela i przyjaciół!
Skończ wycierać sobie gębę
imieniem naszego mistrza!
Podobnie jak ja wyryj to sobie w pamięci.
Ostatnią rzeczą, jaką zapamiętało
twoje wykłute oko,
była twarz moja czy jego?
Choćby jeden z nas miał tu skonać,
drugi zrobi wszystko,
by wysłać cię do piekła!
Że niby któryś z was przetrwa?
Wam obu przeznaczone jest tu zdechnąć!
Przykro mi,
ale żaden z nich tu nie zginie.
W końcu obaj są moimi ofiarami.
Shinsuke, nie mogę pozwolić ci tu umrzeć.
Obiecałeś mi walkę,
gdy tylko spłacę mój dług.
Nie pozwolę nikomu tknąć Gincia!
Nawet tobie, Kamui!
Więc spróbuj wyjść
stąd w jednym kawałku.
Udowodnij,
że jesteś silna!
Panie Nobunobu,
bez względu na to,
kim pan jest,
nie jestem zobowiązany
słuchać pańskich rozkazów.
Wrócę do mojego kraju o własnych siłach.
Razem z moimi przyjaciółmi!
Czy to...
Niemożliwe!
Mały Szo,
najmocniej przepraszamy za spóźnienie.
Coś za wcześnie wzięliście się
za dziobanie trupów,
przeklęte wrony!
Oni wciąż żyją.
Szogun oraz ten kraj nadal mają nas!
Dopóki Shinsengumi czuwa na służbie,
ten kraj nie da się tak łatwo podbić!
Prawda, Kondou, Hijikata?
W NASTĘPNYM ODCINKU
SAGA ZAMACH NA SZOGUNA
Z HUKIEM DOBIEGNIE KOŃCA!
Z drogi!
Ludzie są bardziej wolni,
niż im się wydaje.
Walczcie do upadłego.
Z chęcią zostanę ostatnim szogunem!
JAKO ZWYKŁY CZŁOWIEK...
Tuż przed świtem.
Noc jest najciemniejsza tuż przed świtem.
Jednak nie zamykaj oczu.
...SHIGESHIGE TOKUGAWA PODEJMUJE DECYZJĘ!
ZOBACZ TO NA WŁASNE OCZY!
W lewo spójrz, w prawo spójrz,
niech żyje nasza era!
wiwatuj na jej cześć!
Dłoń o dłoń
uderzaj energicznie!
Dłonią w dłoń
klaszcz z całych sił!
Niech ten dźwięk wleje w twoje serce żar!
KLAP, KLAP!
Spójrz mi w oczy,
a wszystko stanie się jasne!
Połączone spojrzenia,
nieoczekiwany potok słów!
Głos nic tutaj nie pomoże,
tylko głębia wzroku zdradzi zamiar mój.
Odmawiając porażce,
każdego dnia toczyliśmy bój.
Zawsze wiedzieliśmy,
że w końcu nadejdzie dzień zmian!
W lewo spójrz, w prawo spójrz,
niech żyje nasza era!
broń naszego domu!
Choć wszystkie wybory
wciąż tkwią w sercu mym,
dzisiaj wszystko zaczyna się od nowa!
W lewo spójrz, w prawo spójrz,
niech gesty i spojrzenia wyrażą chęci twe!
Ucz nas,
mistrzu Ginpachi!
Tak, wiem, nikt się nie spodziewał
dzisiaj mistrza Ginpachiego.
Przejdźmy lepiej od razu do listów od fanów.
Pytanie od fana o pseudonimie
Goryl-Goryl-Goryl (nazwa tymczasowa).
Dwa odcinki temu
wyjawione zostało, że Gintoki został uczniem Shouyou przed Takasugim i Katsurą.
Ale w filmie „Nowa wersja Benizakury”
z jednej ze scen wynika, że Gintoki
zostaje przeniesiony do Shouka Sonjuku,
gdy Takasugi i Katsura już do niej uczęszczają.
Czy to był błąd?
Logika wyjechała na wakacje?
Proszę mnie łaskawie oświecić.
„Gdy tworzyliśmy ten film, nie mieliśmy pojęcia,
że historia potoczy się w ten sposób”.
„Najmocniej przepraszamy!”
Jeśli oczekiwałeś takiej odpowiedzi,
niedoczekanie twoje.
Wszystko jest w jak najlepszym porządku.
Spójrzmy raz jeszcze na poddaną w wątpliwość scenę
i profesor wam wszystko wytłumaczy.
To prawda, że sytuacja wygląda tak, jakby Katsura i Takasugi uczęszczali już do szkółki Shouyou,
gdy ten przyprowadził Gintokiego.
Jednak, jak już z pewnością zdążyliście zauważyć,
w tej scenie nie ma głosów.
Podczas produkcji anime bardzo często z powodu ograniczeń czasowych skraca się gotowe sceny.
Dlatego teraz, dla rozwiania wątpliwości, dodamy głosy, które pierwotnie miały pojawić się w tej scenie.
Zobaczmy ponownie ten materiał
i sprawdźmy, co się tam tak naprawdę stało.
Posłuchajcie, dzieci!
Gintoki zgubił gdzieś swoje majtki.
Jeśli ktoś ma zapasowe,
pożyczcie mu je bez pytań o szczegóły.
Wolałbym jednak nie.
Nie chcę.
Rozumiem.
Gintoki,
wytrzyj tym jeszcze raz pupę i wracaj do klasy.
Właśnie tak to wyglądało.
W tejże scenie tak naprawdę Ginotki
narobił w gacie i został publicznie upokorzony.
Teraz, gdy obejrzeliście to z głosem,
z pewnością wasze wątpliwości zniknęły.
To wszystko, moi drodzy.
KONIEC
W przyszłym odcinku zakończenie sagi „Zamach na szoguna”!