Bez względu na to, ile razy
przebijesz go swoim mieczem,
nie uciekniesz przed karmą,
którą przyjąłeś tamtego dnia.
Tak długo, jak będziesz
sprzeciwiał się Niebiosom,
przeznaczone ci będzie nieustanne
mordowanie tego człowieka.
Co to było?
Kim on, u diabła, był?!
Jednocześnie jest tą osobą (Shouyou) i nią nie jest.
Jednak jednego jestem pewna.
To nie ty pozbawiłeś życia
swojego nauczyciela.
To jego sprawka!
ŻEGNAJ, SHINSENGUMI
Gdy spokojny sen nie chce wypuścić nas z uścisku,
najlepszym lekarstwem wesołe budzika ding-dong!
Zaczynamy kolejny pełen wyzwań dzień,
głośnym krzykiem zagrzewamy się do walki!
Nikt nie zmusi nas do działania wbrew naszej woli!
Wiecznie niezmienni,
przywiązani do jednego miejsca!
Tak, wiem, wiem, wiem, wiem,
wcale nie marzy nam się
po kres czasów trwać!
Liczy się tylko tu i teraz!
Och, och, och, och!
Tak, wiem, wiem, wiem, wiem,
wcale nie boimy się,
że będziemy żałować popełnionych błędów!
Pochwycimy najjaśniejszą przyszłość!
Och, och, och, och!
Tak, wiem, nasze dni chwały są właśnie teraz!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
Oglądaj sagę „Żegnaj, Shinsengumi” w jasnym pokoju i bezpiecznej odległości od telewizora!
Tutaj też wrogowie!
Nie mamy dokąd uciec!
Cholera!
Niech to wszystko szlag!
Realnie oceniając sytuację,
nawet jeśli znajdziemy
porzuconych towarzyszy,
nie będziemy w stanie uciec!
Więc dlaczego, mimo swoich ran,
ze mną poszedłeś?
Zapewne obaj mieliśmy ten sam powód.
Powiem więcej, wszyscy, którzy tutaj walczą,
robią to z tego samego względu.
Gdy ludzie znajdują się
w bezpiecznym, ciepłym miejscu,
mają zwyczaj paplać o wzniosłych ideałach,
wierzeniach i przekonaniach,
jednak gdy po raz pierwszy stają na krawędzi śmierci,
natychmiast zdają sobie sprawę,
że po prostu pragną żyć u boku osób,
którym bezgranicznie ufają,
i przy ich boku umrzeć.
Tylko to się dla nas liczy.
Cały ten czas ciężko dla mnie pracowałaś.
Od jutra będziesz wicedowódczynią Mimawarigumi,
Nobume Imai.
Skąd to dziwne imię?
Członkini policji nie może mieć
tak mrocznego imienia jak „Mukuro” (zwłoki).
A jakie znaczenie ma jakieś głupie imię?
Chyba że nadałeś mi tak
pospolite z jakiegoś powodu?
WYBRAŁEŚ JUŻ IMIĘ DLA NASZEJ POCIECHY?
Ależ skąd.
Przed chwilą wpadło mi do głowy.
Szybko, tędy!
Szef i reszta wciąż nie wrócili?!
Nie jest dobrze,
statki Mimawarigumi padają jak muchy!
Nas też wkrótce wykończą!
Shin...
Przyjaciele...
Mógłbyś mi łaskawie zdradzić,
co ty wyprawiasz?
Bez obaw, nie zrobiłem tego,
by cię uratować,
a dlatego, bo potrzebuję twojej pomocy.
O czym ty mówisz?
Nie zdołałem uciec na czas.
Mam sporo żółwi za towarzyszy.
Szczególnie ci biali strasznie narzekają.
Chyba nie chcesz mi powiedzieć,
że zostałeś z tyłu, bo postanowiłeś
zaopiekować się rannymi żołnierzami wroga?
Osoba niezdolna do walki przestaje być
sojusznikiem czy też wrogiem.
Sugerujesz, że nie jestem już w stanie walczyć?
Twoi ludzie przybyli ci na ratunek,
stawiając swoje życia na szali.
Zamierzasz zmarnować ich poświęcenie,
by ocalić paru wrogów i półżywych?
Mylisz się.
Gdybym teraz egoistycznie porzucił tych ludzi,
osoba imieniem Isao Kondou byłaby martwa.
Oni nie zawahali się
dla mnie zaryzykować.
Teraz moja kolej.
Winienem zaryzykować swoje życie,
by ochronić Isao Kondou, w którego wierzą.
Korona przywódcy nie spoczywa na jego głowie,
a na ideałach wszystkich jego ludzi!
Te oczy...
Urzeczony nimi próbowałem
zachowywać się jak prawdziwy samuraj,
lecz skończyłem, nie będąc ani samurajem,
ani nawet ojcem.
Isaburo Sasaki zginął dawno temu,
a martwy człowiek nie ma nic,
co mógłby chronić.
Więc gdzie się próbowałeś dostać?
Po utracie wszystkiego,
pragnąc totalnego zniszczenia,
dokąd tak desperacko zdążałeś?
Choć byłeś wrakiem człowieka,
gdzieś głęboko w sobie posiadałeś
chęć chronienia pewnej osoby.
Wciąż nie zdałeś sobie z tego sprawy, Sasaki?
W tej chwili masz nie tylko oczy samuraja,
ale również te pełne
miłości do dziecka, ojcowskie.
– Jesteś...
– Wystarczy!
Nie mów już nic więcej.
Nie mógłbym przyznać,
że imię dziewczyny, która zabiła
moją żonę i dziecko,
tej samej, którą zatrzymałem przy sobie jako narzędzie do dokonania zemsty,
było jedynym, które pozostało
na mojej liście kontaktów.
Początkowo zamierzałem
skasować wszystkie kontakty,
ale koniec końców
WYJDĘ TOBIE I NOBUME NAPRZECIW
nie byłem w stanie zmusić się,
by wykasować to imię.
NOBUME
Wygląda na to, że spontaniczne nadanie
jej tego imienia nie było dobrym pomysłem.
Poza tym nawet gdybym teraz do niej napisał,
wątpię, czy moja wiadomość by dotarła.
Mylisz się.
Twój SMS
dawno już został doręczony.
Tak jak ty próbowałeś chronić ją,
tak ona walczyła w twojej obronie.
Więc nie poddawaj się!
Jeśli tylko zdołamy przez to przejść,
jeśli tylko wytrzymamy,
na pewno znów dane będzie nam ich spotkać!
ŻEGNAJ, SHINSENGUMI
Szef Shinsengumi Isao Kondou,
a także przywódca
Mimawarigumi, Isaburo Sasaki.
Nie ma mowy o pomyłce.
Dobra robota.
To koniec.
Chorągwie, które dzierżyliście,
przepadły.
Nie macie już o co walczyć.
Nic się jeszcze nie skończyło!
Nie ty będziesz o tym decydować!
Istnieją rzeczy, których trzeba
bronić bez względu na to,
po czyim trupie trzeba będzie przejść.
Powiedz Toushiemu i reszcie chłopaków,
że Edo wciąż ich potrzebuje.
Patrzcie przed siebie!
Złapcie za miecze!
I stańcie do walki, Shinsengumi!
Liczy się każda sekunda!
Nie pozwólcie nikomu zginąć
bez względu na kolor munduru!
Jesteśmy policją, która cały ten czas
dbała o bezpieczeństwo Edo!
Pokażcie im naszą siłę!
Dlaczego oni...
Miał pan rację, panie Kondou.
Wygląda na to, że moja wiadomość dotarła.
POMÓŻCIE SHINSENGUMI
I UCIEKAJCIE Z NIMI Z WYSPY
Więc to twoja robota, Sasaki?
W ostatnich chwilach życia
obudziła się twoja policyjna krew?
Myślisz, że mógłbyś cokolwiek ocalić
swymi zbroczonymi rękoma?
Isaburo!
Więc jednak się nie zmieniliśmy.
Nie jesteśmy w stanie.
Tak wy, jak i ja.
Choć starałem się opierać z całych sił,
ponownie popełniłem ten sam błąd.
Tak, ponownie postawiłem
wszystko na te oczy.
Na oczy samuraja!
Zdałem sobie sprawę,
że o czymś zapomniałem,
więc przepłynąłem z powrotem rzekę Sanzou.
Zapomnieliście,
co wam mówiłem?
Już nigdy nie zostawię was samych,
nawet jeśli zaprowadzi nas to do piekła.
Rany.
Więc wróciłeś do życia tylko po to,
by pociągnąć nas ze sobą w zaświaty?
W takim razie
nie możemy cię nikomu oddać,
czy to Enmie,
czy też Buddzie.
Naprzód, Shinsengumi!
Jednak nie do nieba czy piekła!
Przeżyjmy i wracajmy do Edo!
Panie Kondou,
nie uda się panu przedrzeć przez te wszystkie ostrza zabójców w jednym kawałku.
Jedynym wyjściem jest więc śmierć.
Moi ludzie powiedzieli mi,
że znaleźli coś dziwnego w waszych celach.
Połknij ją na mój sygnał.
Pozwoli ci umrzeć bez czekania
na egzekucję za trzy dni.
Choć w rzeczywistości tylko mocno
spowolni twoje procesy życiowe.
Jeśli wciąż masz tę pigułkę, zażyj ją.
Choć nie jestem pewien, czy ta rana będzie
wystarczająco przekonywująca.
Sasaki, ty...
Dlaczego?
Dlaczego starałeś się ocalić Kondou,
udając, że pozbawiłeś go życia?
Nie miałem zamiaru go chronić.
Podobnie jak wtedy.
Po prostu nie chciałem z wami przegrać,
a nie miałem pojęcia,
jak was pokonać.
Jednakże
przynajmniej na samym końcu
znalazłem rozwiązanie.
Choć zwycięzcą
byłem tylko przez chwilę,
osiągnąłem to poprzez udawanie człowieka,
który pokonał szefa Shinsengumi, Isao Kondou.
Jestem usatysfakcjonowany.
Ruszać się!
Długo już nie wytrzymamy!
Kondou!
Szlag!
Isaburo, ocknij się!
Nie możesz tutaj umrzeć!
Nigdy tego nie zaakceptuję!
Przysięgałam,
że to ja będą tą,
która pozbawi cię życia!
Więc nie zamierzam jeszcze umierać
i nie pozwolę umrzeć tobie!
Już dawno zapomniałem
o tej starej jak świat obietnicy.
Jeśli nie uwolnisz się
z jej zardzewiałych łańcuchów,
ciebie również czeka śmierć.
Niby dlaczego miałbyś się przejmować losem osoby,
która zamordowała twoją rodzinę?
Jednak czy naprawdę
mam zabójcę u swego boku?
Tamtej nocy zauważyłem coś dziwnego.
Ślady krwi wychodzące z miejsca zdarzenia.
Nie tylko ty zaatakowałaś moją żonę, prawda?
Wszyscy słudzy zostali zamordowani,
co oznacza, że ślady krwi należały
do któregoś z atakujących.
A kto mógł tak poważnie ranić
doskonale wyszkolonych zabójców?
To mógł być tylko bękart samej Shinigami.
Zawsze byłem świadom możliwości,
że wcale nie zabiłaś
dwóch najbliższych mi osób,
a wręcz przeciwnie,
próbowałaś je chronić.
I choć byłem tego świadom,
nazwałem cię moim wrogiem,
i wykorzystałem w swojej zemście.
Nie jestem wart,
byś nadstawiała dla mnie karku.
Nie ma również żadnego powodu,
byś nadal pozwalała się wykorzystywać.
Isaburo,
jestem twoim wrogiem.
Tak będzie najlepiej.
Jesteśmy jak dwie krople wody.
Ty chciałeś mieć kogoś przy sobie,
nawet jeśli miałby to być twój największy wróg.
A ja chciałam stać u czyjegoś boku,
nawet gdyby ta osoba nazywała mnie swoim wrogiem.
Ty nie chciałeś być sam
i ja nie chciałam być sama.
Czy to nie wystarczający powód,
byśmy ze sobą zostali?
Więc błagam, podnieś się!
Nie przestawaj iść!
Choć znów straciliśmy wszystko,
tym razem jest inaczej!
Imię, które mi nadałeś,
nigdy nie zniknie!
Nobume Imai na zawsze
pozostanie przy twoim boku!
Bez względu na to,
ile razy coś stracimy,
dopóki z własnej woli nie przymkniemy oczu,
nie będziemy sami!
Dłużej się nie utrzymamy!
Jeśli natychmiast nie wystartujemy...
Jeszcze nie!
Tylko spróbujcie wystartować,
to wam skrzydła z dupy powyrywam!
Szybko!
Co powiesz na Tomoko (przyjacielska dziewczyna)?
Nie mam zbyt wielu przyjaciół, więc chciałabym,
by jej się w tej kwestii poszczęściło.
Więc może Kyouko (chętna do współpracy)?
Mam problemy z pracą w zespole, więc pragnę,
by jej imię dawało nadzieję, że będzie w stanie razem
z innymi starać się zrealizować marzenia.
A Yuuko (delikatna)? Imię dające nadzieję,
że wyrośnie na miłą i troszczącą się o bliźnich dziewczynę.
No to Ganko (o silnej woli)! Wyrośnie na dziewczynę o tak silnej woli jak ty,
której niestraszne będą żadne przeszkody!
To wymyśl coś sam, do cholery! Mam dość.
Po prostu nazwijmy ją Manko (cipka)!
Startujcie!
Chcę zawrzeć w jej imieniu tyle znaczeń,
że nie mogę się zdecydować.
Życie elity nie jest łatwe.
Imię i tak nie ma żadnego znaczenia.
Ważne, by rosła silna i zdrowa.
Resztę zawierzę tobie.
Wszak jesteś dzieckiem elity.
NOBUME (GODNA ZAUFANIA)
Lepiej wyślę jej SMS-a.
Isaburo!
Cieszę się, że w ciebie uwierzyłem.
Zdobyłaś mnóstwo przyjaciół,
z wszystkimi doskonale się rozumiesz
i nie brak ci ani delikatności, ani siły,
moja mała Nobume.
Wiadomość w końcu została dostarczona.
Isaburo!
ŻEGNAJ, SHINSENGUMI, CZĘŚĆ VIII
NOBUME
W lewo spójrz, w prawo spójrz,
niech żyje nasza era!
wiwatuj na jej cześć!
Dłoń o dłoń
uderzaj energicznie!
Dłonią w dłoń
klaszcz z całych sił!
Niech ten dźwięk wleje w twoje serce żar!
KLAP, KLAP!
Spójrz mi w oczy,
a wszystko stanie się jasne!
Połączone spojrzenia,
nieoczekiwany potok słów!
Głos nic tutaj nie pomoże,
tylko głębia wzroku zdradzi zamiar mój.
Odmawiając porażce,
każdego dnia toczyliśmy bój.
Zawsze wiedzieliśmy,
że w końcu nadejdzie dzień zmian!
W lewo spójrz, w prawo spójrz,
niech żyje nasza era!
broń naszego domu!
Choć wszystkie wybory
wciąż tkwią w sercu mym,
dzisiaj wszystko zaczyna się od nowa!
W lewo spójrz, w prawo spójrz,
niech te gesty i spojrzenia wyrażą chęci twe!
Isaburo, dziękuję, że obdarowałeś mnie
tak wspaniałym imieniem.
Wróciła jej policja, prawda?
Wychodzimy.
ŻEGNAJ, SHINSENGUMI, CZĘŚĆ IX
ŻEGNAJ, SHINSENGUMI
Dokąd zaprowadzi ich mieszanka czerni i bieli?
W następnym odcinku zakończenie sagi!