Piękny, słodki, uroczy dzień.
Stylowy, wspaniały, wyważony dzień.
Genialny, charyzmatyczny, wyluzowany dzień.
Miodzio, cudo,
dzień jak co dzień?
Mówią, byś mądrze żył,
ale bez emocji to zwykły syf.
Swą bezużytecznością się schlej,
wtedy łatwiej będzie pokochać cię.
Jeśli uciec ochotę masz,
rzuć wszystko i wiej!
Z głównych torów zjedź,
od wytyczonej trasy
z dala trzymaj się!
Na raz, na dwa!
Na trzy, na cztery!
Wtedy nawet
zwykły zachód słońca
cudowny wyda się!
Więc skacz! Skacz!
Skacz, skacz, skacz, skacz!
Cóż to był za poniedziałek!
Za kolejny taki wtorek oddałbym życie!
A w tej środzie można by się zakochać!
Drugiego takiego czwartku ze świecą szukać!
A ten piątek jakby świątek!
Sobota, dzieci, to już weekend leci!
A niedziela raj dla lesera!
Każdy dzień na swój sposób piękny jest!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
Shachi prosi zza kratek:
„Oglądajcie ten program w jasnym pokoju i bezpiecznej odległości od telewizora”.
Przepraszam!
Pani doktor, znowu
dostałem skrętu kiszek.
Mogę odpocząć chwilę na kozetce?
Panie Sachi, nie sądzi pan, że pańskie jelita
skręcają się trochę zbyt często?
Mój gabinet to nie hotel!
Ale ja naprawdę mam wrażenie,
jakby moje kiszki skręciły się trzy i pół raza!
Mam w brzuchu kokardkę z kiszek
i aż chce mi się wrzeszczeć z bólu!
Po prostu lubi pan słowo „kiszki”, prawda?
Skaranie boskie.
Jeśli zauważę, że pan udaje,
natychmiast pan wylatuje.
Dobra nasza!
Zarwę dzisiaj nockę,
by dokończyć moje dzieło!
Muszę jakoś się wyrobić, bo jutro upływa
termin zgłaszania prac na konkurs,
a tutaj mogę się skupić,
nie przejmując się strażnikami!
Szefie, tym razem
zrealizujemy nasze marzenia!
Cholera, zasnęło mi się!
Gdzie moje dzieło?!
Proszę nie wyciągać pochopnych wniosków!
To tylko...
Nic dziwnego, że dostał pan skrętu kiszek,
skoro czytał pan coś tak zabawnego.
Pani doktor!
JEDEN EDYTOR WYSTARCZY
ROZMÓWNICA
Masz chętkę na lekarkę?
Więc chcesz z tego zrobić komedię romantyczną
o zakazanej miłości ucznia i pielęgniarki szkolnej?
Archeolog się znalazł.
Ten wątek przejadł się już w Joumonie.
Zamiast tego skup się na historii
o chodzącej w piżamie córce szefa mafii,
spędzającej dnie z synem hokage, którego kulki
i armatka są z gumy, więc nie musi używać gumek.
Nie mówiłem o mandze,
tylko o moim życiu osobistym!
W naszej więziennej izbie chorych
przyjmuje taka jedna pani doktor Narutaki.
Gdy niedawno dorwała się do mojej mangi,
powiedziała, że jest zabawna i się zaśmiała.
Od tamtej chwili co jakiś czas do niej wpadam,
by pokazać jej moją mangę i zobaczyć jej uśmiech.
Widząc jej radosną twarz,
ściska mnie w sercu.
Przecież mnie znasz,
żaden ze mnie lowelas,
więc zastanawiałem się,
czy to może być miłość?
Nie, masz zwidy.
Za co to było, szefie?!
Skończony z ciebie kretyn.
Więc to dlatego ostatnio
wszystkie bohaterki w twojej mandze
nosiły okulary
lub były pogodynkami?
Pogodynki to był twój pomysł!
„Czy to miłość?”
W rzyci!
Przestań zachowywać się jak mięczak,
powiedz, by się z tobą umówiła,
i kuj żelazo, póki gorące!
Wspierasz mnie?
Więc czemu mi przywaliłeś?!
To doskonała okazja, byś zdobył doświadczenia do swojej komedii romantycznej.
Przecież to lekarka!
Jest poza moim zasięgiem!
Poza tym nigdy nie wyznawałem
dziewczynie swoich uczuć.
Nigdy nie będziesz miał
gładkiej gadki podrywacza,
ale wymyślenie zabawnej pogawędki
leży w twoim zasięgu.
Innymi słowy, musisz uwieźć ją,
wykorzystując swoją najsilniejszą broń, mangę!
Słucham?
Jestem w kropce.
Co się stało, Gintoki?
Pani Shachiko,
nie mam pojęcia,
jak kontynuować historię.
Poważna sprawa.
Może pani dla mnie na to spojrzeć?
Zobaczmy.
Umówi się pani ze mną?
Kwestię chłopaka mam już gotową,
ale nie mogę wymyślić żadnej
zadowalającej odpowiedzi.
Jak pani by odpowiedziała?
„Yes”, jak sądzę.
Szefie, odpowiedziałem bez zastanowienia „yes”!
Widzisz?
Tylko mangaka może wyznać
w ten sposób swoje uczucia.
W takim razie nie ma czasu do stracenia!
Pędzę rysować mangę!
Tylko czekaj, szefie!
Wkrótce dostarczę ci wspaniałe wieści!
„Pani doktor i ja”
Akurogi Musai
„Rany, co chwilę pakujesz się w jakąś walkę”.
„To gabinet higienistki,
a nie szpital polowy”.
„Zrozumiano, mój ty mały żołnierzyku?”
„Chciałabym, by uczniowie w moim klubie szermierki byli tak zdeterminowani jak ty”.
„Wcale nie wdałem się w bójkę”.
„Zraniłem się specjalnie szpikulcem”.
„Dlaczego miałbyś zrobić coś takiego?”
„Bo chciałem pani coś powiedzieć”.
„Proszę się ze mną umówić, pani doktor!”
„Chętnie się z tobą zmierzę”.
„Witamy w klubie szermierki, Chousokabe!”
Rozumiem.
Więc dołączył do klubu szermierki, co?
Szefie, jak to się mogło stać?
Pewnie pomyślała, że chcesz się
z nią umówić na pojedynek.
Ale to nie jest manga sportowa!
A bohater nie ma na imię Chousokabe!
Jego imię nie ma żadnego znaczenia.
Błędem było tutaj mianowanie
jej opiekunką klubu szermierki.
Poza tym przez zbędne kwestie typu:
„Sam zraniłem się szpikulcem”,
dostrzegła w Chousokabe
urodzonego fechmistrza.
Poza tym czemu bohaterka
tej mangi również jest lekarką?
Skąd niby ma teraz wiedzieć,
czy wyznajesz swoje uczucia jej,
czy tej drugiej lekarce?
Którą lekarkę masz na myśli?
No tamtą.
A tamta to która?
Która z lekarek jest lekarką,
którą masz na myśli?
I co ja teraz pocznę, szefie?
Pani doktor powiedziała,
że nie może się doczekać na więcej.
A teraz którą doktorkę masz na myśli?
No tamtą.
Czy to nie oczywiste?
Chłopak musi dołączyć do klubu
i ponownie wyznać jej swoje uczucia.
Ale ja jestem noga z szermierki.
Poza tym bohater nie ma na imię Chousokabe.
A jakie to ma znaczenie?
Niech już będzie ten Chousokabe!
Zamknij szybko sprawę szermierki
i przejdź do kolejnego wyznania miłości.
„Pani doktor i ja”, rozdział 2
Akurogi Musai
„To na nic!”
„Nie mam talentu do szermierki!”
„Dłużej tego nie wytrzymam!”
„Nawet musiałem zmienić nazwisko z Chousokabe na Mikoshiba, bo moi rodzice się rozwiedli!”
„Weź się w garść!”
„Trzymam za ciebie kciuki!”
„To nie są słowa, które chciałem od pani usłyszeć!”
„Proszę się ze mną umówić, pani doktor!”
„Zadowolony?”
„A teraz wracaj do treningu, Chousokabe!”
Nie to miałem na myśli!
Pomyślała, że chłopak chce od niej usłyszeć słowa:
„Proszę się ze mną umówić, pani doktor”!
Na dodatek nie pozwoliła mu
zrezygnować z szermierki!
Poza tym czemu wciąż nazywa go Chousokabe,
skoro jego starzy się rozwiedli?!
Mówiłem, byś po prostu zaakceptował to imię.
Wiesz, co?
Chmurki doktorki są zbyt wielkie.
Gdybyś nie zostawiał jej tyle miejsca,
nie proponowałaby tych niepotrzebnych kwestii.
Powinieneś zmniejszyć chmurki do takich rozmiarów,
by zmieściło się w nich tylko „tak”.
Przecież to takie proste!
„Pani doktor i ja”, rozdział 3
Akurogi Musai
„Dobrze, pani doktor!”
„Będę wylewał na treningach siódme poty!”
„Do zobaczenia!”
„Pseprasam, pani doktor,
ale moje ciało nie podoła już haftofaniu”.
„Choćpy ludzie katali,
choćpym starał się za twóch,
nie nadaję się do heftunku”.
„Już wystarczy!”
„Dałeś z siebie wszystko!”
„Nie będę cię już namawiać
do uprawiania szermierki!”
„Już nigdy nie nazwę cię Chousokobe,
tylko błagam...”
„Dzięki Bogu”.
„Mogę zdradzić pani moje ostatnie życzenie?”
„Proszę się ze mną umówić, pani doktor!”
PACH
„Pani doktor!”
„Jesteś słaby!”
„Dlatego nie potrafisz ochronić ukochanych”.
„Tato!”
„Nie masz prawa nosić dumnego nazwiska Mikoshiba,
skoro nie potrafisz nawet posługiwać się szpadą!”
„Spoczywaj w pokoju w grobie Chousokobe!”
„Yuu Mikoshiba”.
„Członek Elitarnej Czwórki”.
„Nie mogąc przystosować się do życia w rodzinie Chousokabe, zdecydował się wziąć rozwód”.
Często wstawia się w takiej chwili wroga.
Niezła jest.
Powinieneś raczej ją zganić!
Z tego już nie ma powrotu!
Niby jak bohater ma wyznać
swoje uczucia trupowi?!
Stracił również na dobre nazwisko Mikoshiba,
bo nie jest zdolny do szermierki!
To koniec!
Trzeba wierzyć do samego końca!
Wciąż musi być szansa!
Musi istnieć jakieś wyjście!
„Pani doktor i ja”, rozdział 4
Akurogi Musai
„Zapłacisz mi za to!”
„Jak śmiałeś skrzywdzić panią doktor?!”
„To niemożliwe!”
„Czy nie mówiłeś wcześniej,
że nie możesz już fechtować?!”
„Powiedziałem jedynie,
że nie mogę haftować!”
„Pseprasam, pani doktor,
ale moje ciało nie podoła już haftofaniu”.
„Za to z fechtunkiem
wciąż radzę sobie znakomicie!”
„To jakiś obłęd!”
„Miał na myśli haftowanie?!”
„Więc jednak jesteś Mikoshibą,
a nie Chousokabe?!”
„Czy zdołasz powstrzymać ostateczną technikę,
której nauczyła mnie moja mistrzyni:
'Proszę się ze mną umówić, pani doktor'?!”
„W takim razie odpowiem z całą mocą!”
„Moją najlepszą techniką: 'Tak'!”
„Nadchodzę!”
„PROSZĘ SIĘ ZE MNĄ UMÓWIĆ, PANI DOKTOR!”
„Dziękujemy za przeczytanie naszej mangi!”
„Mamy nadzieję, że sięgniecie też
po następne nasze dzieło!”
Zakończyła całą mangę!
To już koniec!
Bzdura!
Wciąż nie złożyliśmy broni!
„Pani doktor i ja” autorstwa duetu Akurogi Musai
Proszę się ze mną umówić, pani Narutaki!
– Zostało jeszcze posłowie!
„Drogi panie Akurogi,
nie jestem już Narutaki”.
„Mój pseudonim literacki uległ zmianie”.
„Podpisano: Chousokabe”.
Co powiedziałeś, szefie?
Udało się nam.
Zadebiutujemy w Jumpie.
Powaga?!
Ale tylko w roli zastępcy.
Zajmiemy miejsce Gintamana,
który w tym tygodniu ma przerwę.
Podobno rysujący ją goryl
uciekł do lasu i tyle go widziano.
Nie wierzę we własne szczęście!
To nie jest sen, prawda?
Nie obudzę się przed gilotyną, prawda?
Jest tylko jedno małe „ale”.
Musimy na jutro przemienić ten
19-stronicowy szkic w gotowe dzieło.
Do jutra?!
Przecież to niewykonalne!
Miałem przeczucie,
że ten dzień kiedyś nadejdzie,
więc zawczasu zebrałem ekipę.
Stworzyłem najwspanialsza grupę asystentów,
Gang Akurogiego!
STALÓWKA TYPU G JEST KAPRYŚNA, A TYPU MARU UPARTA
Szefie, kiedy w końcu
przyprowadzisz ten swój gang?
Kończy nam się czas!
Wiedziałem, że nie dadzą rady się tu wśliznąć.
Niech to szlag!
Teraz żałuję, że marnowałem
swoje podłe życie na głupoty!
Boże Mangi, mogę nawet zgnić w tym więzieniu,
ale spraw, by to życzenie...
By nasze marzenia...
Wystarczy tego biadolenia!
Pańskie piękne i równe linie zaczynają się załamywać,
mistrzu Akurogi.
Szefie!
Przepraszam za spóźnienie, Shachi.
Z tymi oto wybrańcami
wszystko będzie gotowe przed świtem!
Oto nasz Gang Akurogiego!
Na pierwszy ogień ekspert
od teksturowania nakładkowego:
Takuma Krótkich Mieczy zwany Zarzynaczem!
Skazany na 280 lat!
Tak jak jego długim szponom
nie są wstanie oprzeć się żadne majteczki,
nie ma tekstur i cieni,
których nie zdołałby wyciąć!
Kolejny jest ekspert od pokrywania
tuszem i pogrubiania linii!
„Ciemniejszy niż czerń snajper” Ango!
Skazany na 320 lat!
Nic nie sprawia mu takiej przyjemności jak brudzenie śnieżnobiałego płótna!
Nie ma bieli, której nie byłby
w stanie zamazać!
I na koniec nasz spec od ujęć majteczek,
Złodziej Bielizny vel Gębowa Przepaska!
To najzwyklejsi złodzieje majtek!
Chwila, przecież wy wszyscy
odsiadujecie tutaj wyrok!
Gdzie są asystenci?
Gdzie Gang Akurogiego?!
Nie było łatwo znaleźć
w ciupie kogoś użytecznego.
I nie znalazłeś!
Jedynym doświadczeniem,
jakie posiadają, są przestępstwa!
Założę się, że nigdy nie rysowali mangi!
Bez problemu narysuję majteczki.
Potrafię wycinać majteczki.
CHCĘ ZROBIĆ KLEKSA NA MAJTECZKACH
– Interesuje ich tylko rysowanie majtek!
Nie pogardzisz też czymś innym, prawda?
Oczywiście.
„W końcu spełniło się moje marzenie,
by rysować majteczki dla Jumpa”.
„Zamiast listów ze wsparciem,
przesyłajcie mi majteczki”.
„Podpisano: Musai”.
Od kiedy asystenci
piszą końcowe komentarze?!
Na dodatek gadasz w nich tylko o majtkach!
Znienawidzą nas!
Niekoniecznie.
„Akurogi, mój były asystent,
zadebiutował niedawno w Jumpie”.
„Jego styl rysowania majtek
zrobił na mnie wielkie wrażenie”.
„Będę czekał na więcej mateczek”.
„Podpisano: Hideaki”.
Kto ci pozwolił pisać za kogoś komentarze?!
I niby czemu gorylowi miałoby się to spodobać?!
Przecież on nie ma żadnych przyjaciół!
SZUKAM PRZYJACIÓŁ!
HIDEAKI SORACHI
Czego oczekuję po przyjacielu?
– musi chcieć ze mną rozmawiać;
– ale tylko o mangach, grach i anime;
– nie powinien zbyt często wyciągać mnie z domu;
– najlepiej niech w ogóle nigdzie mnie nie zaprasza;
– majteczek.
Co to ma być?!
Publiczne samobójstwo w formie ogłoszenia?!
Natychmiast przestańcie!
Koniec z majtkami i komentarzami!
Nie mamy na to czasu!
Przecież wiemy.
Shachi, skup się na tuszowaniu postaci.
Ja pokieruję asystentami.
No jakoś nie mam do tego przekonania!
Przecież mówiłem,
że dadzą radę.
Choć mogą na to nie wyglądać,
przeszli specjalny trening.
Trening?
Zaczniemy od ciebie, Takkun.
Twe życzenie moim rozkazem!
Pociacham wszystko,
czego sobie zażyczysz!
Zakumplował się z krwawym żniwiarzem!
Wstaw tutaj to tło.
Bułka z masłem.
Mam nadzieję, że nie zapomniałeś,
czego cię nauczyłem.
Za kogo mistrz mnie uważa?
Jeśli użyjesz za dużo siły
podczas wycinania tekstury,
możesz przeciąć przy okazji sam papier.
Podobnie jak podczas
odcinania majteczek ze sznura,
muszę ciąć delikatnie acz odważnie.
Zna podstawy posługiwania się screentonami!
Nie, to nie wszystko!
Popełniane przez niego przestępstwa,
czyli odcinanie bielizny ze sznura,
już same w sobie były wymagającą delikatności sztuką przypominającą teksturowanie!
Czy właśnie te jego predyspozycje sprawiły,
że szef dołączył go do grupy?
Zajmij się tym.
On nie radzi sobie z codziennym życiem,
a co dopiero z teksturami!
Ostrzenie szponów na dzisiejszy wieczór
odbiło mi się czkawką.
Czy mógłbyś łaskawie nie przychodzić
do pracy z taki łapskami?!
Mistrz wybaczy,
naprawię to.
„Mistrz znów mi dzisiaj dokuczał,
ale jakoś przeżyję”.
„Czekam na majteczki”.
„Wasz Takkun”.
Nie to powinieneś poprawiać!
Komentarze to nie miejsce do narzekań asystenta!
Dobra, teraz mały An.
Oni nie są nawet odpowiednio ubrani!
Zatuszujesz na czarno wszystkie
obszary oznaczone iksem.
Właśnie w ten sposób.
Uważaj, by nie wyjeżdżać za linie.
Masz do tego smykałkę.
To prawda, że mam na czole iksa,
ale czy mógłbyś łaskawie zająć się mangą?
„Czyżby nie zdał sobie sprawy, że zrobiłem to specjalnie?
Cóż, niech to zostanie między nami. Ango”.
– Co ma znaczyć ten złośliwy komentarz?!
– To twoje serce jest czarne jak smoła!
„Wyglądał na zadowolonego z własnego żarciku.
Irytujący kutafon, co nie? Takkun”.
„Na dodatek jego riposty są zbyt długie, lol.
Choć i tak w większości ich nie słucham. Ango”.
– Przestańcie dyskutować w komentarzach!
„Mistrzu, a ja co mam robić?”
„Na razie nie było jeszcze żadnych pantyshotów,
więc zajmij się chmurkami i innymi pierdółkami”.
Od czego macie jadaczki?!
Poinstruuj go osobiście!
Teraz nawet chmurki wyglądają
jak komentarze autora!
Mam już tego dość!
Zapomnijcie na razie
o tuszowaniu i teksturowaniu!
Priorytetem jest dokończenie rysowania bohaterów i teł,
by mangę dało się przynajmniej przeczytać.
Dajcie mi się skoncentrować!
Dobra, jak tam chcesz.
W takim razie my podzielimy się stronami
i pogrubimy tuszem linie.
Ale chwila, szefie,
jeśli zajmą się tym amatorzy,
będzie pełno krzywych linii!
Spokojna twoja rozczochrana.
Każdy kretyn potrafiłby
obrysować gotowe linie,
prawda?
Pamiętajcie, by nie wyjeżdżać.
Jeśli nie sprostacie czemuś tak prostemu,
natychmiast zostaniecie wywal...
Czy ona naprawdę tak wyglądała?
Nie była czasem bardziej realistyczna?
A może w stylu „deformed”?
Poza tym mam wrażenie,
że czegoś jej brakuje.
Racja, czapka!
Bohater dał jej na końcu myckę!
Ale jak ta czapka wyglądała?
Co tam naskrobał ten Shachi?
Ostatnie cztery strony,
na których ją nosi, są w ich rękach.
I co ja teraz pocznę?!
I jak ci idzie?
Wzięliście się ostro do roboty.
Nie sądziłem,
że będzie tak ciężko.
A już najtrudniejsza jest czapka.
Mogę rzucić okiem?
JESTEM PRZESZCZĘŚLIWA!
POKAŻĘ JĄ WSZYSTKIM W KLASIE!
Czy ona naprawdę tak wyglądała?!
Przecież to zwykłe majciochy!
Choć chciałbym temu zaprzeczyć,
Co o niej sądzisz?
gdy próbowałem ją sobie przypomnieć,
właśnie taki kształt przyszedł mi do głowy!
– Całkiem niezła.
– To najzwyklejszy babol.
Bohaterka nigdy nie włożyłaby
na głowę czegoś tak wulgarnego!
Prawda?
Oczywiście, że nigdy by w czymś takim nie chodziła!
Na głowę upadłeś?!
Przecież to zwykłe majt...
Nasza bohaterka nosi figi z falbankami!
Czyli zwykłe mojciochy!
Przecież jechałem po liniach.
To tak jak ja.
Więc to musiały być majtki!
Skoro obaj narysowali majtki,
nie ma co do tego żadnych wątpliwości!
NIE WYGLĄD MAJTEK JEST TUTAJ PROBLEMEM
ZAPOMNIELIŚCIE DODAĆ KLEKSA
– To ty masz problem, ale z głową!
Twoja wersja na sto procent jest nieprawdziwa!
Kleksa możesz sobie zrobić na swoich gaciach!
Mistrzu!
Jakie są majtki mistrza?
Ja... cóż...
Wolę chodzić bez majtek.
Brudne gacie mistrza obchodzą nas
jak zeszłoroczny śnieg.
Pytamy o majteczki bohaterki!
Ona też może latać o gołej rzyci.
W końcu Jump ma spełniać
marzenia czytelników.
Wszystko się mistrzowi pomieszało.
Chcemy, by pokazał nam mistrz swoją czapkę.
Czemu moją?!
Proszę jej przed nami nie ukrywać!
Niech to szlag!
Zasnąłem ze zmęczenia!
Kaplica!
Co z mangą?
„Dobrze spałeś?”
„Skończyliśmy robotę,
więc możesz sobie odpocząć”.
„Świetnie się spisałeś”.
„Gang Akurogiego”.
Szefie,
chłopaki,
bardzo wam dziękuję!
Zaskoczyłeś mnie.
Nie sądziłem,
że uda ci się zdążyć.
To wszystko zasługa Gangu Akurogiego.
Problem polega na tym,
że choć pierwsza część była świetna,
na ostatnich czterech stronach
nie widać twarzy bohaterki.
Upływowi czasu poddałem się,
w mechaniczne ulice wpatrując się.
Nawet ten nieprzyjemny tłum ludzi
kojący wydawał się.
Gdybym był ze sobą szczery,
mógłbym patrzeć w przyszłość,
jednak nie jestem w stanie
iść w stronę nocy pełnych łez.
Mimo tego przeznaczenie,
któremu stawiasz czoła,
jest poszukiwaniem twojego prawdziwego ja.
Chcę, byś o tym wiedział.
Skrywam w sercu sekret.
Wiem, co się szykuje.
Więc odwróć wzrok w stronę jutra.
Wierzę, że będziesz w stanie zmienić ten świat.
Niech te dni chwały nigdy nie kończą się!
Wieczna walka z przeciwnościami losu.
Mam coś cennego, co muszę chronić,
więc za każdym razem z kolan podniosę się!
Upragniona przyszłość, o którą walczyłem,
w moich rękach teraz znajduje się.
Zaufaj mi, ocalę cię.
Niech te dni chwały nigdy nie kończą się!
Zagubiłem się niczym bezpański pies.
Bardzo pragnę zdobyć pewną rzecz,
więc z kolan aż do skutku będę podnosił się.
Każdego dnia gorliwie modlę się,
łącząc uczucia, o które tak walczyłem.
Uratuję cię, po prostu zaufaj mi!
Gin, czy po samym wyglądzie miecza potrafisz ocenić,
kto jest jego użytkownikiem?
Miecze, zegarki i samochody
są niczym wizytówki samurajów.
Więc co mówi ten miecz, Gincio?
W następnym odcinku o kowalu słów kilka
i jeszcze jedna historyja.
KUJ ŻELAZO
I WŁADCĘ CIEMNOŚCI,
PÓKI SĄ GORĄCY
DESZCZ OLEJU
A ta druga historyjka skupi się na androidzie, Tamie.
Będzie to wilgotne opowiadanko o deszczu i papierosach.