Mawiają, że siedemdziesiąt
procent ziemi pokryte jest wodą.
To czyni nas, ludzi, współwięźniami
zamkniętymi w celach zwanych wyspami.
Jakby tego było mało, zniewalają nas również
kraje, społeczeństwa, rodziny, przyjaciele oraz ukochani:
najróżniejsze rodzaje więzień.
Czasem z naszego własnego wyboru.
Głęboko w sercu pragniemy być więźniami.
Wiemy, że będąc wolnymi,
nie przetrwamy,
bo to niesamowicie puste i żałosne uczucie.
Jednak z tego właśnie powodu
tak bardzo ciągnie nas do wolności,
podobnie jak bohaterów powieści przygodowej
wzywa do siebie skarb, którego nie sposób zdobyć.
Życie to synonim bycia skutym w kajdany.
Innymi słowy, jedynym sposobem,
by zwrócić Isao Kondou prawdziwą wolność,
jest pozwolenie na jego egzekucj...
Czyli co, przyszedłeś tutaj,
by nam przeszkadzać?
Mam wrażenie, że chcesz nam dać przykład
i uwolnić się od życia w swoim bezwzględnym stylu.
Wicedowódco, starczy tej zabawy
w głupiego i głupszego.
Proszę przebrać się w pasiak.
ŻEGNAJ, SHINSENGUMI
Gdy spokojny sen nie chce wypuścić nas z uścisku,
najlepszym lekarstwem wesołe budzika ding-dong!
Zaczynamy kolejny pełen wyzwań dzień,
głośnym krzykiem zagrzewamy się do walki!
Nikt nie zmusi nas do działania wbrew naszej woli!
Wiecznie niezmienni,
przywiązani do jednego miejsca!
Tak, wiem, wiem, wiem, wiem,
wcale nie marzy nam się
po kres czasów trwać!
Liczy się tylko tu i teraz!
Och, och, och, och!
Tak, wiem, wiem, wiem, wiem,
wcale nie boimy się,
że będziemy żałować popełnionych błędów!
Pochwycimy najjaśniejszą przyszłość!
Och, och, och, och!
Tak, wiem, nasze dni chwały są właśnie teraz!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
ŻEGNAJ, SHINSENGUMI, CZĘŚĆ IV
UCIECZKA Z WIĘZIENIA
Dostają się tutaj tylko najgorsi przestępcy,
Oglądaj sagę „Żegnaj, Shinsengumi” w jasnym pokoju i bezpiecznej odległości od telewizora!
a wychodzą stąd jedynie trupy.
Podobnie jak Wyspa Diabła jest to więzienie
znane jako piekło na ziemi,
Wyspa Kokujou.
Tylko tak możemy się tam dostać.
INNYMI SŁOWY, WŚLIŹNIEMY SIĘ TAM,
UPODABNIAJĄC SIĘ DO WIĘŹNIÓW
Tak ogólnie to ty jesteś niepodobny do nikogo!
Mógłbyś zacząć od upodobnienia się do ludzi?
DLATEGO MÓWIŁEM,
BYŚ UŻYWAŁ NOTATNIKA.
TABLICZKI ZA BARDZO
RZUCAJĄ SIĘ W OCZY.
Problem leży gdzie indziej!
NIBY CZEMU TO JA MAM SIĘ DOSTOSOWAĆ?!
TO TY ZACZNIJ UŻYWAĆ TABLICZEK!
Jest parę innych rzeczy,
które powinniście dopasować!
ODMAWIAM!
Wasze przebrania i serca
w ogóle się ze sobą nie zgadzają!
Przeciągnęliśmy załogę
tego statku na naszą stronę.
Nowy rząd zaszedł im za skórę,
więc z przyjemnością
zgodzili się nam pomóc.
Prawdziwym problemem będzie przekazanie.
W drodze na Kokujou więźniowie poddawani są
na morzu bardzo rygorystycznej kontroli.
Co prawda przygotowaliśmy fałszywe dokumenty,
ale jeśli odkryją waszą prawdziwą tożsamość...
Łatwiej byłoby uprowadzić ich statek, co?
Bez obaw.
Poczyniłem już stosowne przygotowania.
Na nasz sygnał pozostałe
jednostki wkroczą do akcji.
Shinsengumi oraz grupa Katsury
stanęły razem do boju,
więc po chwili będzie po wszystkim.
A jeśli uda nam się porwać ten statek,
zwycięstwo będzie nasze.
POTEM WYSTARCZY JUŻ TYLKO ODEBRAĆ
KATSURĘ I POZOSTAŁYCH Z UMÓWIONEGO MIEJSCA
Wcześniej musicie jeszcze
naprostować swoje stosunki.
Już widać statek więzienny!
Wszyscy gotowi?
Dajcie mi chwilkę.
Chciałbym wypalić ostatniego papierosa.
Więc z wami też pora się pożegnać?
Dziękuję za wszystko.
Cieszę się, że po zwolnieniu
zostałem przeniesiony do was,
bo dzięki temu dowiedziałem się,
że ten kraj wciąż ma takich gliniarzy jak wy.
Gdy nas zabraknie,
zaopiekujcie się Edo.
A także nimi.
Zostali w to wciągnięci
przez moje tchórzostwo.
Poza tym bez względu na to,
jakie są z nich gagatki,
Kondou z pewnością
przybiłoby ich zniknięcie.
Wicedowódco...
Ani oni, ani moi ludzie nie są tak słabi,
jak ci się wydaje.
Idźcie rozpętać piekło,
jak to robią prawdziwi twardziele.
Pamiętaj, że nawet jeśli za bardzo narozrabiasz
i nie będziesz miał dokąd wrócić,
twój drugi szef zawsze
będzie na ciebie czekał.
Im większym łobuzem ktoś był w przeszłości,
tym lepszym detektywem może się stać.
Prawda, Haji?
To było niemiłe, szefie!
Nie musiałeś tego tak ujmować!
Wicedowódco!
Coś jest z tym statkiem nie tak!
Choć się do nas zbliża,
nikogo nie ma na pokładzie!
Ster lewo na burt!
Musimy uciekać!
To atak wroga!
Ruszajcie im na pomoc!
Kapitanie Okita!
Naraku?!
Co oni tutaj robią?!
Kozenigata!
Trzymaj się!
Choć raz mogłem zachować się jak szef.
Jak tak dalej pójdzie,
ten statek pójdzie na dno.
Zajmiemy się tutaj wszystkim,
więc idźcie przejąć okręt więzienny.
Ale...
Chcesz mi powiedzieć, że legendarny demoniczny wicedowódca nie może porzucić rannego?
Nie chciałbym się tobą rozczarować.
Tak jak mówiłem,
moi przyjaciele nie są tak słabi,
jak ci się wydaje!
Przyjaciele twardziela
również są twardzielami.
ŻEGNAJ, SHINSENGUMI
Na co jeszcze czekasz?!
Armaty!
Wy dranie!
Wygląda na to, że jakimś cudem
zdążyliśmy na festiwal!
Skoro nie mogłem
zjawić się na pogrzebie,
wypadałoby przynajmniej
wziąć udział w zemście!
Albo duch szoguna będzie
mnie straszył po nocach!
A tego wolałbym uniknąć.
Zdajecie sobie sprawę,
co oznacza udział w tej akcji?!
Jeśli pójdziecie z nami, na zawsze
zamkniecie sobie wstęp do tego kraju!
I tak już za późno, by się wycofać.
Wygląda na to, że nieświadomie
zbłądziliśmy za daleko,
by jako jedyni podwinąć ogon i zwiać!
Jeśli istnieje jakiś dom,
do którego moglibyśmy wrócić,
to jest to miejsce,
w którym wy również będziecie!
Jeśli mamy już wracać,
bez tego niezdarnego policjanta i terrorysty,
sadysty
oraz potwora nigdzie się nie ruszamy!
Już nawet nie pamiętam,
kiedy to oni zaczęli stanowić nasz dom.
Rany, ludzie nie powinni zbyt długo
siedzieć w jednym miejscu.
Wtedy natychmiast
zaczyna pokrywać ich mech.
Ta.
Bez dwóch zdań.
Kondou, będą z tobą szczery.
Do tej pory traktowałem
chronienie Edo jako zwykłą pracę.
Dobywałem miecza,
ponieważ jesteśmy, kim jesteśmy:
Shinsengumi i samurajami.
Jednak teraz jest inaczej!
Ochraniam Edo,
bo tak podpowiada mi serce.
Pragnę bronić naszego domu!
Kondou, w końcu stałem się
pełnoprawnym członkiem Shinsengumi!
Przygotować się do walki!
Gdy tylko dotrzemy na Kokujou,
natychmiast rozpocznijcie polowanie
na uciekinierów oraz ich wspólników.
Rozkaz!
I to wszystko?
Znów narzekasz?
Przestań, bo zacznę się dąsać.
Czy to aby na pewno
powinny być nasze jedyne cele?
Naprawdę sądzisz, że to Kondou i jego ludzie zabili strażników podczas ucieczki?
Nie można tego wykluczyć.
Nie bez przyczyny wrzuciłem
Katsurę do tego samego więzienia.
Byłby problem, gdyby nie poradzili sobie
nawet z czymś takim.
Czy ukazanie publicznie tyranii
czcigodnego Nobunobu,
a także uczynienie z Katsury
współwięźnia Kondou
miało na celu wywołanie rebelii
i zdobycie pretekstu do pozbycia się tej zgrai?
Gdyby chodziło tylko o czystkę,
straciłbym ich wszystkich razem z Kondou.
Tak naprawdę pragnę sprzątnąć
coś o wiele większego, czego są częścią.
Jednakże
zanim zdołałem zakończyć przygotowania,
twój stary przyjaciel zwietrzył,
że coś się święci.
Mówi się trudno.
Choć dojdzie do tego wcześniej,
niż planowałem,
i tak zawsze było pisane im unicestwienie.
Jako gliniarze chodźmy
obserwować upadek policji.
Zmiana, chłopaki!
Dobra.
Zauważyliście ucieknierów?
Nie, wygląda na to,
że wciąż nie wydostali się za mury.
To raczej oczywiste,
skoro właśnie nad tym pracujemy.
Wybaczcie, ale musicie
kontynuować obserwację we śnie.
Łatwo poszło.
Jak wygląda sytuacja na zewnątrz, Matsudaira?
Gdzie on polazł?
To staruszek!
Czemu nosisz takie
mylące stroje, kretynie?!
Masz na sobie to samo!
Co wy, u diabła, wyprawiacie?!
Trzymaj się, Kondou!
Puszczaj Kondou, draniu!
To ja jestem Kondou!
Wytrzymaj, Kondou!
Połączymy nasze siły!
Wsadźcie sobie takie połączenie w zadek!
Jak do głupoty dodasz głupotę
powstanie głupota do kwadratu!
Co wy odwalacie, kretyni?!
Przez was prawie zdradziliśmy naszą pozycję!
Ciszej, Kondou!
Ile razy mam powtarzać,
że to ja jestem Kondou?!
Niech to,
wygląda na to, że Mimawarigumi też się zjawiło.
Teraz Toushi i reszta nie będą w stanie
zbliżyć się do wyspy.
Więc główne pytanie brzmi,
czy będziemy w stanie wytrzymać
do nadejścia pomocy.
Jestem pewny, że przybędą.
Nie ma powodu do obaw.
Mają go po swojej stronie.
Tak jak ty zostawiłeś swoje nadzieje
za więziennymi murami,
ja również zostawiłem
tam swojego własnego asa.
Spotkajmy się o „świcie”.
Tamtego poczochrańca.
Tak jak sądziłem,
na wyspie coś się dzieje.
Nie ma szans, by wedrzeć się frontowymi drzwiami,
gdy cała wyspa postawiona została na nogi.
Wygląda na to, że porzucenie wielkiego statku
i przesiadka na szalupy to był strzał w dziesiątkę.
Nie zachowujcie się, jakby zatopienie
tamtego statku to był wasz plan!
Czemu musimy wiosłować taki kawał drogi?!
Sytuacja zmienia się z sekundy na sekundę.
Jeśli się nie pospieszycie,
wasz dowódca straci głowę.
Łatwo wam gadać z chińską motorówką na pokładzie!
Postawcie się w naszej sytuacji!
Czyżby wyczerpała was ta lekka potyczka?
Wojna jeszcze nawet
na dobre się nie zaczęła.
Wygląda na to, że Shinsengumi
oraz paczka Katsury
nawet wspólnymi siłami nie dorastają
naszej małej Yorozuyi do pięt.
Wiosłować!
Zapomnijcie na chwilę
o dzielących was różnicach!
Współpracujcie, by dopłynąć
na wyspę przed nimi!
W KOŃCU TABLICZKI MOGĄ ZABŁYSNĄĆ!
PRZYPOMINAJĄ WIOSŁA, WIĘC POWINIENEŚ SIĘ PRZERZUCIĆ!
W TAKIM RAZIE BĘDĘ WSPIERAŁ CIĘ
PRZY POMOCY MOJEGO NOTATNIKA. WALCZ!
To my popłyniemy przodem, wicedowódco!
Panowie wybaczą!
Zaczekajcie,
dranie!
Rany,
kto by pomyślał,
że nadejdzie taki dzień.
Nie sądzisz, szefie?
Shinsengumi, Patrioci Joui,
a także Yorozuya
grają do jednej bramki.
Piękny dowód na to,
że długie życie to skarb.
Więc błagam, nie myśl sobie,
że śmierć tutaj uczyni cię twardzielem.
Przetrwajmy i zobaczmy ich dalsze
poczynania na własne oczy!
Tak, czasem dobrze wstrzymać się
jakiś czas z piciem,
by alkohol był dobrze zmrożony.
Będę czekał na ciebie przy barze,
poczochrańcu!
W lewo spójrz, w prawo spójrz,
niech żyje nasza era!
wiwatuj na jej cześć!
Dłoń o dłoń
uderzaj energicznie!
Dłonią w dłoń
klaszcz z całych sił!
Niech ten dźwięk wleje w twoje serce żar!
KLAP, KLAP!
Spójrz mi w oczy,
a wszystko stanie się jasne!
Połączone spojrzenia,
nieoczekiwany potok słów!
Głos nic tutaj nie pomoże,
tylko głębia wzroku zdradzi zamiar mój.
Odmawiając porażce,
każdego dnia toczyliśmy bój.
Zawsze wiedzieliśmy,
że w końcu nadejdzie dzień zmian!
W lewo spójrz, w prawo spójrz,
niech żyje nasza era!
broń naszego domu!
Choć wszystkie wybory
wciąż tkwią w sercu mym,
dzisiaj wszystko zaczyna się od nowa!
W lewo spójrz, w prawo spójrz,
niech te gesty i spojrzenia wyrażą chęci twe!
Nie mają wykształcenia ani pozycji społecznej.
Mogą liczyć jedynie na swoje miecze.
Nie dajcie się pogrzebać ich marzeniom!
ŻEGNAJ, SHINSENGUMI, CZĘŚĆ V
Tutaj, w Edo, zostaniemy samurajami!
BEZPAŃSKIE PSY
Na jaki mądry pomysł wpadł Gintoki,
by przebić się przez obronę twierdzy Kokujou?
W następnym odcinku rozpocznie się wielka bitwa!
A później napięcie będzie już tylko rosło!
PRZEWODNIK GALAKTYCZNEGO SPACEROWICZA
Odcinek 50: „Kraj Samurajów”.
Prowadzący: Mars Janin.
Widzów z całego wszechświata wita wasz prowadzący, galaktyczny eseista, Mars Janin.
MAPA WSZECHŚWIATA
W naszym programie przybliżamy widzom miejsce,
które wskazuje nam rzutka.
Z okazji jubileuszowego, pięćdziesiątego odcinka,
wybierzemy się
na Ziemię!
Ziemia to piękna planeta zamieszkana przez wiele różnorodnych gatunków.
Kto ją kontroluje?
Zawsze były to przerażające bestie.
Pan edytor N, ponownie w programie
Jeszcze 60 milionów lat temu
na Ziemi panowały takie oto kreatury.
Zostaniemy pożarci!
A następnie takie oto niebezpieczne stworzenia.
Miałem rację, już po nas!
Natomiast aktualnie
panuje tam plemię EXILE!
Naprawdę nas zeżrą!
Bez obaw,
polują głównie na aktorów i modeli.
ERY GEOLOGICZNE ZIEMI NA PRZESTRZENI 4,6 MILIARDA LAT
10 lat temu
6,5 miliona lat temu
450 milionów lat temu
ERA EXILE
ERA OLBRZYMÓW
ERA DINOZAURÓW
Osobniki tegoż gatunku są wyjątkowej urody
i jedzą tylko tyle, ile jest im potrzebne do przetrwania.
Wyglądają strasznie,
ale tak naprawdę są mili i potulni.
Nic bardziej mylnego.
Miałeś rację,
jest tu pełno przedstawicieli gatunku EXILE.
Witaj, piękna, młoda damo!
Należysz do EXILE?
Jestem fanką B'z, do cholery!
Choć może trochę ich przypominać,
nie należy do EXILE.
Właścicielka przydrożnej knajpy.
Bardzo nam pomogła.
Poza EXILE
jest tutaj wiele innych gatunków.
MASASHI SADA
Wszyscy poza Masashim wyglądają dla mnie tak samo!
GATUNKI ZAMIESZKUJĄCE ZIEMIĘ
Kiedyś sytuacja była o wiele prostsza.
Jakie gatunki wcześniej królowały na Ziemi?
Choć już wyginęli, kiedyś po tych ziemiach
stąpali samurajowie.
Więc gdy Ziemia była jeszcze
zamieszkana przez przerażające monstra,
pojawił się legendarny gatunek samurajów
i zaprowadził na niej pokój?!
Ale czemu wyginęli?
Przez epokę lodowcową na rynku pracy.
Chcielibyśmy jakiegoś zobaczyć!
Mamy tu taką jedną skamielinę.
Gdzie?!
Tam drzemie.
Choć jest to tylko
skamielina kupy samuraja.
Legendarny gatunek
samuraja odmiany kupowatej!
ROZCZOCHRANE KUDŁY
ZAMULONE OCZY
KAWAŁ OBLEŚNEGO BADYLA
Wywiad?
A płacicie?
Współczesne osobniki samurajowatych
łapią się wszelkich zajęć.
Zamiast polować
wykorzystują słabości innych.
Przesadziła droga pani z tym
skakaniem z kwiatka na kwiatek.
Proszę nie mówić mojemu mężowi!
Zapłacę każdą cenę!
Zwyczajami przypominają hieny.
Ich dieta opiera się na słodyczach i alkoholu.
Za dnia poruszają się na dwóch odnóżach,
by nocami przemieniać się
w zwierzęta czworonożne.
Ich ruchy są powolne,
a są dni, gdy nie poruszają się w ogóle.
To musi być rodzaj snu zimowego!
Więc to dlatego przetrwał
rzeczoną epokę lodowcową?
Cóż za niebywała ewolucja!
Dawniej samurajowie
łączyli się w unikalne grupy,
oparte na relacji pan-wasal.
Tak więc mieliśmy lidera stada, „pana”,
a także jego sługi, „poddanych”.
A myśleliśmy, że już nigdy nie zobaczymy
takiego układu w warunkach naturalnych!
Nazywaj mnie swoją królową!
Królowo!
I jak się podobało?
Wolisz być dominującym czy uległym?
Tak, system pana i wasala wciąż istnieje!
Twoje krzyki było słychać aż na ulicy!
Ty zdegenerowany prosiaku,
gdzie żeś się znowu szwendał?!
„Poddani” często określani są mianem „świń”.
Bo panowie chcieli, bym im pokazał,
gdzie się można zabawić.
Jak masz forsę na ten szajs,
może w końcu łaskawie wypłaciłbyś pensję
Królowej Dzielnicy Kabuki?!
A „władcy” są nazywani „królowymi”.
Hierarchia stada samurajów kupowatych
wygląda następująco:
na szczycie stoi królowa,
nieco niżej znajduje się jej zwierzak,
dalej pchły żyjące na zwierzaku,
niżej karaluchy żywiącej się pchłami,
później magazyn do zabijania karaluchów
z załączonym do niego
samurajem kupowatym.
Jeszcze niżej znajduje się halucynacja,
z którą czasem rozmawia samuraj.
Patsuan, zmieniłeś okulary?
Zauważyłeś?
Podobno samurajowie dzień po dniu
trenowali w pocie czoła.
Jednak nasz samuraj kupowaty
włóczy się tylko po kasynach,
nie wykazując zainteresowania
wysiłkiem fizycznym.
Czyżby samuraj kupowaty był słabszy
niż jego poprzednicy?
Zaatakuj go na próbę.
Kiedy mam mu zalutować?
Gdy skończy jeść mackę ośmiornicy.
Mackę ośmiornicy?
Twarda jest cholera!
To była rączka ośmiornicy!
Zauważył nas i zaatakował jako pierwszy?!
Spróbujmy jeszcze raz!
Może poprzez otrucie?
To zbyt niebezpieczne!
Jeśli nie zaatakujesz bezpośrednio,
nic stracisz swoich ramion.
Dzisiaj na obiad takoyaki!
Zostałem ich obiadem!
Znowu ośmiornica?
Jak to „znowu”?!
Ośmiornice wychodzą mi już uszami.
Nawet halucynacja brała
udział w tych zbrodniach?!
Bez grymaszenia!
Cóż za przerażający gatunek!
Wspięli się na poziom ewolucji wyższy od nas!
Nie, po prosty byli głodni!
Nie jesteś głodny?
Co ci się stało w ręce?
Nawet nie zauważyłem,
kiedy zniknęły!
Mówisz?
Ale odrosną, prawda?
Może i prawda...
No to nieźle.
Jeśli będziemy utrzymywać cię
przy życiu i jeść tylko ramiona,
nigdy nie zabraknie nam jedzenia, prawda?
Muszę skoczyć na miasto po nowy długopis!
Ten gatunek jest śmiertelnie niebezpieczny!
W moim eseju przestrzegę przed nim całą galaktykę!
Widzę, że wena dopisuje.
Choć musieliśmy w połowie przerwać badania,
nieszczególnie mi to przeszkadza.
Miałem już dość tej ohydnej, ziemskiej kuchni!
Będzie mi brakowało takoyaki z planety Osaka.
Panie N, czy to...
ESEJ BARDZO ŁATWO ZANIMOWAĆ
Gin, to jeszcze nie koniec
sagi „Żegnaj, Shinsengumi”!
Jesteś pewny, że możesz się tak wylegiwać?
Nie wiedziałeś, że samurajowie to gatunek,
który po napełnieniu brzucha zapada w sen zimowy?
W związku z zaginięciem znanego eseisty aresztowano samozwańczego edytora.
Gincio, spójrz tylko.
Pod koszulką jego ciało skrępowane było liną
ZAGINĄŁ ZNANY GALAKTYCZNY ESEISTA, MARS JANIN
i powtarzał: „Przecież i tak znowu odrośnie”.
Nie ma co, ten wszechświat
nosi wiele przerażających kreatur.
To już ostatni odcinek „Przewodnika Galaktycznego Spacerowicza”!
Dziękujemy za Wasze wsparcie!