Gdy żyłam jeszcze pochłonięta ideałami,
na każdym kroku napotykałam mury,
w których niezręcznie szukałam drzwi!
Szkarłatne niebo wydłuża mój cień,
ukazując sylwetkę zawodnego samoluba
i wywołując u mnie frustrację!
Gdy przystanęłam i spojrzałam za siebie,
byłam zupełnie sama!
„Czy starasz się patrzeć w przyszłość?”
Rozpraszając ciemność,
usłyszałam twój głos!
Choć jestem słaba,
będę walczyć!
To ty dałeś mi ku temu powód!
W końcu to zrozumiałam,
dlatego pójdę przed siebie!
Teraz też nie jest mi łatwo i kłuje mnie w sercu,
jednak dzięki tobie mam siłę walczyć!
Będę przeć przed siebie, by tego nie stracić.
W mej głowie kołacze się mnóstwo myśli,
których nie jestem w stanie wykrzyczeć.
W końcu to zrozumiałam,
dlatego będę walczyć!
Teraz zamiast samotności czuję ciepło.
To dar od ciebie!
By tego nie stracić,
stanę do walki!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
Prośba Tamy:
„Oglądajcie w dobrze oświetlonym pokoju i zachowajcie bezpieczną odległość od telewizora”.
Błądzić jest rzeczą ludzką,
podobnie jak żałować za grzechy
i wyciągać z nich wnioski.
Tama,
wszystko jej powiem i przeproszę!
Dziękuję, że mnie wysłuchałaś!
Nie ma za co.
Dbaj o swoją żonę.
Yosaku, jak żeś już skończył,
zabieraj się stamtąd!
Następni czekają!
Tama, teraz wysłuchaj mojej spowiedzi!
Po prostu chcesz z nią poflirtować!
A ty to może nie?!
Czemu tu tak głośno?
Zajęła się konsultacjami?
Bardziej mi to wygląda na spowiedź.
Zaczęło się od tego, że wysłuchiwała
narzekających pijaczków.
W końcu o wiele łatwiej
jest się wygadać przed maszyną.
A teraz mój lokal bardziej
przypomina kościół niż bar.
Ale dzięki temu przybyło pani klientów.
Nie w głowie im alkohol,
gdy chcą wyrzucić z siebie grzechy.
Tama, przysięgam, że już nigdy
nie sięgnę po kieliszek!
Pojawiają się nawet tacy skruszeni.
Słuchajcie no, chamidła, jesteście
w świątyni alkoholu i rozpusty!
Jeśli nie macie na mnie chętki,
wyjazd stąd, ale już!
Panienko Tamo, bycie zbyt pociągającą
również jest grzechem, prawda?
Bez obaw, nie jesteś pociągająca (ero),
tylko odpychająca (gero).
Kogo nazywasz doktorem Gero?!
Chcesz, żebym wydała cię za Krillina,
ty głupia androidko?!
Skoro pomaganie ludziom czyni ją szczęśliwą,
jak mogłabym mieć coś przeciwko?
Nie mogę na to przystać, babuniu.
Wysłuchałem twojej spowiedzi,
więc czas zająć się skruchą.
AMEN
Panie Gintoki, co to tak właściwie jest?
KONFESJONAŁ DZIEWCZYNY-ROBOTA
Raduj się, albowiem masz teraz
swój własny lokal.
Od teraz to tutaj będziesz spowiadać.
TYSIĄC JENÓW ZA SPOWIEDŹ! GWARANCJA PRYWATNOŚCI!
WSZYSTKIE SPOWIEDZI ZOSTANĄ WYKASOWANE Z PAMIĘCI!
Mam zarabiać na słuchaniu grzechów?
Nie mogę brać za to pieniędzy.
O to się nie martw.
20% zysków pójdzie do babuni za wynajem,
a 80% do mnie jako wynagrodzenie za moją pomoc.
Panie Gintoki, mój system
wykrył innym problem.
Nie wyciągaj pochopnych wniosków,
chcę tylko pomóc ci spełnić marzenie
o byciu przydatną ludziom.
W ten sposób nie tylko klienci
uzyskają zbawienie,
ale również ty,
bo będziesz im przydatna,
a także moje finanse.
Wszyscy na tym zyskają.
Tego ostatniego raczej już nie da się ocalić.
Wystarczy, że będziesz robiła to, co dotychczas.
No ale...
Bez obaw, jeśli wpadniesz w tarapaty,
będę czuwał tuż za tobą.
Powodzenia.
Dobrze.
Kto by pomyślał, że miałem
tuż pod nosem taką żyłę złota?
Żałuję za grzech prowadzenia tej bezużytecznej Yorozui i postanawiam się poprawić.
Przepraszam.
Już ktoś przyszedł!
Czy mógłbym pozostać anonimowy?
Bez obaw,
ze środka nie widać całej pańskiej twarzy,
a głos został zmieniony mikrofonem.
Kamień z serca.
Czy mogłabyś zatem wysłuchać moich grzechów?
Na oko ma około 15-16 lat.
Nastolatki najczęściej przejmują się
nic nieznaczącymi pierdółkami.
Zrobiłem coś potwornego.
Jestem na stażu w pewnej firmie,
ale z mojego szefa jest tęgi kawał gówna.
Dosyć często spotykany przypadek.
Mimo że muszę harować za dwóch,
drań nie płaci mi na czas,
jest cuchnącym, podejrzanym skąpiradłem,
a jego stopy walą na kilometr.
Tak, kawał obsranego drania.
Naprawdę istnieje taka kanalia?
Dlatego pewnego dnia się zdenerwowałem
i podczas mycia jego pokoju rzuciłem mopem,
który przypadkowo trafił
i zniszczył jeden z jego skarbów.
Czcigodna robotko,
czy mój grzech zostanie mi odpuszczony?
Panie Gintoki?
Taki czyn nie wymaga przeprosin.
Temu chamowi powinno się zniszczyć
wszystkie jego cenne rzeczy.
Niebiosa przeto ogłaszają,
żeś czysty i bez winy,
a na twego gównianego szefa
spłynie boska kara!
Rozumiem.
Ale tak musiało być.
W końcu traktuje nas jak śmieci.
Mimo że robię to z bólem serca,
i tak jest już popękana.
Który dorosły kupuje figurki pogodynki?!
Tylko jacyś zboczeńcy!
Oto twoja boska kara!
Dziękuję.
Amen!
Co to jest?
Wygląda jak figurka Ketsuno Any.
Aha.
Jak na taką świnię,
ten jego szef ma niezły gust.
W porządku, lecimy dalej.
Dobrze.
Czy jest ktoś jeszcze?
Jestem kosmitką, która przybyła na Ziemię,
by wyjść za ludzkiego mężczyznę,
ale mój małżonek jest
kawałkiem rzadkiego gówna.
Nie pracuje i nie utrzymuje rodziny,
jest cuchnącym, podejrzanym skąpiradłem,
a jego stopy i kupa walą na kilometr.
Czy ona nie mówi czasem
o tamtym gównianym szefie?
Nie,
tamten był twardą kupą,
a ten jest rzadką.
Gdy pewnego dnia się zdenerwowałam
i chciałam we śnie narysować mu coś na buzi,
w naszą stronę nadleciał mop!
Czy to nie jest ten mop z wcześniej?!
Tęgie Gówno i Rzadkie Gówno
to jedna i ta sama osoba!
Gdy złamałam mopa na pół,
jedna połówka przebiła jego figurkę,
a druga tę cholerną Sraczkę!
Wyszedł z tego?
Czy pan Biegunka wciąż żyje?
Jednak to go nie wybudziło,
więc zostawiłam go w takim stanie.
Może po prostu udał się
do Krainy Wiecznych Łowów?!
Czcigodna robotko, czy mój grzech
zostanie mi odpuszczony?
Czy to nie morderstwo?
W żadnym wypadku.
Po prostu odkopnęła
leżącą na środku drogi kupę.
Edo stało się czystszym miastem.
Twe czyny rozradowały niebiosa.
Spłynie na ciebie boskie błogosławieństwo.
Naprawdę?
Ale on wciąż ma w sobie mopa!
I dobrze.
Nie ruszaj go.
To krzyż,
który musi nieść.
Co za ulga!
Amen!
Amen?
Panie Gintoki?
Wszystko w porządku?
Skąd to pytanie?
Przecież nic mi nie jest.
Naprawdę?
Więc wyciągnął już pan tego mopa z tyłka?
Mopa?!
Tak, tkwił w panu od naszego
pierwszego spotkania.
Poważnie?!
Mop wbił się bardzo mocno, więc pomyślałam,
że nie powinnam tak głęboko wtykać nosa.
Więc masz na myśli tego mopa?
On nie wchodził do mojego tyłka,
tylko z niego wychodził!
Pomyliłem go wczoraj z yakisobą i zjadłem.
Naprawdę?
Tak, więc nie wyciągaj
pochopnych wniosków!
Ta sprawa nie ma nic wspólnego
z mopem z wcześniejszych spowiedzi!
Wcale tak nie myślałam.
To prawda, te sprawy nie mają
ze sobą nic wspólnego!
Przecież wszyscy kochają Ketsuno Anę
i każdemu choć raz w życiu
wbił się do rzyci mop.
To nie mogli być oni!
Może i ich brody wyglądały podobnie,
jednak, za wyjątkiem Inokiego,
podbródki wszystkich ludzi są podobne!
Wszystko gra!
Moja figurkowa Ketsuno Ana na pewno jest cała,
podobnie jak mój ketsunoanus!
Za dużo o tym myślę!
Ktoś jeszcze?
Nawet Inoki nie ma tak
rozpoznawalnego podbródka!
Chce pozostać anonimowy.
W tym wypadku to nie będzie konieczne.
Będę tłumaczyć.
„Jestem zwierzakiem pewnego osobnika,”
„ale mój właściciel jest wielkim
kawałem klątwy faraona!”
Coraz poważniejsze problemy żołądkowe!
„Nie karmi mnie właściwie
i nie wyprowadza na spacery”.
„Do tego śmierdzą mu stopy
i ma cuchnące stopy”.
„I na dodatek jedzie mu od stóp”.
Został już tylko smród jego stóp!
„Więc pewnego dnia nie wytrzymałem
i chciałem narobić mu na twarz podczas snu,
jednak kupa okazała się bardzo rzadka i doleciała
aż do mojego przyjaciela myjącego mopem pokój”.
Co wyście robili tej biednej Klątwie Faraona?!
„Przez to mój przyjaciel się pośliznął i rzucił mopem,
którego następnie złamał
drugi z moich kompanów”.
„W wyniku tego połówka mopa
utknęła w tyłku Klątwy Faraona”.
Więc te wydarzenia były połączone?!
To twoja biegunka jest wszystkiemu winna?!
„Odruch warunkowy spowodował
podniesienie ciała
i przywalenie mi w krocze”.
„Następnie wyleciałem przez okno
i gdy się ocknąłem,
leżałem na nieznajomej osobie”.
„Wszędzie było pełno krwi”.
„Nie mogłem dobudzić tej osoby”.
„Byłem przerażony,
więc schowałem ciało
w schowku Klątwy Faraona”.
Jesteś najstraszniejszy z całej trójki!
„Czcigodna robotko, czy mój grzech
zostanie mi odpuszczony?”
O matko,
więc to jednak byli oni!
Nie tylko zrujnowali moją Ketsuno Anę
i mojego ketsunoanusa!
Przebili to wszystko, przyznając się
do najgorszego z możliwych grzechów!
Panie Gintoki,
co powinien zrobić w ramach pokuty?
Proszę pana?
Pozbądź się go!
Wyrzuć wszystko ze schowka do rzeki,
zanim dosięgnie cię gniew boży,
ty przeklęta kulko mięsa!
Zamiast odpokutować za swój grzech,
popełni kolejny zły uczynek.
Gdy zderzają się dwa grzechy,
znoszą się nawzajem.
Naprawdę?
Muszę dodać tę informację
do mojej bazy danych.
Wysłuchasz mojej spowiedzi?
Pan wybacz, ale jesteśmy trochę zajęci,
więc proszę przyjść innym raze...
Popełniłem straszny grzech!
Gdy szedłem z przyjacielem ulicą,
z nieba spadła na nas ogromna kula futra!
Trafiła prosto w nas
i straciliśmy przytomność.
Gdy doszedłem do siebie,
mój przyjaciel zniknął bez śladu.
Gdybym wiedział,
że tak się to skończy,
nigdy nie wyciągałbym go z zamku!
Jak mam cię...
Jak mam przeprosić za to nasz kraj,
mój mały Szo?!
Nie mówcie mi...
Czy to możliwe,
że ciało, które ta tępa kulka futra
ukryła w moim schowku,
było szogunem?!
Jezusie Nazareński!
Te głupole za moimi plecami
zamordowały szoguna
i schowały jego ciało w moim pokoju?!
Jestem w dupie!
„Amen” nie wystarczy,
by położyć na tym krzyżyk!
Jeśli ktoś się o tym dowie, zetrą na proch każdy plemnik,
który kiedykolwiek opuścił moje ciało!
Semen (nasienie)!
I co ja mam teraz począć?!
Proszę się uspokoić.
Na razie wiemy tylko,
że mały Szo zaginął.
Nie ma pewności,
że nie żyje, prawda?
Tak jest!
Na razie po prostu się go stąd pozbądź,
zanim wąż wyskoczy z krzaków!
Przeszukałem już wszystkie
możliwe miejsca.
Gdy coś zgubimy, najczęściej wystarczy się uspokoić
i poszukać w najbardziej oczywistych miejscach.
Na przykład w schowku.
Zanęciła węża z krzaków łonowych szoguna!
No tak, schowek!
W porządku, przeszukam
wszystkie schowki w tej okolicy!
Dziękuję.
Amen!
Amen.
Nie amenuj mi tu teraz!
Zachowaj spokój.
Przecież kazałeś mu pozbyć się
ciała szoguna, prawda?
Pewnie już odpłynął w siną dal.
Przepraszam,
mogę być następny?
Zrobiłem coś strasznego.
Skądś znam tę bródkę.
Jak by to ująć?
Zdradziłem przyjaciela?
Czemu on jest przemoknięty?!
Nie pamiętam, by padało!
Przez splot niekorzystnych wydarzeń
straciłem rodzinę
i zostałem włóczęgą.
Na szczęście mój przyjaciel nie mógł tego znieść
i sprawiał wrażenie, że chce mnie do siebie przygarnąć.
Więc po prostu wrypałeś się mu na chatę?!
Dlatego przyjąłem ofertę Gin...
Przyjąłem ofertę mojego przyjaciela
i zacząłem u niego mieszkać.
Czy on chciał powiedzieć „Gina”?!
Jako że ciężko u nich z jedzeniem oraz pieniędzmi
i życie tam niczym nie różni się od mieszkania w parku,
musiałem podkradać i żywić się psim żarciem,
jednak chyba się zorientowali,
bo dzisiaj nagle otworzyły się drzwi do mojego pokoju
i bez słowa zostałem wrzucony do rzeki!
Zanim tu przyszedłem,
stoczyłem bitwę o życie.
Czy to możliwe,
że obok trupa szoguna mój schowek
zamieszkiwał również żywy trup?!
Oprócz jedzenia dla psa starałem się też
podkradać pudding z lodówki.
Może to ich tak zezłościło?
Chwilunia, ale co w takim razie z szogunem?!
Czyżby ta tłusta kulka futra pomyliła ciała?!
Ale to musiałoby oznaczać,
że szogun wciąż leży w moim schowku!
Czy mój grzech zostanie mi odpuszczony?
Rozumiem twoją chęć skruchy.
Dowiedź nam, że żałujesz swoich czynów,
i wrzuć się jeszcze raz do rzeki.
Co?!
Chwileczkę, czcigodna robotko!
Czy w schowku mieszkał ktoś jeszcze?
Wyczuwałem czyjąś obecność na piętrze wyżej.
Zatem weź tę osobę
i wrzuć ją razem z sobą.
Jeśli to zrobisz, niebiosa i twój przyjaciel
puszczą sprawę puddingu w otchłań niepamięci!
Nie, to my zostaniemy puszczeni w otchłań!
I nie wypływaj,
dopóki ci nie pozwolę!
Amen!
Żadne „amen”!
Po słowie „amen” spowiedź dobiega końca,
więc proszę opuścić konfesjonał.
Zaczekaj!
To naprawdę już amen?!
Amen.
O mały włos!
Jednak podjąłem już działania.
Tym razem dowód na pewno
zostanie zniszczony!
Przepraszam, czy mogłabyś mnie wysłuchać?
Mieszkałam sobie spokojnie
ze swoim chłopakiem,
gdy ten flejtuch z kozią bródką
nagle wrzucił mnie do rzeki!
Więc to byłaś ty?!
Tak mocno się mnie trzymał,
że musiałam go wykończyć.
Możliwe, że to Gi...
mój chłopak za tym stoi.
W końcu podjadałam niedojedzone puddingi,
by skraść mu pośredniego całusa.
Całowałaś tamtego flejtucha!
Zastanawiałam się, czy właśnie to
go tak zdenerwowało.
Poza tym podjadanie puddingu
to najlżejszy z waszych grzeszków!
Chwila,
ale w takim razie gdzie jest szogun?
Czy poza tamtym brudasem z kozią bródką
mieszkał z tobą ktoś jeszcze?
Nikogo innego nie widziałam.
Dlaczego pytasz?
Czyżby szoguna nigdy tam nie było?
Czy to możliwe, że futrzak zranił ją
lub pana kozią bródkę,
i choć sprawa szoguna wydawała się podobna,
to nie miała z nami żadnego związku?
Tak, to musi być to!
Do przestępstwa doszło w sali konferencyjnej,
a nie na miejscu zdarzenia!
Co mam zrobić,
by mój chłopak mi wybaczył?
Bez obaw, na pewno już o tym zapomniał.
Poważnie?!
Więc to już „amen”?!
Jak w pacierzu.
Nawet niebiosa gotowe są ci wybaczyć,
jeśli w ramach zadośćuczynienia
włożysz do lodówki kilka puddingów.
Kamień spadł mi z serca!
Ale miałam przeczucie,
że mi wybaczył.
Gdyby było inaczej,
nie rzuciłby mi deski ratunkowej.
Do przestępstwa nie doszło w sali konferencyjnej,
tylko w konfesjonale!
A zatem zwrócę mu tę deskę
oraz skradziony pudding.
Amen.
Stój!
Cofam „amen”!
Nie było rozgrzeszenia!
Coś nie tak, panie Gintoki?
Tama, skonfiskuj niesioną przez nią rzecz
i porzuć ją przed komisariatem policji!
Nie do końca rozumiem,
ale niech będzie.
Tylko nie daj się przyłapać
na gorącym uczynku!
Od początku tak to trzeba było rozwiązać.
Takie sprawy najlepiej zrzucić na policję.
Przepraszam.
Mógłbym zająć chwilkę?
Ten uniform wygląda znajomo!
Czy jest tutaj Tama?
Bo widzisz, nakryłem ją, jak robiła
coś dziwnego przed komisariatem.
Schrzaniła robotę!
Ktoś zauważył, jak zostawia tam ciało szoguna!
Mam tu porzuconą przez nią rzecz.
To był pudding,
który niestety zjadłem.
Czy otrzymam rozgrzeszenie?
O czym on gada?!
To prawda, że nie powiedziałem wprost,
iż ma skonfiskować szoguna,
ale mogłaby się domyślić!
Wiedziałem, że nie powinienem,
ale w końcu to Tama go tam zostawiła.
– Więc co się stało z szogunem?!
Pomyślałem, że może Tama przypomniała sobie
nasze spotkanie przedmałżeńskie,
i to właśnie mnie przyniosła ten pudding.
– Zamknij twarz!
– Nie mam czasu na durnia z puddingiem między uszami!
Chwila,
takiego kretyna da się łatwo wykorzystać!
Coś ty powiedział?!
Tama znalazła ciało szoguna?!
Jednak biorąc pod uwagę powagę sytuacji,
nie mogła tak po prostu zgłosić tego na policję.
Niebiosa podpowiadają mi,
że jeśli weźmiesz znalezienie zwłok na siebie,
i doniesiesz, że to patrioci joui go zabili,
znów dane ci będzie
posmakować puddingu Tamy.
Pan Hijikata?
Znalazłem ciało szoguna.
Tuż przed śmiercią
napisał obok siebie „Zura”.
Tak, rozpocznijcie procedury awaryjne.
Pudding!
Muszę napisać wiadomość obok ciała.
To powinno załatwić sprawę!
Zrobiło się tam niezłe zamieszanie.
Przepraszam,
czy możemy zamienić słówko?
I nie mówię tutaj o spowiedzi,
a pomocy w śledztwie.
Strasznie tam głośno,
czy coś się stało?
Otrzymaliśmy wiadomość o zamordowaniu szoguna.
Jednak na miejscu
zamiast szoguna znaleźliśmy
jednego z naszych ludzi.
Zura...  Nie Zura, tylko Katsura! Widzę, że nie ma cię w domu, więc wpadnę innym razem.
PS. Niezły twardziel z ostatniego bossa w KanColle Kai. Zabiłeś go już, Gintoki?
– Była też jego ostatnia wiadomość.
Zura wpadł z wizytą
w najgorszej możliwej chwili!
Większość tej wiadomości to brednie,
które miały zmylić wroga.
To, co chciał nam przekazać,
znajduje się w ostatniej linijce.
„Zabiłeś go już, Gintoki?”
I doprowadził do cudownej zmiany podejrzanego!
Znasz tego całego Gintokiego?
Nie, pierwsze słyszę.
Chwilunia, to nie jego robota!
Nie zabił szoguna, budyniomózgowca
i ostatniego bossa w KanColle Kai!
Rozumiem.
W takim razie przepraszam za problem.
Amen.
Amen!
Cholera!
Teraz jestem podejrzany o kolejną zbrodnię,
jakby zamordowanie szoguna to było mało!
I gdzie jest ten cholerny szogun?!
Przepraszam.
Byłbym wdzięczny,
gdybym został wysłuchamy.
Nie mam teraz na to czasu!
To ja muszę się wyspowiadać!
W takim razie wybacz mi.
Przyjdę innym razem.
Więc on nie wykitował!
Szogun żyje!
Popełniłem błąd, chcąc wykorzystać ludzi
poszukujących odkupienia
i zarobić na nich pieniądze!
Żałuję za moje grzechy!
Już nigdy tego nie zrobię!
Więc proszę, Boże, Buddo i szogunie,
wybaczcie mi!
Błagam! Dam panu 300 jenów!
Nie do końca rozumiem,
jednak skoro tak bardzo tego żałujesz,
niebiosa na pewno ci wybaczą.
Naprawdę?
Tak zupełnie na serio?
To cud!
Cud spowiedzi!
Niebiosa nie opuszczą zagubionej owieczki,
która z całego serca żałuje za grzechy!
Nie doceniałem cię, o spowiedzi!
Wybacz mi, wspaniała!
Rozpocznę nowe życie jako wzorowy obywatel!
Rozumiem. Co za zbieg okoliczności.
Ja również przybyłem tutaj, by podjąć decyzję
o rozpoczęciu nowego życia.
Gdy leżałem ranny na drodze,
zostałem ocalony przez pewną osobę,
jednak mocno oberwałem w głowę
i straciłem pamięć.
Jednak zdecydowałem się
porzucić przeszłość, prosić o wybaczenie
i żyć z oczami zwróconymi ku przyszłości.
Razem z tym oto Katsurą!
Zostaniesz wspaniałym patriotą joui!
Obalmy przesiąknięty złem bakufu i szoguna!
Tak jest, Katsura!
To on!
W końcu cię znaleźliśmy!
Masz coś do powiedzenia?!
Jakieś słowa skruchy?!
Zachowam milczenie.
Bo jesteśmy tylko ludźmi...
Bo przepełnia nas samotność...
Przez naszą bezsilność...
A także głupotę...
Czy to spadające gwiazdy,
czy też księżyc na niebie,
pozwalaliśmy innym,
by walczyli z niemożliwym,
jednak czy postępowaliśmy właściwie?
Przestań błagać Boga, by spełnił życzenia,
które jesteś w stanie pochwycić własnymi rękoma!
Pocąc się,
roniąc łzy,
nie przestawaj pędzić przed siebie
aż do utraty tchu!
Nic się jeszcze nie skończyło!
Upaść na ziemię to nic złego,
a podnieść z kolan nic trudnego!
I choćby się z ciebie śmiali,
nigdy nie rezygnuj z marzeń!
Szokujące doniesienia.
Pod zarzutem utrudniania pracy wymiarowi sprawiedliwości aresztowano Gintokiego S.
Zatrzymany udzielił lakonicznych wyjaśnień:
„Bycie przywódcą to ciężki kawałek chleba”.
To jego jedyne słowa.
Czekamy na dalszy rozwój wydarzeń.
Aresztowano głównego bohatera!
Chwila, za tydzień ciąg dalszy wydarzeń!
W trudnych sytuacjach człowiek nawet brzytwy się chwyta.
Może i jesteś zwykłym żołnierzem, szogunie, ale wybieram cię!