Dzień po dniu, każdego dnia,
wkładam w życie całe serce!
Jak wiele naszych marzeń
powinniśmy jeszcze poświęcić?
Ile naszych nadziei
musimy zamienić w siłę?
Jednak to wciąż, wciąż, wciąż za mało,
trzeba powstać kolejny raz!
Choć nie wiemy, jaką drogę obrać,
nasze serca
krzyczą w jednym rytmie!
Dzień po dniu, dzień po dniu, dzień po dniu,
daję z siebie wszystko,
ponieważ poprzysiągłem cię chronić!
Niech się ze mnie śmieją do woli,
jedyną osobą, w którą wierzę,
jesteś ty!
Dzień po dniu, dzień po dniu, dzień po dniu,
stawiam ciało i duszę na szali,
walcząc u twego boku
w tym pełnym zaborczych hipokrytów świecie!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
Dziwny zbieg wydarzeń sprawił, że Strażnicy Czasu powierzyli Ginowi Zegarum Uniwersalum,
kontrolujący czas całego wszechświata.
Jednakże Gin przypadkowo
zniszczył urządzenie,
zatrzymując przepływ czasu.
Jako jedyne osoby oszczędzone
przez nieubłagane prawa natury,
podjęliśmy próbę przywrócenia
poprzedniego stanu rzeczy,
rozpaczliwe skacząc w przeszłość i przyszłość.
Jednak nie dość,
że nie naprawiliśmy zegara,
to jeszcze w odwiedzanych przez nas
przyszłościach ktoś przedwcześnie ginął.
Cholera, przecież musi być jakiś sposób!
Na pewno da się jakoś wszystkich uratować!
Na bank!
Bez dwóch zdań!
Wciąż nie osłabłeś?!
Zabiorę cię ze sobą do grobu!
Puszczaj mnie!
Przepraszam!
Przysięgam, że już nigdy nie będę dłubał w nosie!
Drugi raz mnie na to nie nabierzesz!
Przepraszam za spóźnienie!
Zmówiłeś paciorek?!
Zrób to!
Stój!
SPECJALNY ATAK PROMIENIEM!
(makankou sappou)
NAWET PAŁECZKI MATSUI NIE USUNĄ NIEKTÓRYCH BRUDÓW
Dupa blada.
Ile razy byśmy nie próbowali,
zawsze docieramy do przyszłości,
w której ginie któryś z tej dwójki.
Jak mogło dojść do takiej przyszłośći?!
Na dodatek tym razem obaj wykitowali!
Coś ty musiał zrobić, że doszło do przyszłości,
w której zostają przeszyci Atakiem Promieniem?!
Nie pamiętam szczegółów.
Jednakże prawdopodobnie powodem ich śmierci nie jest Atak Promieniem czy też wpadnięcie pod ciężarówkę,
ale my sami.
Krótko mówiąc,
już samo nasze skontaktowanie się ze staruszkiem
w sprawie naprawienia zegara przesądziło o ich śmierci.
Po tym zajściu byliśmy już na drodze
do przyszłości, w której ktoś ginie.
Później nie ma już znaczenia, czy uda nam się
zatrzymać ciężarówkę czy też Piccolo.
I tak nie bylibyśmy w stanie ich uratować.
Od początku istniał tylko jeden sposób
na ocalenie im życia.
W ogóle się z nimi nie kontaktować.
Czyli zegara nie da się naprawić?
Tylko pan Gengai mógł tego dokonać!
Chcesz powiedzieć, że świat na zawsze
pozostanie w bezruchu?
Nie.
Istnieje jedna droga pozwalająca uratować świat.
Chyba nie masz na myśli
ścieżki, w której Hasegawa ginie zamiast Gengaia?
To zbyt okrutne!
Mówisz nam, że ocalenie świata
będzie wymagało złożenia ofiary?
Mamy dokonać tak bezdusznego wyboru?!
Nic takiego nie powiedziałem.
Skoro naprawienie zegara oznacza czyjąś śmierć,
po prostu go nie naprawimy.
NISKI POZIOM BATERII, KONIECZNA WYMIANA
– Po prostu wymienimy baterię!
Gin, możesz nam to wytłumaczyć?
Po bliższych oględzinach na jednej ze ścian zegara znalazłem
wyświetlacz cyfrowy z zatrzymanym komunikatem.
To oznacza, że zegar nigdy nie był zepsuty!
Zbyt pochopnie oceniłem sytuację.
Temu cudeńku po prostu zabrakło energii!
Final Attack!
Trzeba go było ukatrupić już na stracie.
Gdyby ten kretyn był martwy,
nigdy by do czegoś takiego nie doszło.
Po co w ogóle się tak wysilaliśmy?!
Trzeba było najpierw
dokładnie sprawdzić zegar.
Nie mogę uwierzyć,
że po prostu padła bateria.
Nie powinniśmy byli wyciągać
pochopnych wniosków.
Jednak teraz wystarczy tylko wymienić baterię
i nikt, poza tym kretynem, nie umrze.
Świat znów zacznie działać jak dawniej.
Swoją drogą, dlaczego zegar kontrolujący czas całego wszechświata jest zasilany bateriami AA?
To nie była zwykła bateria AA.
Wyglądała na rodzaj niedostępny na Ziemi.
Dlatego wracamy na miejsce wypadku, prawda?
Strażnicy Czasu powinni mieć
jakieś zapasowe akumulatory.
Przyjąłem!
Zrobić przejście!
Trzeba przenieść ofiarę!
Co, u diabła?!
Shinsengumi bada miejsce zdarzenia!
Nie jest dobrze.
Możliwe, że pozbierali wszystkie rzeczy!
Przecież to...
Panie Hijikata, co to takiego?
A ja wiem?
Jakaś bateria?
Znaleźliśmy!
Nie ma mowy o pomyłce!
Hijikata trzyma zapasową baterię!
Musiał ją znaleźć tuż
przed zatrzymaniem czasu!
Kamień z serca, teraz zegar...
Zatrzymał się z baterią w dłoni!
Jego pięść zacisnęła się jak imadło!
Nie mogę nawet odgiąć palców!
Cofnij się.
Na niego trzeba czegoś mocniejszego.
Oddawaj, kutafonie!
Chwyć se swojego małego, a nie baterię!
Niby jak pranie go po pysku ma coś zdziałać?!
A tobie nie pomyliły się czasem osoby?!
Co tu się wyprawia?!
Trzyma tę baterię jak jakiś skarb.
Pamiątka po jego dziadku?
A widziałeś kiedyś dziadka na baterie?!
To skutek zatrzymania czasu.
Siłą nic tu nie zdziałasz.
Już wiem,
wystarczy, że przesuniemy się do przyszłości,
w której zwolni się jego uścisk.
No jasne, świetny pomysł!
Zaczynam.
Strzałeczka, Kondou!
Wciąż trzyma ją w ręce!
Wygląda na to,
że zabrał ją ze sobą.
Przesuń jeszcze trochę do przodu.
Na głowę upadłeś?
Najważniejsza jest ilość octu!
Wciąż jej nie puścił.
Czemu ma ją w łapie nawet we śnie?
Może po prostu zapomniał,
że ją trzyma?
Jeszcze trochę do przodu.
Nie każdy majonez babuni musi być dobry!
Jednak jeszcze ociupinkę.
Kontynuuj.
Nie puścił tej cholernej baterii
aż do grobowej deski!
Co to ma być?!
Dlaczego całe życie trzymał w ręce
jakąś głupią baterię?!
Nawet zabrał ją ze sobą do grobu!
Tak właściwie to cała jego trumna
jest wypełniona bateriami!
Dlaczego jest tak przywiązany do baterii?!
Robi nam na złość!
Świadomie wchodzi nam w drogę!
A może on cały ten czas był na baterie?
Jednym słowem w przyszłości
nie zdołamy jej odzyskać.
Kagura.
Już się robi.
Znów jesteśmy w punkcie wyjścia.
Musimy rozwiązać tę sprawę tutaj.
Ale jak chcesz to zrobić?
Nieważne jak,
mają być efekty!
W trójkę powinno nam się udać!
Przecież mówiłem wam, że to porywanie się
z motyką na słońce!
Wyskoczyła!
Ale nie bateria,
tylko jego ręka.
Coście najlepszego narobili?!
Dlatego kazałem wam przestać!
Szkoda chłopa!
Jak chcecie to wytłumaczyć,
gdy czas znów zacznie płynąć?!
Co się z nim stanie?!
A co mogliśmy poradzić?
On dosłownie trzymał w swojej ręce los świata!
Teraz bateria jest nasza.
To na nic,
pięść uniemożliwia włożenie baterii.
Tylko pogrążyliście świat
w jeszcze większym bagnie!
Spokojnie,
jeśli teraz przesuniemy czas do przodu,
jego ramię się rozluźni
i bateria sama wypadnie.
Ale wtedy zauważy,
że wyrwano mu rękę!
Dlatego na razie w miejsce jego ręki
wstawimy pałeczkę matsui.
Dlaczego akurat pałeczkę czyszczącą?!
Dzięki temu
będzie mógł szybko wyczyścić
rowki wokół drzwi i okien.
A jeśli doda trochę sody oczyszczonej,
wypucuje na błysk także tył kuchenki oraz rogi zlewu.
Również miejsca poza zasięgiem jego ramienia
przestaną być problemem!
PAŁECZKA MATSUI
Życie stanie się dla niego prostsze,
więc nawet nie zauważy różnicy!
Jak coś może być poza zasięgiem ramienia,
gdy tego ramienia w ogóle się nie posiada?!
Dobra, wskazówki do przodu, Kagura.
Mówisz-masz!
Panie Hijikata, co to takiego?
Zasilana na baterie
Super Elektryczna Pałeczka Matsui RX!
Bateria zintegrowała się z pałeczką matsui!
Co tu się wyprawia?
Dlaczego nawet po utracie ramienia
wciąż trzyma baterię?!
I czemu, u czorta, pałeczka ewoluowała?!
Przydatne to chociaż?
Nawet bardzo,
pozwala za jednym zamachem
wycisnąć całe opakowanie majonezu.
Nie ewoluowała, a zdegradowała!
Teraz będzie jeszcze trudniej wyciągnąć baterię!
I co my teraz zrobimy?!
Spójrzcie,
ktoś patrzy na nas zza muru.
PROSZĘ SPOJRZEĆ, PANIE KATSURA,
U SĄSIADA WYLĄDOWAŁO UFO!
– Elizabeth!
– Co on tam robi?!
– Czyżby obserwował działania wroga, Shinsengumi?
Elizabeth, miej oczy dookoła głowy,
wróg jest tuż przed tobą!
Jeśli sądzisz, że zdołasz zatrzymać
mój ostateczny narzut,
przekonajmy się doświadczalnie!
Grają w baseball pod jaskinią lwa?!
Naprawdę macie wroga tuż pod nosem!
Terroryści beztrosko się tu bawili, nie zdając sobie sprawy,
że na podwórku obok jest Shinsengumi?!
Bez względu na to, w którym momencie się zatrzyma,
idiota zawsze pozostanie idiotą!
Jednak możemy to wykorzystać.
Wpadłam na świetny pomysł!
Najpierw zrobimy pałeczkę katsura.
Co to niby jest pałeczka katsura?!
A następnie podmienimy pałeczkę matsui
Pana Majoneza pałeczką katsura!
Czy ich budowa ciała nie jest zbyt prosta?!
Dorabiają jako plastikowe modele?!
Jeśli umieścimy tutaj pałeczkę matsui
i przesuniemy czas do przodu,
możemy sprawić, że rzuci baterią,
gdy będzie wykonywał narzut!
Prędzej zejdzie na zawał!
To oczywiste, że będzie przerażony swoją nową ręką!
Gdy już odzyskamy baterię
i uruchomimy zegar,
będziemy mogli przywrócić wszystko
do normalnego stanu.
Tak więc,
play ball!
Ta pałeczka matsui jest zbyt potężna!
Spaliła całe to miejsce na proch!
Mniejsza, że jej nie złapał, piłka przeszyła go na wylot i poszybowała w siną dal!
Jak do tego doszło?!
Elizabeth, będę narzucał!
Żryj to!
Mój ostateczny narzut!
Szczęka opadła?
To był mój Matsui Cyclone!
To nie był nawet narzut,
tylko Rocket Punch!
Jakim cudem w kilka sekund
nauczył się ją obsługiwać?!
Mniejsza z tym,
musimy znaleźć baterię!
Jak daleko poleciała jego pięść?!
Tylko mi nie mówcie,
że rozpadła się razem z baterią!
Chwila, tam się coś unosi!
To ona!
Na szczęście baterii nic się nie stało!
Otae, uważaj!
ŁUP
A właśnie, że się stało!
Siostrzyczko!
Dobry Boże,
trafiliśmy do chwili, w której z całym impetem
przywaliła w moją siostrę!
Nie jest dobrze,
jeśli nic nie zrobimy, za 0,001 sekundy pałeczka i bateria rozpadną się na kawałeczki!
Martw się o moją siostrę!
ŁUP
Musimy znaleźć pokojowe rozwiązanie.
To na nic, pałeczka ani drgnie!
Moja siostra zostanie...
Patsuan,
nie zmienimy już faktu,
że oberwała Rocket Punchem.
Jednak można zmienić to.
Zniszczyłeś efekt specjalny!
Co, do cholery?!
Jak to w ogóle zrobiłeś?!
Odgłos „łup” przywołuje
bolesne wspomnienia,
ale „pup” nie wydaje się już tak straszny.
Więc według ciebie to stanowi tutaj problem?!
Mam bardziej zmiękczyć?
PUPA, DUPA I INNE TAKIE MIĘKKIE RZECZY
– To może tak?
– Gdzieś ty widział taki efekt dźwiękowy?!
I jakim cudem możesz pisać w powietrzu?!
W takim razie niech będzie pan Pupa.
Niby kto to jest pan Pupa?!
I dlaczego efekt dźwiękowy chodzi jak człowiek?!
Otae, uważaj!
Dlaczego mówisz jej,
że ma uważać?!
To kwestia Kyoubei!
Uciszyłem ją,
dolepiając jej ukruszone wcześniej części w formie patyczka i dwóch jajeczek.
Nie zmieniaj komuś płci efektami specjalnymi!
Wydaje mi się,
że to wciąż za mało.
Otae, uważaj!
Dobra, to powinno załatwić sprawę.
Efekt dźwiękowy stworzony przez Rocket Puncha próbuje powstrzymać Rocket Puncha!
Co to za absurdalna sytuacja?!
Jeśli Otae zobaczy,
jak dzielnie walczył dla nie pan Pupa,
raczej nie rozszarpie nas na strzępy.
Ale nic się nie zmieniło!
Teraz też została uderzona rakietą!
Dobra, dajesz do przodu, Kagura.
To wszystko, co pamiętam.
Utraciłam wszystkie wspomnienia
sprzed uderzenia Rocket Punchem,
jednak nigdy nie zapomnę delikatnego głosu,
który przeszył moje serce tuż po nim.
Moje gratulacje, Otae.
Tak, głos, który wtedy usłyszałam,
należał do, pieszczotliwie, Tyłeczka,
który aż po dziś dzień stoi przy mnie,
sprawiając, że czuję się bezpieczna.
Dlaczego?!
Szefowa wygląda pięknie!
Ale czemu wychodzi za efekt dźwiękowy?!
Wygląda na to,
że straciła wspomnienia,
a kobiety, gdy czują się źle,
stają się bardzo podatne na życzliwość.
Dobra robota, panie Pupa!
Dupa z taką pupą!
Nie zgadzam się na to!
Ten drań nawet zyskał świadomość!
To demon stworzony przez zatrzymany czas.
Wmuszenie do tego świata
pisemnych efektów dźwiękowych
i innych udziwnień charakterystycznych dla mangi
musiało tchnąć w niego życie.
Nie, to ty stworzyłeś tego potwora!
Nie zgadzam się na to małżeństwo
i na taką przyszłość!
Szybko cofaj te cholerne wskazówki!
Wal się, to nasza szansa
na odzyskanie baterii!
Kagura, dajesz do przodu.
Się robi.
A teraz para młoda,
w dowód swej dozgonnej miłości,
wymieni się Rocket Punchami.
Od kiedy Rocket Punch pełni rolę obrączki ślubnej?!
Gdy dwa Rocket Punche stykają się ze sobą,
pięści ulegają rozkruszeniu,
a więziona wewnątrz bateria
w końcu wypada na zewnątrz.
Więc na tym polega ceremonia
wymiany Rocket Punchów?!
I co w tym absurdzie pełni rolę przysięgi?!
Kagura, ostatni raz.
Okej!
PIĘŚĆ PUPY!
Chwila, to nie jest Rocket Punch!
Użyła gołej ręki?!
Jest!
Bateria w końcu została uwolniona!
Pupa!
Teraz możemy naprawić zegar
i ponownie uruchomić przepływ czasu!
Możemy sprawić, że wszystkie te wydarzenia
nigdy nie będą miały miejsca!
Szukać jej!
Gdzie ona?!
Gdzie się schowała?!
Nie chcę nic mówić, Gin,
ale ta bateria
nie jest typu AA, tylko AAA!
NISKI POZIOM BATERII
BATERIA ZARAZ SIĘ WYCZERPIE
W tamtej chwili
czas całego wszechświata naprawdę się zatrzymał.
Co wy, do pupy nędzy,
wyprawiacie zaraz po powrocie?
Nie zostawiajcie mnie samego.
Nie udźwignę w pojedynkę takiego anime.
Przymknąć się, jestem na nogach trochę i jeszcze dłużej!
Wydawało mi się, że właśnie
usłyszałem dźwięk budzika.
Powiem to tylko raz, rozczochrańcu!
Zapłacisz mi czynsz za dwa ostatnie miesiące,
choćbyś musiał opchnąć nerki!
– Mniejsza z tym.
KONIEC
Wystarczy szczypta dramatyzmu,
a we mnie już burza płatków,
moje serce rozsadzają
zamknięte w klatce uczucia.
Ach, Boże, w każdej chwili mogę się potknąć,
zatracić w marzeniach,
a ja chcę tylko
prowadzić piękne życie.
Los jest okrutny,
więc okaż współczucie!
Życie toczy się dalej,
więc dawaj szczęście innym!
Los jest okrutny,
dlatego istnieje współczucie!
A ty co starasz się zrobić?
Bo ja mam świat w swoich rękach!
On lśni (mimo że los jest okrutny),
połyskuje (bo nie brak mi współczucia!)
(życie będzie toczyć się dalej)
Więc ty też pochwyć świat w swoje ręce!
PO REKLAMACH PILNE OGŁOSZENIE!
Wygląda na to, że pan Gintoki Sakata
chciałby nam ogłosić coś bardzo ważnego.
PILNE OGŁOSZENIE PANA GINTOKIEGO SAKATY
Mogę zaczynać?
Możliwe, że zauważyli już je państwo w openingu,
jednakże chciałbym skorzystać z tej okazji,
by zaprezentować logo nowej serii anime Gintama.
Oto ono.
Przepraszam,
już od pewnego czasu chciałem o to zapytać.
W logo poprzedniej serii za wyrazem „tama”
znajdowała się dodatkowa kreska,
więc spora część osób nazywała ją Gintama Dash.
Jak należy czytać obecny tytuł?
Otrzymaliśmy wiele podobnych pytań
nie tylko od naszych widzów,
ale również producentów.
Tytuł ten
zapisany w hiraganie
wygląda następująco.
GINT°AMA
Teraz powinniście zrozumieć.
Panie prawiczku w okularach,
przeczytaj go dla nas na głos.
Gindhama?
Myślisz, że to śmieszne?
Bo to miał być żart, prawda?
Nie byłeś nawet blisko.
Jeszcze raz.
Dajesz.
Ginphama!
Nie! Z byka spadłeś?!
Może byś tak zdechł?
Przyjrzyj się uważnie!
Przecież to widać!
Kropka jest teraz w innym miejscu!
Nie zrzucaj swojego analfabetyzmu na pozycję kropki!
Ale to jest jej wina!
Właśnie dlatego profil twojej postaci
nigdy nie został zrewidowany
i nie zmieniłeś się od pierwszego odcinka.
O czym ty w ogóle gadasz?!
Zapomnij.
W takim razie,
widzowie przed telewizorami,
spróbujcie to przeczytać!
Teraz!
W porządku.
Jeśli tak chcecie to wymawiać,
nie widzę przeciwwskazań.
Pieprz się!
Ghost!
Moim zdaniem każdy, kto wejdzie w drogę czyjejś miłości,
powinien dostać kopa i zdechnąć, nawet jeśli jest producentem.
Następnym razem: „Miłość inspektora
zaczyna się od obserwacji”.
Inspektor Shinsengumi Yamazaki Sagaru.
Cechy charakterystyczne: zwyczajność, anpan i badminton.
Więc dla niego też nadeszła wiosna?!
Czy jego miłość zrodzi owoc?