Dzień po dniu, każdego dnia,
wkładam w życie całe serce!
Jak wiele naszych marzeń
powinniśmy jeszcze poświęcić?
Ile naszych nadziei
musimy zamienić w siłę?
Jednak to wciąż, wciąż, wciąż za mało,
trzeba powstać kolejny raz!
Choć nie wiemy, jaką drogę obrać,
nasze serca
krzyczą w jednym rytmie!
Dzień po dniu, dzień po dniu, dzień po dniu,
daję z siebie wszystko,
ponieważ poprzysiągłem cię chronić!
Niech się ze mnie śmieją do woli,
jedyną osobą, w którą wierzę,
jesteś ty!
Dzień po dniu, dzień po dniu, dzień po dniu,
stawiam ciało i duszę na szali,
walcząc u twego boku
w tym pełnym zaborczych hipokrytów świecie!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
MIĘDZY KOBIETĄ I MĘŻCZYZNĄ
Prośba Kyuubei:
oglądajcie w jasnym pokoju i zachowajcie bezpieczną odległość od telewizora!
Panie samuraju,
przepowiedzieć panu przyszłość?
Niestety muszę odmówić.
Nie jestem w stanie zagwarantować
trafności moich wróżb,
jednakże potrafię przejrzeć ludzi na wylot,
młoda damo.
Nawet jeśli ukrywasz się
w przebraniu mężczyzny,
wiem, że twoje serce się waha.
Nie jesteś pewna, czy powinnaś żyć
jako kobieta czy też jako mężczyzna.
Rozumiem.
By podtrzymać tradycję twojej rodziny,
byłaś wychowywana na chłopaka,
więc nie mogłaś uniknąć tej roli.
Mimo tego poznałam wspaniałych przyjaciół,
którzy mnie taką zaakceptowali,
zdałam sobie sprawę z istnienia
mojej kobiecej strony
i stopniowo zaczęłam ją akceptować,
jednakże przez zakorzenione we mnie męskie nawyki z zażenowania nie potrafiłam zrobić kolejnego kroku.
Dodatkowo przez uczucia do pewnej osoby
wciąż nie jestem pewna,
czy chcę być lesbijką czy chłopczycą.
Co powiesz na to, by na próbę zostać
i duszą, i ciałem mężczyzną?
Czy to w ogóle możliwe?
Oczywiście.
Jeśli naprawdę tego pragniesz,
mogę dla ciebie zmienić ten świat.
Współczesne społeczeństwo pełne jest
ciapowatych mężczyzn i władczych kobiet,
którzy lekceważą rolę swojej płci.
Musicie stawić czoła płciom,
które otrzymaliście podczas narodzin,
i zrozumieć role przydzielone wam przez Boga.
Utrata tych ról na jakiś czas powinna być
doskonałą terapią szokową.
Przepraszam, że mówię to dopiero teraz,
jednak nie jestem zainteresowana
dołączeniem do pani sekty.
Chciałabyś zostać mężczyzną?
Proszę przestać!
Nie upadłam tak nisko,
by uciekać od rzeczywistości!
Jednak pragniesz porzucić świat,
w którym jesteś kobietą.
Mam rację?
Zamilcz!
Zmieniaj ten świat do woli,
jednak przestań robić nadzieję ludziom słowami,
których nie jesteś w stanie zrealizować!
Chyba mogę uznać to za zgodę.
Wznieście oczy ku niebu!
Oto bóg naszego wszechświata, Dekobokko,
osądzi swe zagubione owieczki!
Miasto wasze odrodzonym zostanie
i w tym nowym świecie przeciwną płeć
dane wam otrzymać będzie!
Nie mogę się doczekać, by zobaczyć,
jak sobie poradzicie w tych nowych rolach!
Jesteście cali?
Co to było za światło?
Co się, u diabła, właśnie stało?
Kim była ta wróżbitka?
To ona zesłała to światło?
Niemożliwe.
Czuję się strasznie ciężka.
To moja wyobraźnia,
czy przybrałam na wadze?
Pan wybaczy,
że się tak gapiłam,
ale nosimy bardzo podobne ubrania.
Dlaczego?
Czemu boję się podnieść wzrok?
Przecież czasem spotyka się
tak samo ubranych ludzi.
Ale czy to normalne, że nawet
przepaska na oko się zgadza?
Może to jakiś kostium?
To musi być jakiś maniak cosplayów!
Jednak jeśli podniosę głowę
i ten maniak wciąż tam będzie stał...
Nie, to niemożliwe!
To niedorzeczne.
Nie jestem mężczyzną.
Ale nie jestem też kobietą.
Jestem...
Nazywam się Yagyuu Kyuu... (dziewięć)
Teraz jest dziesięć (jyuu)!
Kyuubei wyrósł między nogami
tajemniczy drągal i stała się Jyuubei Yagyuu!
9 + 1 = JYUUBEI YAGYUU
To musi być jakiś żart!
Niemożliwe, by coś takiego się stało!
Nie godzę się na to!
Nigdy tego nie zaakceptuję!
Ja...
Co ty odstawiasz, brachu?
Zrobisz sobie krzywdę.
Nie jestem żadnym brachem!
Jestem...
Najmocniej przepraszam!
Dlaczego przepraszasz
za dotknięcie męskiej klaty?
Przecież zrobiło „muni-muni”!
Muni?
Skąd to się tu wzięło?!
Czyżbyś...
Czy ty...
YOROZUYA GINCIA
TOALETA
I co?
Dawno żadnej nie widziałem.
I tym się przejmujesz?!
Jak to się mogło stać?
Jesteś Kyuubei, prawda?
Nazywaj mnie Jyuubei.
Mogę cię nazywać panienką Ginko?
Nie, nazywaj mnie Manko (cipka)!
Ty też widziałeś to światło, prawda?
Prawdopodobnie to ono jest przyczyną.
Chyba żartujesz.
Chcesz mi powiedzieć, że wszyscy wystawieni
na jego działanie zmienili płeć?!
I doszło do tego w całej Dzielnicy Kabuki?
Na to wygląda.
Innymi słowy,
powinienem pieścić te bliźniaki,
póki jeszcze mam szansę?
Skąd to pytanie?!
No bo wiesz, sny nigdy
nie trwają do samego końca.
Zawsze kończą się
w najlepszym momencie.
To nie jest sen,
tylko rzeczywistość!
Gincio!
Kagura!
Kagura też została naświetlona?!
Ratunku!
Pomóż mi!
Pogoń tego potwora!
Przecież to tylko karaluch.
Nie strasz mnie tak.
Odpychające bydlę.
To ty jesteś odpychająca!
Zanim zaczniesz narzekać na robale,
przyjrzyj się swojej karaluchowej gębie!
Więc wasza płeć też się zmieniła?
U ciebie zmieniło się o wiele więcej!
W ogóle nie przypominasz siebie!
I skąd wzięła się ta blizna?!
Gdy wcześniej skończyłam drzemać
i poszłam do kibelka,
z mojego krocza zwisało coś dziwnego.
Jednak bez obaw,
już się tego pozbyłam.
Urwałam je!
Co urwałaś?!
„To istota mego ojca i krew mojej matki!”
„Nie mogę ich wyrzucić!”
Jesteś Xiahou Dunem?! Zjadłaś je,
tak jak on zjadł swoją gałkę oczną?!
Poza tym pozbycie się kulek
niczego nie rozwiązało!
Sama twoja twarz wrzeszczy,
że masz jaja ze stali!
Taka jest natura wojen.
Nawet jeśli uczynisz wrogiego
generała impotentem i zwyciężysz,
w sercach pospólstwa
pozostanie jeno smutek.
Ona nie zmieniła się w mężczyznę,
tylko od razu w honorowego męża stanu!
MĘŻCZYZNA
MĄŻ (dawniej mężczyzna)
Przemieniła się, będąc w domu?
Tak czy inaczej powinniśmy trzymać
ludzi z daleka od naszej dzielnicy.
Skontaktujcie się z Shinpachim.
Zostawcie tę misję mnie!
Idziemy, Sekitobaharu!
Chwilunia!
Jaki znowu Sekitobaharu?!
(wiosna czerwonego zająca)
Czyżby to był Sadaharu?!
Mniejsza ze zmianą płci,
on stał się zupełnie innym zwierzęciem!
I dlaczego tak się wpasował
do twojego wojskowego stylu?!
Wróciłem.
Gin, widziałeś to dziwne światło?
W całym mieście panuje zamieszanie.
Cholera!
Spóźniliśmy się?!
Coście za jedni?!
Nie właźcie komuś
bez pozwolenia na chatę!
Shinpachi!
Jednak już za późno!
Niech to wszystko szlag!
Jak to się mogło stać?!
Oprawki Shinpachiego stały się różowe!
Wprost nie mogę uwierzyć,
że nawet on stał się taki kobiecy!
To nie jest Shinpachi.
– To sprawka tego przeklętego Zhuge Lianga!
– On nie ma z tym nic wspólnego.
I co ja teraz powiem Tae?!
Nie wiem, co tu się wyprawia,
ale jednego jestem pewien – wkurzacie mnie.
Całe miasto ogarnęła panika.
Wygląda na to, że jest więcej ofiar,
niż początkowo sądziliśmy.
Jeśli naprawdę tego pragniesz,
mogę dla ciebie zmienić ten świat.
To może być moja wina.
Do tej sytuacji mogło dojść przeze mnie.
Pilne ogłoszenie.
W Dzielnicy Kabuki został
wprowadzony stan wyjątkowy.
Ludzie znajdujący się w pobliżu dzielnicy
mają słuchać instrukcji funkcjonariuszy rządowych
i jak najszybciej opuścić zagrożony region.
Wszystkie osoby znajdujące się w granicach Kobuki
powinny pozostać w dzielnicy i wyczekiwać na dalsze rozkazy.
Wypuśćcie nas stąd!
Nie chcę pozostać w ciele
starego mężczyzny!
Wszystkie drogi zostały zablokowane.
Zostaliśmy tutaj zamknięci w tym stanie.
KYUUBEI YAGYUU (MĘŻCZYZNA)
Rząd chce uniknąć dalszych ofiar poprzez objęcie nas kwarantanną?
GINTOKI SAKATA (KOBIETA)
Nie, po prostu chcą zamieść cuchnący problem pod dywan.
SEKITOBAHARU (KOBIETA)
KAGURA (MĘŻCZYZNA)
Więc to pułapka tego przeklętego Zhuge Lianga?!
RÓŻOWE OKULARY
Dlaczego tylko ja pozostałem dziwnie normalny?!
Czemu zmieniły się tylko moje okulary?!
Poza tym czy to naprawdę wy?!
Upartyś jak osioł, ile razy mam powtarzać,
że teraz jestem Manko (cipką)?!
Nazywaj nas panienką Ginko i Jyuubeiem.
I ja mam w to niby uwierzyć?
Przecież to nie może być Kagurcia!
Bo nie jestem Kagurcią!
Nazywaj mnie Kagura Dunem, szczeniaku!
Kim, do cholery, jest Kagura Dun?!
To już nawet nie jest ta sama postać!
Co się dzieje?
Ziemianie,
czy wszyscy przyjęliście dar
zesłany wam przez Boga?
To ona?!
Zmiany w waszych ciałach
są niezaprzeczalnym faktem.
To próba, na którą wystawił was Bóg.
Do tej pory żyliście wbrew swoim płciom.
Mężczyźni stali się słabi i ze strachu przed zostaniem zranionym uciekają do świata anime i gier.
Z kolei kobiety zmieniły się w aroganckie babochłopy,
które pod pretekstem równości płci panują nad mężczyznami.
Wielkiego Dekobokko bardzo zasmucił
i zdenerwował taki obrót spraw.
Pomyślał, że skoro jesteście tacy
niezadowoleni ze swoich rodzonych płci,
powinniście je zmienić
i spróbować nowego życia.
Jeśli przyjmiecie dekobokkoizm
jako swoją narodową religię
i zaczniecie szanować swoją płeć,
Bóg wybaczy wam wasze grzechy
i przywróci do dawnych postaci.
Jednak jeśli nadal będziecie
sprzeciwiać się jego naukom,
światło sprawiedliwości rozświetli
również całą resztę planety!
Nie zapominajcie,
że cały czas was obserwujemy.
Co to było?!
Co to ma znaczyć?!
Wystarczy już tych żartów!
Wielki Dekobokko?
Jeśli nie będę zachowywał się jak kobieta,
nie wrócę do dawnej postaci?
Kto przy zdrowych zmysłach
uwierzyłby w takie banialuki?!
A tak w ogóle, Pachie,
wyskoczymy do salonu gier
pstryknąć sobie parę fotek?
A jednak uwierzyłeś!
Zachowujesz się jak licealistka!
Weź nie bądź taki podejrzliwy, Pachie!
Wyluzuj, bo nigdy
nie znajdziesz sobie chłopaka!
Nie chcę mieć chłopaka!
Poza tym nie jestem Pachie!
Wszystko ci się pokićkało, laska.
Po prostu pojawiła się nowa kabina do zdjęć,
w której można zrobić zdjęcie z przeuroczą maskotką!
TYSIĄC JENÓW ZA ZDJĘCIE
Witamy! To jedyna i niepowtarzalna okazja,
by zrobić sobie zdjęcie ze mną, wielkim Dekobokko!
Ale z ciebie słodziaczek!
Przestań wykorzystywać wiernych
do zarabiania kasy!
W tych niepewnych czasach
ludzie są zbyt słabi,
by poradzić sobie bez wiary.
Obowiązkiem pana i ojca jest
zaakceptować słabość swych baranków.
Za to słabości twojego mózgu
nikt nie zaakceptuje!
To wielki Dekobokko!
Jeśli zrobisz sobie z nim zdjęcie,
wrócisz do dawnej postaci!
Mnie też proszę zaszczycić, Panie!
Uspokójcie się!
To najzwyklejsze zamieszki!
Z drogi, ja pierwsza!
A nie, bo ja!
Mogą mnie państwo przepuścić?
Z drogi!
Nie słyszeliście, jak powiedziałem,
że macie się uspokoić?!
Wszystko w porządku, panienko?
Nie jesteś ranna?
Nic mi nie jest.
Dziękuję za ratun...
Tae?
To ty,
Kyuu?
Nie mogę uwierzyć,
że byłaś na dzielnicy.
Skoro tutaj byłaś, dlaczego twoje
ciało się nie zmieniło?
Trochę wyczucia, Pachie!
Spójrz na jej cycki,
jest płaska jak Sekigahara!
Zostały zrównane z ziem...
Z przykrością muszę cię oświecić,
że przybyłam tutaj już po całym zajściu.
Gdy zobaczyłam wiadomości, zaczęłam się martwić
i postanowiłam odwiedzić Yorozuyę.
Później zamknięto dzielnicę
i zostałam tutaj uwięziona.
A teraz jeszcze na dobitkę
Gin z wielkimi cycami.
Pewnie jesteś cały w skowronkach.
Możesz je sobie pieścić do woli.
Urwiesz mi cycka!
A jeśli już jesteśmy przy niespodziankach,
spotkałam wspaniałego mężczyznę,
którym okazał się być Kyuu.
Siostra, to nie czas na frywolne pogaduszki!
Nie jestem Kyuubei,
tylko jej bratem – Jyuubei,
i szukam dziewczyny!
Przestań wykorzystywać sytuację!
Otae, naprawdę lubisz takich facetów?
Może i z Jyuubeia jest niezłe ciacho,
ale to typ De Agostini.
Innymi słowy, tak jak ta firma wydawnicza,
będzie miły tyko do rozpoczęcia związku.
Ty też przestań ignorować kryzys
i bawić się w rozmówki psiapsiółek!
Kiedy to prawda, że wydawnictwo De Agostini
wydało Kroniki Trzech Królestw.
Nie mówimy o tobie!
Słyszeliście o dekobokkoizmie?
To ekstremistyczna sekta znajdująca się
na wszystkich międzyplanetarnych listach gończych.
Jej rdzeń stanowią hermafrodyty,
czyli ludzie będący zarówno kobietami,
jak i mężczyznami.
Dlatego też przyjęli bardzo
rygorystyczną doktrynę odnośnie płci.
Mężczyźni muszą być męscy, a kobiety kobiece,
albo zostaną poddani boskiej karze.
Podobno szerzyli swoje wierzenia na wielu planetach,
ale kto by pomyślał, że robili to w taki sposób...
Nie mam pojęcia,
co nam zrobili,
jednak by wrócić do normalności,
musimy się nimi zająć.
Łatwiej powiedzieć niż zrobić.
Nie dość, że nie wiemy, gdzie ich szukać,
to jeszcze jesteśmy tutaj uwięzieni.
Poza tym powiedzieli,
że cały czas na obserwują,
więc muszą mieć
rozbudowaną sieć inwigilacyjną.
Jeśli zrobimy coś głupiego,
narazimy całą planetę na niebezpieczeństwo.
Ona ma rację!
Wzięli Ziemię i moje klejnoty
na zakładników! W sumie trzy kulki!
Więc co mamy zrobić?!
Zostawmy ten bajzel z religią państwową rządowi.
Musimy się teraz zmierzyć
z poważniejszym problemem!
Jak zrobić siku!
A kogo to obchodzi?!
Na przykład mnie!
Nie wiemy, jak ani w których
miejscach nas obserwują.
Więc aż do rozwiązania tej sprawy,
muszę zachowywać się jak dziewczyna!
Jeśli poznam właściwy sposób sikania,
gdy pójdę do łazienki i zobaczę,
że ktoś niewłaściwie robi siku,
będę mogła taką osobę poprawić!
Starczy tego!
Ile razy masz zamiar
wypowiedzieć słowo „siku”?!
Przejdę od razu do rzeczy!
Jak sikają dziewczyny?
Co to za pytanie?
Normalnie.
Czyli jak?
Ty pewnie też nie wiesz,
jak się odlewają faceci.
W sposobie używania ubikacji
nie ma nic męskiego czy żeńskiego!
Po prostu zrób to normalnie!
Cały czas ci tłumaczę, że nie wiem,
jak to zrobić normalnie!
Może w ten sposób?
Wybaczcie, ale musimy
na chwilkę do toalety.
Otae, który ci się podoba?
Ten żałosny okularnik
odpada już na starcie, prawda?
Kto to wiedział nosić różowe okulary?
Tę część mogliście sobie darować!
I dlaczego odgrywacie scenkę
rodem z randki grupowej?!
Stój, draniu!
Próbujesz wykorzystać sytuację
i zakraść się z Tae do damskiej toalety?!
A co ja ci na to poradzę?!
Jestem teraz kobietą!
Poza tym będzie mogła mi pokazać,
jak odcedzić kartofelki!
Chcesz zmusić moją siostrę
do swoich zboczonych gierek?!
Nawet nie chcę sobie tego wyobrażać!
Nie mam wyjścia.
Pokażę ci,
jak to zrobić.
Moja wyobraźnia by umarła!
Jeśli nie masz nic przeciwko,
ja cię mogę tego nauczyć.
Wcześniej mężczyzna,
teraz kobieta.
Obie płyniemy na tej samej łodzi,
więc nie powinno być problemu.
Byłaś wcześniej mężczyzną?
Aż trudno w to uwierzyć.
W takich chwilach
musimy sobie pomagać.
Na początku również nie wiedziałam,
co mam robić,
ale gdy już się przyzwyczaisz,
idzie jak z płatka.
Może i kiedyś była mężczyzną,
ale czy naprawdę mogę pozwolić
to zrobić takiej seksownej dziewczynie?
Tak, nie mam na to wpływu!
Poza tym to Gintama!
Zrobiłam to tam.
Przepraszam, ale to mniejsze.
Mniejsze?
Dość długo wstrzymywałam, więc wydawało mi się,
że wyszła całkiem duża.
Nie to miałam na myśli.
Poza tym to sranie na świeżym powietrzu!
Raczej niekonwencjonalna defekacja.
Czyli stawianie klocka pod chmurką!
Nie wiedziałam, czy użyć męskiej,
czy też damskiej toalety,
więc zrobiłam kupkę wolności!
To publiczne robienie pod siebie
i nie zmieni tego dobór pięknych słówek!
Przepraszam za to,
ale śledziłam kogoś i nie miałam czasu,
by rozejrzeć się za toaletą.
Może i nie wyglądam,
ale jestem policjantem!
Choć to nie kryminalistę śledziłam, a Otae!
ISAO KONDOU (KOBIETA)
Czyli kupa pod gołym niebiem.
Co ty, u diabła, sobie wyobrażasz?!
Dlaczego taki goryl jak ty przemienił się
w piękność z Rewii z Takarazuki?!
I dlaczego masz takie wielkie melony?!
Wyrwiesz mi pierś!
To naprawdę Kondou?!
Wybacz mi, Otae.
Nie chciałem, byś zobaczyła
mnie w tym stanie,
jednak gdy zobaczyłem, że masz kłopoty,
nie mogłem zostawić cię na pastwę losu!
Ponieważ
teraz jestem bardziej seksi od ciebie!
Nakryto heretyków!
Naprawdę byliśmy obserwowani!
Jak zgrzeszyliśmy?!
Defekacją pod chmurką?
Zachowaniem Otae?
Tyle tego było,
że ciężko powiedzieć!
Tak czy siak musimy wiać!
Pojmać heretyków!
Cholera, zostaliśmy otoczeni!
Jesteś gliną, zróbże coś!
Bez obaw.
Rząd nie opuścił tego miasteczka.
Nie przybyłem tutaj tylko dlatego,
by śledzić Otae.
Jestem tutaj,
by poprowadzić nową jednostkę,
której celem jest uratowanie tej dzielnicy!
Idziemy, lale!
SOUGO OKITA (KOBIETA)
Cipsengumi, do dzieła!
SHINSENGUMI (ŻEŃSKIE)
To tylko grupa kretynów
ze zmienionymi płciami!
Co wy wyprawiacie?!
Przecież jesteście gliniarzami!
Czemu wszyscy macie takie wielkie cyce?!
Kpicie sobie ze mnie?!
Nasz wróg jest tam, szefowo!
To twoje wielgachne melony są moim wrogiem!
Kłopoty, Hijikata, pojawił się
nieoczekiwany wróg!
Załatwi nas wszystkich!
Co za bezsens.
Gdybym mógł oddać te irytujące grudy,
z przyjemnością bym to zrobił.
TOUSHIROU HIJIKATA (KOBIETA)
Dziękuję.
Co to miało znaczyć?!
Wystarczy szczypta dramatyzmu,
a we mnie już burza płatków,
moje serce rozsadzają
zamknięte w klatce uczucia.
Ach, Boże, w każdej chwili mogę się potknąć,
zatracić w marzeniach,
a ja chcę tylko
prowadzić piękne życie.
Los jest okrutny,
więc okaż współczucie!
Życie toczy się dalej,
więc dawaj szczęście innym!
Los jest okrutny,
dlatego istnieje współczucie!
A ty co starasz się zrobić?
Bo ja mam świat w swoich rękach!
On lśni (mimo że los jest okrutny),
połyskuje (bo nie brak mi współczucia!)
(życie będzie toczyć się dalej)
Więc ty też pochwyć świat w swoje ręce!
Dlaczego tylko ja jestem taki gruby?
Dały o sobie znać kalorie
z hektolitrów pożartego majonezu.
Mam po dziurki w nosie tutejszych mężczyzn.
Przepadnijcie, świnie!
Następnym razem: „Gdy tylko zapomnisz o kaloriach,
te dają o sobie znać ze zdwojoną siłą”.
Dlaczego czuję radość?
Biorąc pod uwagę wszystkich tych zmienionych,
niezmienionych i lekko zmienionych ludzi,
można by pomyśleć, że na scenie zapanuje chaos,
ale zamiast tego wszyscy zaczynają wczuwać się w swoje role!