Od teraz będziesz walczyć dla mnie.
I gdy nadejdzie odpowiednia pora,
poślesz mnie swym mieczem do grobu.
To będzie moja zemsta.
Tak,
to mój obowiązek.
Tym razem
nie zawiodę!
Przestańcie!
Już wystarczy!
Zrobiliście wystarczająco dużo!
Ognia!
Co, u diabła?!
Dlaczego Mimawarigumi i Naraku ze sobą walczą?!
Sasaki, zdradziłeś bakufu?!
Mylisz się.
Staruszku?!
By móc dokonać zdrady,
musisz stać po czyjejś stronie.
Shimaru, weź się w garść!
Shimaru!
Jednak on nigdy nie posiadał sojuszników,
którym mógłby wbić nóż w plecy.
Postrzega siogunat, nas, jego ludzi,
a nawet siebie samego za wrogów,
których trzeba zniszczyć.
Czyż nie?
To było wyjątkowo niemiłe,
panie Matsudaira.
Nawet ja posiadam kogoś,
z kim mogę wymieniać się SMS-ami.
Po prostu przez bardzo długi czas nie byłem w stanie wysłać pewnej bardzo ważnej wiadomości.
Zasięg był wyjątkowo słaby.
Jednak jestem pewny,
że tutaj dotrze do adresata.
Wszak stoję na wysokiej górze ruin tego kraju!
Na stercie ciał poległych samurajów!
ŻEGNAJ, SHINSENGUMI
Gdy spokojny sen nie chce wypuścić nas z uścisku,
najlepszym lekarstwem wesołe budzika ding-dong!
Zaczynamy kolejny pełen wyzwań dzień,
głośnym krzykiem zagrzewamy się do walki!
Nikt nie zmusi nas do działania wbrew naszej woli!
Wiecznie niezmienni,
przywiązani do jednego miejsca!
Tak, wiem, wiem, wiem, wiem,
wcale nie marzy nam się
po kres czasów trwać!
Liczy się tylko tu i teraz!
Och, och, och, och!
Tak, wiem, wiem, wiem, wiem,
wcale nie boimy się,
że będziemy żałować popełnionych błędów!
Pochwycimy najjaśniejszą przyszłość!
Och, och, och, och!
Tak, wiem, nasze dni chwały są właśnie teraz!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
ŻEGNAJ, SHINSENGUMI, CZĘŚĆ VII
KARMA
Oglądaj sagę „Żegnaj, Shinsengumi” w jasnym pokoju i bezpiecznej odległości od telewizora!
Nadszedł dzień sądu,
Biały Demonie!
Bez względu na to,
co planuje ta żmija,
bez względu na to,
jak bardzo się buntujecie,
ten kraj nigdy się nie zmieni!
Jednakże radujcie się, hołoto,
bo wasze krzyki
w końcu zostały usłyszane
przez Niebiosa!
Osobiście dokonają waszego osądu!
Przecież to...
W co ty sobie, u diabła, pogrywasz?!
Zejdź mi z drogi!
Naprawdę tego chcesz?
Jeśli naprawdę chcecie walczyć,
nie będę wam przeszkadzać.
Jednak jeśli macie wątpliwości,
odłóżcie miecze na bok.
Gdybyście naprawdę chcieli się pozabijać,
nie stałabym tu teraz w jednym kawałku.
Jak tak dalej pójdzie,
zarówno czarna policja,
jak i ta biała przestaną istnieć.
To nie pora na walkę między sobą!
A myślisz, że kto odpowiada
za całe to bagno?!
Oni...
O nich się nie będę wypowiadać.
Ale ją zdążyłam już poznać.
Choć nie mam pojęcia,
co zrobiła w przeszłości,
wiem, kim jest teraz!
I nie jest złą osobą.
Nawet jeśli teraz wbiję ci nóż w plecy?
Nie znasz mnie.
Jestem człowiekiem, który bez wahania
wbije przyjacielowi nóż w plecy.
Śmiało.
Jeśli naprawdę tego pragniesz,
nie będę cię powstrzymywać.
Mam jeden warunek.
Nie płacz już więcej.
Przestań się oszukiwać.
Kiedyś byłam taka jak ty.
Jednak gdy tutaj przybyłam
i poznałam przyjaciół, zmieniłam się.
To planeta wolności!
Każdy może tutaj żyć tak,
jak ma na to ochotę.
Na rozkaz potrafiłam
zabić dosłownie każdego.
Tak zostałam wychowana.
W ten sposób żyłam.
Jednak po tym, jak spotkałam tego mężczyznę,
stało się ze mną coś dziwnego.
Zaczęłam się zastanawiać,
„Czy mogłabym żyć tak jak on?”
Po raz pierwszy nie potrafiłam kogoś zabić.
Choć wszystko mu już odebrałam,
nie byłam w stanie zadać kończącego ciosu.
Wszystko, co mogę dla Isaburo teraz zrobić,
to wysłać go na tamten świat.
Zbrzydło ci zabijanie ludzi?
Niespecjalnie.
MISTRZOWSKIE PĄCZUSIE
Lubisz pączki, prawda?
Wcinaj.
Od teraz
będziemy jadać razem.
Nobume!
Trzymaj się!
Do wszystkich oddziałów na wyspie Kokujou:
natychmiast wycofajcie się z pola bitwy!
Niech flota odciąga uwagę statków wroga
i zapewni wsparcie ogniowe
dla uciekających sił lądowych.
Wicedowódczyni Imai?!
Ale pan nadinspektor kazał na walczyć,
aż nie zetrzemy wroga w pył!
Pan nadinspektor prawdopodobnie już nie wróci.
Od teraz wasze życia są najważniejsze!
Nawet jeśli ma to oznaczać
koniec Mimawarigumi!
Chwileczkę!
Nobume, wytłumacz się!
Nobume!
Ruszajcie.
Szybko!
Zanim się rozmyślę.
Jeśli się nie pospieszycie,
on przybędzie!
Ten, który odbierze życie temu krajowi,
prawdziwy shinigami!
Mukuro,
już drugi raz zdradziłaś swojego pana?
Pierwszym byłem ja,
drugim jest ten człowiek.
W obu przypadkach
miałaś to samo zadanie.
Zgładzić tego mężczyznę.
Poślesz mnie swym mieczem do grobu.
To będzie moja zemsta.
Nie będę już wykonywać niczyich rozkazów!
Wcinaj.
Od teraz będziemy jadać razem.
Czy to Isaburou,
czy też was,
jeśli będę miała kogoś zabić,
zrobię to z własnej,
nieprzymuszonej woli!
To będzie moja pokuta!
Mukuro,
wygląda na to, że twoje pióra
rozproszyły się dawno temu.
Skrzydła, które posiadasz,
nie uniosą cię ku górze.
Nie pozwolą ci uciec.
Przed skrzydłami prawdziwego Yatagarasu
nie ma ucieczki!
Proszę, proszę,
nie spodziewałem się tu spotkać
zbłąkanego zająca (yato).
Jednak ten nie potrafi jeszcze
w pełni wykorzystywać mocy swojego ciała.
Waszym przeznaczeniem jest śmierć.
Rozkazy nie mają znaczenia,
Mukuro!
Drżę z ekscytacji?
Nie, to nie podniecenie.
Co prawda nie jest to jeszcze strach,
jednak moje ciało zdało
sobie sprawę przed umysłem,
że po raz pierwszy
stoję naprzeciwko wroga,
którego mogę
nie być w stanie pokonać!
Sukinsynu,
kim ty, u diabła, jesteś?!
Zwą mnie Utsuro!
Wrona, która poprzez służbę Niebiosom
dostąpiła zaszczytu, by tam osiąść.
Były przywódca Tenshouin Naraku,
który wyniesiony został
na jednego z Tendoushuu,
Utsuro!
Z drogi!
Gdzie Kondou i Sasaki?!
Uważaj, Toushi!
Katsura?!
Wicedowódco!
Cieszę się, że nic wam nie jest,
Matsudaira, Hijikata!
Co tu się, na Boga, wyprawia?!
Zgodnie z planem Sasakiego zarówno wrogowie,
jak i sojusznicy zostali rozproszeni po całym terenie.
Nie mamy czasu.
Jeśli nie wykorzystamy tego chaosu,
stracimy szansę na ucieczkę z wyspy!
Moi ludzie o tym wiedzą.
Im dłużej będzie trwać operacja,
tym trudniej będzie się stąd wydostać.
Półtorej godziny.
Dostali rozkaz, że po tym czasie mają się
wycofać bez względu na sytuację.
Staruszku,
zbierz naszych ludzi i spróbuj prześliznąć się
przez umocnienia wroga.
Na morzu stacjonuje oddział dywersyjny.
Wicedowódco!
Jeśli ja i Kondou nie wrócimy,
uciekajcie bez nas.
Bez względu na to,
czy wrócę,
to mój ostatni rozkaz w roli
wicedowódcy Shinsengumi!
Wykonacie go, prawda?
Co to jest?
Sygnał do odwrotu!
A co z panem Kondou?
Musimy założyć,
że udało mu się uciec.
Natychmiastowy odwrót!
My też wykorzystamy ich ogień zaporowy!
Odwrót!
Przykro mi,
ale moje skrzydła mają ogromny zasięg.
Żaden szczur się nie wyśliźnie.
Ka...
Kapitanie Okita!
Czcigodny Utsuro,
nie ma potrzeby, by brudził pan sobie ręce krwią tych nieokrzesanych szczurów.
My zajmiemy się resztą.
Traktujesz mnie jak zniedołężniałego emeryta, co?
Nieczęsto mam okazję zstąpić na ziemię.
Dałbyś się trochę zabawić.
Przykro mi pana o tym informować,
jednak szczur, którym był pan
najbardziej zainteresowany,
został zmieciony zaledwie
jednym machnięciem pańskich skrzydeł.
Rozumiem.
Naprawdę wielka szkoda.
Shinpachi!
Uciekaj!
Rusz tyłek i zjeżdżaj stąd!
Wciąż nie wyzionąłeś ducha?
Przynajmniej dostarczysz mi trochę rozrywki.
Panie Okito!
Jeśli naprawdę chcecie zmienić ten kraj,
takie przeszkody nie powinny was zniechęcać.
Wykrzesajcie z siebie całą swoją moc!
Nadinspektorze, nic panu nie jest?!
Nie możemy dodzwonić się do wicedowódczyni!
Co mamy robić?!
Rany, kazałaś swoim ludziom uciekać,
a sama zostałaś na polu bitwy?
Zdałaś sobie sprawę, że mój plan
od początku skazany był na porażkę?
Już wiesz, że nawet jeśli
zebraliśmy całe nasze siły,
nie zdołamy obalić ani tego kraju,
ani tym bardziej Niebios.
Nigdy bym się nie spodziewał,
że postąpisz w ten sposób.
Wygląda na to, że nawet elita
nie jest wszechwiedząca.
Nie miałem na przykład pojęcia,
że miast mnie porzucić, będziesz dalej walczyć.
Nie wiem również, dlaczego tak uparcie
zmierzam w twoją stronę.
Dorwałam cię!
Szkoda tylko, że żaden z twoich sojuszników nie może ruszyć ci z pomocą.
Jeden może.
I jest tutaj!
Dotrzymuje kroku temu potworowi?!
Opiera się tylko i wyłącznie na instynkcie?!
Nie, to nie wszystko!
Czyżby znał ten miecz?
Zupełnie jakby spotkał się z kataną,
z którą ścierał się wcześniej tysiące razy!
Jego miecz reaguje sam!
Szefie,
ty chyba nie...
Przypominasz sobie mój miecz, prawda?
Jeśli tak, są to prawdopodobnie
wspomnienia porażki,
które piekielnie trudno wyrzucić z głowy.
Dobrze wiesz,
że twój miecz
nie może mnie dosięgnąć.
Gincio!
Nawet jeśli mój własny
miecz nie może cię zranić,
nasz wspólny z pewnością
może tego dokonać!
Znikaj, przeklęta zjawo!
Biały Demonie,
bez względu na to, ile razy
przebijesz go swoim mieczem,
nie uciekniesz przed karmą,
którą przyjąłeś tamtego dnia.
Tak długo, jak będziesz
sprzeciwiał się Niebiosom,
będziesz skazany na nieustanne
mordowanie tego człowieka.
Jego rana...
Niewyraźnie mówię?
Twój miecz
nie może mnie zranić.
Szybko, wycofywać się!
Szefie,
dłużej nie damy rady!
Za nimi!
Nie pozwólcie nikomu uciec.
Co to było?
Kim on, u diabła, jest?!
Jednocześnie jest tą osobą (Shouyou) i nią nie jest.
Jednak jednego jestem pewna.
To nie ty pozbawiłeś życia
swojego nauczyciela.
To on tego dokonał!
CIĄG DALSZY NASTĄPI
W lewo spójrz, w prawo spójrz,
niech żyje nasza era!
wiwatuj na jej cześć!
Dłoń o dłoń
uderzaj energicznie!
Dłonią w dłoń
klaszcz z całych sił!
Niech ten dźwięk wleje w twoje serce żar!
KLAP, KLAP!
Spójrz mi w oczy,
a wszystko stanie się jasne!
Połączone spojrzenia,
nieoczekiwany potok słów!
Głos nic tutaj nie pomoże,
tylko głębia wzroku zdradzi zamiar mój.
Odmawiając porażce,
każdego dnia toczyliśmy bój.
Zawsze wiedzieliśmy,
że w końcu nadejdzie dzień zmian!
W lewo spójrz, w prawo spójrz,
niech żyje nasza era!
broń naszego domu!
Choć wszystkie wybory
wciąż tkwią w sercu mym,
dzisiaj wszystko zaczyna się od nowa!
W lewo spójrz, w prawo spójrz,
niech te gesty i spojrzenia wyrażą chęci twe!
Czy coś się kryje za tym imieniem?
Nie, tak jakoś teraz wpadło mi do głowy.
Przecież uzgodniliśmy,
że to ja cię zabiję!
ŻEGNAJ, SHINSENGUMI, CZĘŚĆ VIII
Resztę zostawiam tobie.
Wszak jesteś dzieckiem elity.
– Isaburou!
Muszę wysłać SMS-a.
Shinsengumi oraz Mimawarigumi.
Pojednanie i pożegnanie.
Dowódcy obu organizacji stają w obliczu wielkiego niebezpieczeństwa. Muszą podjąć decyzję, od której będzie zależało życie.