Raport śledczy Sagaru Yamazakiego.
Jako inspektor Shinsengumi
obserwowałem wiele osób i miejsc,
a także spisywałem
na ich temat sprawozdania,
jednakże
nigdy bym nie przypuszczał,
że mój ostatni raport będzie na taki temat.
SHINSENGUMI
Gang degeneratów,
którzy planowali obalenie bakufu,
Shinsengumi.
Możliwe, że grupa o tej nazwie
przejdzie do historii jako banda zdrajców.
Dlatego na wszelki wypadek
postanowiłem spisać prawdę.
Nie, prawda jest taka,
że nie jestem nawet pewny,
czy to, co zrobiliśmy, było właściwe.
Jednak co do jednego nie mam wątpliwości.
Nie dbamy o to, czy nazywają nas
zdrajcami czy lojalnymi poddanymi.
Pragniemy jedynie
być razem z nim w Shinsengumi.
W lewo spójrz, w prawo spójrz,
niech żyje nasza era!
wiwatuj na jej cześć!
Dłoń o dłoń
uderzaj energicznie!
Dłonią w dłoń
klaszcz z całych sił!
Niech ten dźwięk wleje w twoje serce żar!
KLAP, KLAP!
Spójrz mi w oczy,
a wszystko stanie się jasne!
Połączone spojrzenia,
nieoczekiwany potok słów!
Głos nic tutaj nie pomoże,
tylko głębia wzroku zdradzi zamiar mój.
Odmawiając porażce,
każdego dnia toczyliśmy bój.
Zawsze wiedzieliśmy,
że w końcu nadejdzie dzień zmian!
W lewo spójrz, w prawo spójrz,
niech żyje nasza era!
broń naszego domu!
Choć wszystkie wybory
wciąż tkwią w sercu mym,
dzisiaj wszystko zaczyna się od nowa!
W lewo spójrz, w prawo spójrz,
niech te gesty i spojrzenia wyrażą chęci twe!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
ŻEGNAJ, SHINSENGUMI, CZĘŚĆ IX
ŻEGNAJ, SHINSENGUMI
Oglądajcie sagę „Żegnaj, Shinsengumi” w jasnym pokoju i bezpiecznej odległości od telewizora!
Nie oglądajcie się za siebie!
Brnijcie naprzód z wzrokiem
utkwionym w horyzont!
Bez względu na wszystko musimy stąd prysnąć!
Mimawarigumi
oraz prowadzeni przez Katsurę patrioci joui...
Dzięki pomocy kilku różnych stron
zdołaliśmy zgubić nieustępliwą pogoń Naraku
i jakimś cudem zbiec z Wyspy Kokujou,
odbijając dowódcę Kondou.
Jednak zapłaciliśmy za to wysoką cenę.
Toushi,
czy naprawdę któryś z nas musiał zginąć?
Czy nie było innego wyjścia?
Miast trzymać się uparcie czerni i bieli,
czy nie mogliśmy utworzyć
zupełnie innego koloru?
Kondou,
nasze kolory już zostały zmieszane.
Musimy otulić się odcieniem czerni,
w który wmieszane zostały wszystkie inne barwy,
i podążać dalej przed siebie.
To nasz obowiązek ocalałych.
Nie miałem pojęcia,
że mój brat miał kogoś,
kto mógłby za nim zapłakać.
Choć łączyły nas więzy krwi,
nigdy nie rozumiałem Isaburou Sasakiego.
Wygląda na to,
że nie znałem go wystarczająco dobrze,
by móc dla niego uronić łzę.
Tam, gdzie Sasaki mnie porzucił,
znalazłem nowych braci.
Spotkałem towarzyszy,
których mogłem nazwać rodziną,
mimo że w naszych żyłach nie płynęła ta sama krew.
Jednak z nieznanych mi powodów,
osobą, którą najbardziej
chciałem się im pochwalić,
był właśnie on.
Miałem nadzieję,
że doczekam chwili,
w której wszyscy moi bracia się spotkają
i będę świadkiem ich szczerej rozmowy.
Dostałaś moje SMS-y?
Nobume,
jesteś bardzo niemiła.
Jeśli raz na jakiś czas
nie odpowiesz na moje wiadomości,
nawet takiej elicie
jak ja będzie smutno, wiesz?
Oddajcie honory panu nadinspektorowi!
„Isaburou,
jestem ci bardzo wdzięczna
za to wspaniałe imię, wiesz?”
Isaburou Saskiego pochłonęła ciemność,
odbierając mu szansę
na podziwianie nowego świtu.
Jednak jego poświęcenie odrobinę
uchyliło wrota przemian.
Bezprecedensowy bunt zrodzony
w samym sercu bakufu
potężnie wstrząsnął
nowo utworzonym rządem.
Za całym incydentem
okazał się stać nadinspektor policji,
który zmanipulował i wciągnął w swoją rewoltę
wiele organizacji policyjnych.
Gdy o sprawie dowiedział się szogun Nobunobu,
ogarnęła go wielka wściekłość.
Zmiażdżył wszystkie jednostki policyjne znajdujące się pod wpływem Sasakiego
i podjął decyzję o zreformowaniu całej policji.
Wielu zaczęło wtedy wątpić w metody działania Nobunobu i rezygnować ze służby,
co skrzętnie wykorzystał Matsudaira,
który wcześniej wszystko dokładnie przewidział,
sekretnie przygarniając
ich pod swojego skrzydła
i skrupulatnie powiększając frakcję antyrządową założoną przez czcigodnego Shigeshige.
Tak oto zaledwie trzy miesiące
po utworzeniu nowego rządu
zaufanie ludzi do bakufu
zaczęło gwałtownie pikować w dół,
powodując powstawanie
nastrojów przewrotowych.
Zaczekaj!
To niebezpieczne!
Nie możesz teraz wrócić do domu!
Zapomniałaś już,
że zadarliście z szogunem?!
Co z tego, że ten kretyn
ma teraz inne sprawy na głowie?!
Nie mogę wam wiecznie siedzieć na karku.
Pan Kozenigata doszedł do siebie,
więc nie potrzebuje już mojej pomocy.
Najwyższa pora, żeby odejść.
W żadnym wypadku!
Szef jest nieuleczalnie chory na głowę,
od ucieczki jego żony ma rozdarte serce,
śmierdzą mu stopy
i ma cuchnący oddech,
więc proszę jeszcze trochę się nim zająć!
On ma rację, Otae!
Choć moje rany prawie się zasklepiły,
teraz znowu leje się z nich krew!
Możesz u nas zostać, jak długo zechcesz!
Poza tym gdyby coś się miało stać,
aktualnie praktycznie nie istnieje policja!
To zbyt niebezpieczne!
To prawda.
Właśnie dlatego policjanci powinni wrócić do wykonywania swoich obowiązków,
a dziewczyny do towarzystwa swoich.
Wpadnijcie znowu do nas,
by odpocząć po pracy.
Zostaniecie specjalnie potraktowani.
Dziękuję za gościnę.
Zaczekaj, Otae!
Haji, wystarczy.
Nic jej nie będzie.
Wygląda na to, że wrócili.
Jej policja.
Czy mógłbyś już skończyć z tymi wygłupami?
Przeziębisz się.
Dlaczego akurat dzisiaj
mówisz mi coś takiego?
Wolałbym, byś po staremu
nazwała mnie przebrzydłym zboczeńcem
i zdrowo przylała w gębę.
Przez ciebie
powiedzenie „żegnaj”
będzie jeszcze trudniejsze.
ŻEGNAJ, SHINSENGUMI
Mamy stąd zbiec?
Sugerujesz, by Shinsengumi porzuciła Edo?
Biorąc pod uwagę
aktualną sytuację polityczną,
jeśli pozostaniecie w Edo, życie ledwo co
ocalonych Kondou oraz Matsudairy,
ale również wasze będzie zagrożone.
Prawdziwym porzuceniem Edo
byłaby daremna śmierć
bez osiągnięcia niczego, Hijikata.
Nie ma żadnych wątpliwości,
że Nobunobu nie pozwoli wam żyć.
Gdyby odpuścił rebeliantom,
którzy ośmieszyli bakufu i narazili jego wizerunek,
nowy rząd byłby skazany na upadek.
Zapewne właśnie teraz
desperacko was poszukuje.
W tej chwili Matsudaira oraz Shinsengumi
są symbolami antyrządowego buntu.
Jeśli ponownie stracimy te symbole,
ogień rewolucji próbujący zmienić ten kraj
tym razem zostanie ugaszony na stałe.
Jeśli naprawdę kochacie ten kraj,
musicie na jakiś czas go opuścić
i skupić się na przetrwaniu.
Naszym obowiązkiem było opuścić stolicę,
podburzyć i zebrać rewolucjonistów z całego kraju,
oraz uformować antyrządową frakcję
stanowiącą jądro rebelii.
By ocalić Edo, musieliśmy je porzucić.
Choć nasze umysły doskonale to rozumiały,
sercom o wiele trudniej było to zaakceptować.
Może dlatego,
że oznaczało to rozstanie z ludźmi,
których cały ten czas chroniliśmy.
Może dlatego, że musieliśmy zostawić bliskich,
którzy cały ten czas nas wspierali.
Może dlatego,
że oznaczało to nasze
pożegnanie z Shinsengumi.
Choć wiedzieliśmy, że tak się to skończy,
czyż to nie ironia losu?
Zawsze ze wszystkich sił walczyliśmy,
by pozostać Shinsengumi.
I właśnie dlatego nie możemy już nimi być.
Więc Zura was wykiwał
i straciliście przez niego wszystko?
Właśnie dlatego mówiłem ci,
byś uważał na tego starego oszusta.
A ty co zamierzasz?
Udzieliłeś nam pomocy,
więc ty też nie możesz tutaj zostać.
Gdyby oprócz was odeszła też Yorozuya,
mieszkańcy Edo byliby smutni,
prawda, babuniu?
Więc zostajecie?
Czy ty w ogóle rozumiesz sytuację?
Edo nie ma już...
Właśnie dlatego, co?
Szef zostaje, bo Edo straciło już
Shinsengumi i Mimawarigumi, prawda?
Jeśli dla nas pozostaniecie w mieście,
będziemy mogli odejść
stąd pozbawieni obaw, co?
Nie rozśmieszaj mnie.
Czy to nasz przywódca, czy wasz,
nie pozwolę już nikomu zginąć.
Chcesz powiedzieć,
że sami nie zdołamy ochronić Edo?
Więc może się przekonamy?
Co ty wyprawiasz?!
Jeszcze w pełni nie wyzdrowiałem!
To na jaką cholerę tu przylazłeś?!
Wydukać jakieś słodkie słowa pożegnania?
Musiałabym cię nie znać.
Zanim zaczniesz się o nas martwić,
musisz załatwić coś innego, prawda?
Obie nasze grupy znajdują się
w takim samym niebezpieczeństwie,
jednak patrząc na twoje zachowanie,
to wy padniecie trupem pierwsi!
Jest dokładnie tak, jak mówisz.
Zapomniałem, że przed opuszczeniem Edo mam tu jeszcze coś do załatwienia.
Musimy przekonać się,
które z nas jest silniejsze!
Strzał w dziesiątkę!
Nie ma potrzeby,
byśmy się ze sobą żegnali.
Dopóki żyjecie,
gdzie byście się nie udali,
Shinsengumi nie przestanie istnieć.
Gdzie byście nie byli,
wiem, że będziecie walczyć
w obronie Edo i nas wszystkich.
Więc nie rób takiej smutnej miny.
Odejdź z głową dumnie uniesioną ku górze
oraz uśmiechem na twarzy.
W przeciwnym razie nie będę w stanie dotrzymać
złożonej Shinowi obietnicy.
Nie zdołam powiedzieć „żegnaj”
czy też „witaj z powrotem”.
Gdy wrócisz tu następnym razem,
nie wchodź przez dach
czy przez podłogę,
tylko normalnie przez drzwi.
Będzie czekała na ciebie gorąca herbata.
Na tamtej półeczce mam
odłożonych kilka dobrych trunków.
Nie lubię pić w dużej grupie,
więc zazwyczaj przychodzę tutaj sam.
Są twoje.
Jednak to drogie alkohole,
więc pij po kieliszku.
Do czasu, gdy je wszystkie skończysz,
będę już z powrotem.
Wtedy spłacę resztę długu.
Z przyjemnością je przyjmę,
choć nie pamiętam, bym kiedyś
zasłużył sobie na twoją wdzięczność.
Wręcz przeciwnie.
Twoja pusta, rozczochrana
łepetyna mogła o tym zapomnieć,
ale ja pamiętam.
I nigdy nie zapomnę.
Nawet jeśli masz rację,
już dawno mi się odwdzięczyłeś.
To ja otrzymałem pomoc w odzyskaniu czegoś,
o czym dawno temu zapomniałem.
Więc gdy będziesz wracał,
nie przynoś mi nic w zamian.
Następnym razem nie będziesz już sam,
więc zabierz ze sobą wielką butlę gorzałki,
by podzielić się nią z wszystkimi.
To w pełni wystarczy.
Wasze ulubione dania gotowe.
Uji Gintoki oraz Hijikata Specjal dla panów!
Co wam dolega?
Nie jesteście głodni?
Wręcz przeciwnie.
Pani wybaczy, ale dzisiaj
wszystko jest do góry nogami.
Wygląda na to, że oboje wciąż
mamy daleką drogę do przejścia.
No raczej,
skoro nie byliśmy w stanie
nawet tknąć tej dziwnej wrony.
Jednak zapamiętaj sobie,
że gdy następnym razem się spotkamy,
będę silniejszy od tej głupiej wrony
i ciebie razem wziętych!
Więc lepiej żebyś
– nie przegrał z nikim innym!
– nie przegrała z nikim innym!
Ohyda!
Wkrótce wracam!
Uważaj na siebie!
Nie mamy wykształcenia
czy też pozycji społecznej.
Możemy liczyć jedynie na swoje miecze.
Przy ich pomocy chcemy zasmakować chwały!
Dlatego zebraliśmy się w Edo.
Choć dzisiaj musimy je opuścić,
nasze marzenia wcale się nie kończą!
Zróbmy wszystko, by wrócić
jeszcze kiedyś do domu Shinsengumi!
Będziemy przysięgać aż do skutku!
Edo będzie miejscem,
w którym zostaniemy samurajami!
Właśnie tak.
Sen Shinsengumi dopiero się zaczyna.
Koniec naszej drogi wciąż jest bardzo odległy.
Dziękujemy za całe Wasze wsparcie,
jakiego udzieliliście nam przez ostatni rok!
Nasza walka dopiero się zaczyna!