Dzień po dniu, każdego dnia,
wkładam w życie całe serce!
Jak wiele naszych marzeń
powinniśmy jeszcze poświęcić?
Ile naszych nadziei
musimy zamienić w siłę?
Jednak to wciąż, wciąż, wciąż za mało,
trzeba powstać kolejny raz!
Choć nie wiemy, jaką drogę obrać,
nasze serca
krzyczą w jednym rytmie!
Dzień po dniu, dzień po dniu, dzień po dniu,
daję z siebie wszystko,
ponieważ poprzysiągłem cię chronić!
Niech się ze mnie śmieją do woli,
jedyną osobą, w którą wierzę,
jesteś ty!
Dzień po dniu, dzień po dniu, dzień po dniu,
stawiam ciało i duszę na szali,
walcząc u twego boku
w tym pełnym zaborczych hipokrytów świecie!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
HERBACIARNIA HINOYA
– Rok 710.
– 710?
– Niech pomyślę...
„7 niebo, piękne niczym
10 kwiatów, Heian-kyou”!
Źle!
710. rok to Heijou-kyou!
Zapamiętajka dla Heian-kyou to „Śpiew 7. słowików w 94-milowym lesie”, czyli rok 794.
HISTORIA JAPONII
To zbyt skomplikowane!
Kto w ogóle wymyślał te nazwy?!
To pułapka zastawiona na uczniów!
Ponieważ uczysz się powierzchownie.
Musisz poznać szczegóły.
Heijou-kyou zyskało sławę
za panowania cesarzowej Genmei,
która trzy lata po rozpoczęciu Ery Wado przeniosła tam stolicę z Fujiwara-kyou.
Miasto to pozostało stolicą
aż do trzeciego roku Ery Enryaku,
gdy cesarz Kammu przeniósł ją do Nagaoka-kyou.
Teraz jest jeszcze gorzej!
Po co mam wkuwać jakieś głupie daty?!
I tak nie pomogą mi zaistnieć w społeczeństwie!
Śmiem twierdzić, że taki śmierdzący leń jak ty
nigdy do niczego nie dojdzie w prawdziwym świecie.
Potraktuj to jako trening.
Wolałbym normalny trening!
Chcę stać się tak silny jak ty!
Rozumiem, więc spróbujmy tego.
Rzucę w ciebie równocześnie
kilkoma kunaiami i kartami.
Przed rzutem podam wybrane
wydarzenie historyczne.
Twoim zadaniem będzie złapanie kart z numerami tworzącymi datę tego wydarzenia,
równocześnie unikając kunai
z zawiązanymi oczami.
Tylko wszystko utrudniłaś!
Poza tym nie da się wyczuć,
jaki numerek jest na danej karcie!
Zaczynam!
Zaczekaj!
Bitwa pod Sekigaharą!
ZAMIAST WKUWAĆ DATY, ZAPAMIĘTAJ LUDZI
Coś tu nie gra.
Podobno uczyłeś się historii.
Czyżby nauczyciel odpuścił lekcję
i postanowił zagrać z tobą w zbijaka?
Do nauki historii nie wystarczą same daty.
Dlatego pomyślałam, że pokażę mu,
jak naprawdę walczył Ieyasu pod Sekigaharą!
Ale w twoim przedstawieniu Ieyasu został zmiażdżony,
więc całkowicie zmieniłaś rzeczywiste wydarzenia.
Zadziałało chociaż?
W którym roku miała miejsce Bitwa pod Sekigaharą?
1600 kunai.
Zapamiętał to w dziwny sposób!
Mniejsza o samą datę,
chłopak nabawił się traumy!
To nie moja wina!
Seita w ogóle mnie nie słucha!
Nic się nie stało, Tsukuyo.
Po prostu pomyślałam, że skoro świetnie
uczysz nowych technik Hyakka,
sprawdzisz się też w roli nauczycielki historii.
Równie dobrze mogłabyś
wybierać na chybił-trafił.
Ratuj, Gin!
Mam już dość lekcji historii!
Odczep się!
Chcę lekcje zdrowia i wychowania fizycznego!
Po wkroczeniu w okres dojrzewania
każdy automatycznie dostaje z nich same szóstki!
Dobrze więc,
tym razem zrobię to właściwie.
Rzucę w ciebie tą drewnianą lalką kokushi
oraz kilkoma kunaiami, a ty będziesz musiał...
Co to ma być, szkółka
dla samobójców w Aokigahara?!
Nie chcę się już tak uczyć!
Mam już dość siostrzyczki Tsukuyo!
Niech pan zostanie moim nauczycielem!
Chodził pan do szkoły przyświątynnej,
więc pewnie zna pan prawdziwe techniki nauczania!
Dlaczego wciągnąłeś mnie w swoje bagno?
Przecież masz za to płacone,
więc poobijamy się trochę
i wszyscy będą zadowoleni.
Jak idzie nauka?
Może zrobicie sobie przerwę?
Na pewno dostaniesz też jakieś ciasto.
Musisz mi wybaczyć,
ale gdy w grę wchodzą pieniądze,
nie mogę działać na pół gwizdka.
Nudziarz z ciebie.
Mężczyzna musi zrobić to, co do niego należy,
i musi to zrobić właściwie.
A zatem otwieramy tomik dziesiąty
mangi Hana no Keiji.
Jak idzie nauka?
Może zrobisz sobie wieczną przerwę?
Naprawdę nie trzeba.
Dopiero co zaczęliśmy.
Co to ma znaczyć?
Dlaczego nie przyniosła pokrojonego ciasta?!
Zamiast tego pokroiła moją głowę!
To przez twoje narzekanie
jest taka rozdrażniona!
Naprawdę bardzo na pana liczę, Korosensei.
Nadała mi jakieś dziwne imię!
Jest gotowa zabić mnie w każdej chwili!
Mam nadzieję, że jesteście już przy Erze Sengoku.
Oczywiście!
Właśnie podniosły się kurtyny
nad Erą Walczących Prowincji!
Możemy przeskoczyć tyle materiału?
W ogóle nie ograniam poprzednich epok.
Prawdziwemu mężczyźnie
wystarczy wiedza o Erze Sengoku!
Przed nią po świecie biegały
goryle i naparzały się włóczniami.
Są zbyt puszyści!
I co się stało z przeniesieniem stolicy
z Heijou-kyou do Heian-kyo?!
To było po prostu przejście
z jednej jaskini do groty obok.
Co?!
„Śpiew 7. słowików w 94-milowym lesie”?
794 - PRZENIESIENIE STOLICY DO HEIAN-KYOU
Źle!
794 - PRZENIESIENIE DO HEIAN-KYOU
„Zaoszczędziliśmy 7,94 miliona jenów,
więc może się przeniesiemy, kochanie?”
Co to ma być za zapamiętajka?!
A co z siogunatem w Kamakurze?
Po prostu przenieśli się do igloo typu „kamakura”.
Przez całe czterysta lat w ogóle się nie rozwinęli!
Ludzie nie ewoluują tak szybko.
Nie zapominaj,
że to były goryle.
Później stało się to i owo,
a następnie, w 1467 roku wybuch
Wojny Ounin zapoczątkował Erę Sengoku.
Skąd nagle taki skok technologiczny?!
Jakie znowu „to i owo”?!
Jak do tego dokładnie doszło?!
O ile dobrze pamiętam, weszli w posiadanie
jakiejś superpotężnej broni,
jednak byli gorylami, więc wykorzystali ją
do walki o banany,
co doprowadziło do upadku
cywilizacji jak z Fallouta.
Naprawdę?
1467 - WOJNA OUNIN
„JEDNO CZERSTWE, po SZEŚCIOKROĆ smutne
SIEDEM przez dni w tygodniu społeczeństwo”?
Znowu źle!
1467 - WOJNA OUNIN
„1 noc, a nawet 4 cegły jedna na drugiej
i 67 drzew się nie ostało, kochanie?”
Dlaczego te zapamiętajki są w formie pytań do żony?!
Jednak nie miałem pojęcia,
że coś takiego stało się z naszą planetą.
Powinieneś przynajmniej poznać
historię swojego kraju.
Prawda, kochanie?
Którego państwa dzieje pan wykłada, Korosensei?
Przestań przekręcać historię!
Czego ty go uczysz, draniu?!
Uspokój się.
Na początku, zamiast uczyć go szczegółów,
trzeba wzbudzić w nim zainteresowanie historią.
Korosensei, co się później stało z naszym krajem?
Widzisz?
Kontynuujmy.
Ragnarok, o którym wcześniej wspominałem,
zrównał całą Japonię z ziemią.
A co to jest ten Ragnarok?
Inna nazwa Wojny Ounin, kretynie!
Nasz kraj utracił swych władców,
więc jak grzyby po deszczu
zaczęli pojawiać się generałowie,
między którymi wybuchła wojna o panowanie.
Więc to jest ta Era Walczących Prowincji,
o której tyle słyszałem?
Zgadza się.
Wciąż są pewne rozbieżności,
ale przynajmniej wrócili na właściwe tory.
Z dat jestem noga,
ale znam generałów tej ery!
Na przykład Odę Nobunagę i Tokugawę Ieyasu.
Mógłbyś podać mi pozostałych?
Za najsilniejszych ludzi tamtej ery uważano
Takedę Shingena oraz jego rywala, Uesugiego Kenshina.
I kto jeszcze?
Chcesz więcej?
Akechi Mitsuhide oraz Ishida Mitsunari.
A potem?
Kto tam jeszcze był...
A potem? A potem?
A cała reszta to były goryle.
Więc jeszcze nie wymarły?!
Chwileczkę.
Czy goryle nie wytłukły się
podczas Wojny Ounin?
Seita, wszystko pokręciłeś.
Jeden z generałów nazywał się Toyotomi Hideyoshi.
Z powodu jego wyglądu Nobunaga
nazywał go żartobliwe Gorylem.
Gintoki, właśnie to miałeś na myśli, prawda?
Ależ oczywiście!
Zawsze myślałem,
że na Hideyoshiego wołali Małpa.
Małpy, goryle i Hideyoshi
są do siebie bardzo podobni.
Wszyscy mają mocny chwyt.
W ten sposób Basara zajął kraj!
Polowanie na miecze, które nakazał,
by powstrzymać rolników,
było tak naprawdę polowaniem na banany!
Co?
Więc nie „nasz 1 piękny niczym 5 kwiatów,
wolny od 88 tysięcy mieczy wroga kraj”?
1588 - POLOWANIE NA MIECZE
W żadnym wypadku.
1588 - POLOWANIE NA BANANY
„Piętnaście bananów w czekoladzie
z 88 nasion kakaowca, tak, kochanie?”
Znowu zrobiłeś z niego goryla!
Więc Hideyoshi był ocalałym
z wymarłego, starożytnego gatunku?
Dlatego Nobunaga tak bardzo go cenił!
Co teraz zrobisz?
Historia znowu skręca w niewłaściwą uliczkę!
Mylisz się.
Hideyoshi tak doskonale opanował sztukę zaskarbiania sobie serc innych ludzi, że nazywany był oszustem.
Kryje się za tym pewna historia.
Pewnego zimowego ranka,
gdy Nobunaga wzuł swoje sandały,
poczuł, że są ciepłe.
Pomyślał, że pewnie Hideyoshi
na nich usiadł, gdy się obijał,
więc poszedł go opieprzyć.
Jednak Hideyoshi powiedział:
„Wybacz mi, mój panie!”
„Jednakże pomyślałem, że to zimno
może zaszkodzić pańskim stopom,
więc użyłem starożytnej broni,
Excalibura Omega,
by rozgrzać pańskie sandały”.
Skąd on wytrzasnął tę bajkę?!
Co to jest ten Excalibur Omega?!
Chcesz powiedzieć, że broń, która zniszczyła świat,
wciąż nie została unicestwiona?!
Import broni w 1543 roku był tylko
przykrywką dla czegoś większego.
Więc to nie było „Nasza 1-lufowa, silna niczym 543 pukawki broń,
będzie od teraz sponsorowana przez skarbiec”?
1543 - IMPORT BRONI
Zgadza się!
To było „JEDNA lala z PIĘCIOMA dziurkami,
dmuchana 43 razy, będzie od teraz moją nową żoną!”
1543 - IMPORT NOWEJ ŻONKI
A gdzie się podział Excalibur Omega?!
Wystarczy tego!
Jeśli teraz tego nie naprostujemy,
nie będzie już odwrotu!
Niech Excalibur Omega
leży sobie dalej na sandałach.
Nobunaga miał jeszcze jednego zaufanego współpracownika poza Hideyoshim.
Był nim Akechi Mitsuhide.
Był jeszcze bardziej utalentowany od Hideyoshiego,
jednak, jak na ironię,
to poróżniło go z Nobunagą,
i w końcu doprowadziło
do rozejścia się ich dróg.
Następstwem tego była „Zdrada 15, ciemnego niczym 82 kruki wieczora, Incydent w Świątyni Hannou-ji”.
1582 - INCYDENT W ŚWIĄTYNI HANNOU-JI
Mitsuhide obrócił się przeciwko swemu panu,
Nobunadze, i spalił go na śmierć.
Wiedziałem o tym,
więc nie musi...
Jednak to kłamstwo.
Tak naprawdę powodem była eksplozja i pożar wywołane przez Mitsuhidę, który podpatrzył pomysł Hideyoshiego
i próbował ogrzać w mikrofalówce sandały Nobunagi.
Więc na tym polegał Incydent w Świątyni Hannou-ji?!
Więc ta mikrofalówka to też był Excalibur...
...ale tym razem Sigma.
Ty też poszłaś tą drogą?!
Miało to miejsce w 1582 roku.
Zapamiętajka dla tej daty: „Palą się moje
1 majteczki w 582 truskaweczki, kochanie”.
Więc Excalibur Sigma
to po prostu tamta żonka?!
Skoro nawet ty zboczyłaś na tę pokręconą drogę,
jak niby mamy przywrócić historię do normalności?!
I co się stało z Mitsuhide?
Muszę to wiedzieć!
Czy to nie oczywiste?
Tylko Omega mogła powstrzymać Sigmę.
Hideyoshi stanął twarzą w twarz z Mitsuhidą,
a następnie wystrzelili Sigmę i Omegę,
doprowadzając do zagłady świata.
Jednakże jako że był to koniec wszechrzeczy,
wydarzenie to stanowiło również nowy początek.
W ten sposób narodził się świat,
w którym aktualnie żyjemy.
I w tym momencie zaczęła się
nasza prawdziwa historia.
Dlatego też, panie Gin, Tsukuyo,
proszę zacząć jeszcze raz od początku.
Pożycz mi tom 10 mangi Hana no Keiji.
Dla mnie Nushi ni Todoke.
Co począć?
Kto wie, co się stanie,
gdy siostra je znajdzie.
Nie powinienem był ich przyjmować,
jednak to było silniejsze ode mnie.
Sorki.
Patsuan,
gdy wrócisz do domu,
nie zapomnij umyć rąk.
Chwila!
To nieporozumienie!
MOŻESZ UKRYĆ SWOJE ŚWIERSZCZYKI, ALE NIE UKRYJESZ SWOICH ***
Błagam, Shin!
W mojej rodzinie nie akceptują takich rzeczy,
więc chciałbym je przechować
w bezpiecznym miejscu.
Tylko przez jakiś czas!
I tak to się skończyło.
Nie mam zamiaru wykorzystywać ich
w żadnych nieprzyzwoitych celach.
Nie musisz mi się tłumaczyć.
Jako osobnik płci męskiej
doskonale cię rozumiem.
Co niby rozumiesz?
Skąd ja to znam.
„Od teraz pukajcie przed wejściem
do pokoju Shinpachiego”.
„Nie wyrzucajcie również bez pozwolenia
śmieci z jego kosza”.
Mam to przekazać Kagurze i Otae, prawda?
Od razu wbij mi nóż w plecy!
Niczego nie rozumiesz!
Każdy w drodze do dorosłości musi przejść
przez tak zwany okres Jumpa.
Ja też kiedyś napalałem się na Video Girl.
Nie wrzucaj ich do jednego koszyka!
Nie patrzę na Jumpa takimi wulgarnymi oczami!
Więc o co chodzi?
Wstydzisz się posiadania Ho Love-ru?
Jakbym mógł!
Po prostu są ludzie tacy jak rodzice Taki, którzy widzą w nich tylko zboczone scenki i wyciągają pochopne wnioski.
Moja siostra też za nimi nie przepada.
Co to takiego, Shin?
Po prostu ich zignoruj.
Kobiety nigdy nie zrozumieją
wspaniałości Ho Love-ru.
We współczesnym społeczeństwie,
gdzie internet i telefony zalewa porno,
przez co wprowadzają coraz to
ostrzejsze przepisy i regulacje,
HLR wciąż dzielnie się broni
i dumnie prezentuje sutki w Jumpie.
Czy wiesz, jak wiele odwagi wlewa to
w serca młodych chłopaków?
Nie można porównywać tego do dziwek
rozbierających się w necie!
Pokazywanie sutków w HLR jest tak samo ważne,
jak zdejmowanie ubrań przez niewinną idolkę!
Przede wszystkim...
Zrozumiałem!
Rozumiem, jak wspaniałe są sutki,
ale czy mógłbyś pół tonu ciszej?
Siostra może usłyszeć!
W każdym razie,
by chronić marzenia młodych chłopców
przed ich siostrami...
Które nazywamy PTA.
Racja.
By chronić je przed PTA'mi,
muszą, niestety, być chowane.
Co powinienem zrobić?
Co to za pytanie?
Na pewno chowałeś już
niejednego świerszczyka.
Mylisz się.
Nawet nigdy czegoś takiego nie czytałem.
Co ty wyprawiasz?!
Rozumiem, czyli tradycyjnie.
To nieporozumienie!
Kolekcjonowałem je, bo były
w nich wywiady z małą Otsu!
A tutaj co mamy?
Czyli chowanie książek w książkach?
Kolejne nieporozumienie!
Więc ukryłeś je tu, by móc użyć wymówki:
„Wcale ich nie chowałem, po prostu wmieszały się w moje książki”?
Wcale nie!
Kupiłem je, bo miałem sporo
wolnego miejsca na półce!
Naiwniak z ciebie, Patsuan.
Jesteś zbyt naiwny.
Twoje kryjówki to najbardziej oczywiste z oczywistych miejsc,
których użyłoby w pierwszej kolejności 98% japońskich chłopców.
Tego nawet nie można nazwać ukrywaniem.
To jak położenie ich obok tomików Dragon Balla!
Nie lekceważ swojej PTA.
Tylko dlatego jeszcze cię nie ukatrupiła,
bo nie miałeś jaj, by kupić prawdziwego pornosa.
Zadowalasz się grzecznymi plakatami z Young Jumpa
i zdjęciami z katalogów bielizny,
dlatego jeszcze nigdy cię nie nakryła!
Musiałeś to ujawniać?
Patsuan,
jakie miejsca bierzesz pod uwagę,
gdy szukasz kryjówki dla świerszczyków?
W których nikt ich nie zauważy?
Coś w tym stylu?
I popełniasz wielki błąd.
Już samo ukrywanie czegoś sprawi,
że pokój będzie wyglądał inaczej niż zwykle.
A PTA wyczuwają na kilometr nerwowy, dziewiczy, pełen poczucia winy zapach swoich braci.
PTA są przerażające!
Nie ukrywaj świerszczyków w swoim pokoju.
Wykorzystaj swój pokój
do ukrycia świerszczyków!
Jeśli przemeblujesz cały pokój,
nic nie będzie rzucać się w oczy,
co osłabi zmysł węchu PTA.
Musisz uczynić z tego pokoju fortecę, której jedynym celem będzie ochrona świerszczyków!
Naprawdę tak trudno ukryć playboye?
Zacznij od poprzestawiania mebli
i założenia zamków na wszystkie schowki.
Wtedy stanie się oczywistym,
że coś ukrywam!
To tylko podpucha.
W zamknięte miejsca włóż coś cennego.
PTA na pewno da się nabrać
i z każdą otwartą szufladą
jej podejrzliwość będzie słabnąć.
Ukryjesz sam fakt ukrywania świerszyczków.
Bardziej złożonej taktyki nie mieli?
Dlaczego ten rozczochraniec zachowuje się jak jakiś strateg od chowania świerszczyków?
Jednak jest jedno ale!
Co jeśli w końcu trafi na szafkę
przechowującą świerszczyki?
Świerszczyków nie schowamy.
Po prostu położymy je na półce.
Dla PTA ukrywanie czegoś jest równoznaczne z błaganiem o znalezienie tegoż!
Dlatego ich nie ukryjemy.
To najlepszy sposób na oszukanie jej oczu.
Nasz starteg tak się w to wkręcił,
że zaczyna gadać bez sensu.
Ale co jeśli jednak je zauważy?
Już ci mówiłem.
Ten pokój to forteca ochraniająca świerszczyki.
By pokój sam w sobie ukrywał świerszczyki,
trzeba będzie upodobnić do nich jego wygląd.
Dzięki temu PTA nawet
nie zwróci na gazetki uwagi.
Skupi się na tobie.
Jaja sobie robisz?!
Może i nie znajdzie świerszczyków,
ale dowie się o tym ohydnym fetyszu!
Przecież mówiłem, że pokój
upodobni się do świerszczyków.
On sam stał się domem rozpusty!
A kogo obchodzi jakiś pokój?
Skup się na swoim celu!
To tobie się wszystko poprzestawiało!
Próba ukrycia pornosów zabawkami
erotycznymi jest niedorzeczna!
Chcę ukryć wszelkie ślady moich zboczeń!
Poważnie?
To przecież niemożliwe.
Twojej perwersji nie da się ukryć,
więc się poddaję.
Co to ma niby znaczyć?!
Będzie po mnie, jak ktoś zobaczy
mój pokój w takim stanie!
W pełni się z tobą zgadzam.
Jeśli nie chcesz, by znaleziono
twoje świerszczyki,
najłatwiejszym sposobem jest
niewpuszczanie PTA do twojego pokoju.
Nic takiego nie powiedziałem.
Czy to w ogóle możliwe?
Założenie łańcucha na drzwi
byłoby zbyt podejrzane.
Zamiast stosować metody fizyczne,
należałoby zniechęcić ją do wchodzenia do środka.
Na przykład takim widokiem.
Nic się nie zmieniło!
Teraz nikt nie chciałby tu wchodzić.
Przeprosiłaby tylko,
że przeszkadza.
Ta, jasne!
Wolałbym już ulec pomysłowi z łańcuchem!
Nie chodziło mi o taką uległość!
Bywaj.
Ja ci zaraz wybędę!
Rozwiąż mnie!
Poza tym nie rozwiązałeś mojego problemu!
No to zróbmy tak.
Oczywiście proste sztuczki typu ukrywanie
nie będę skuteczne w starciu z PTA.
Dlatego musimy sprawić, że nawet po znalezieniu gazetek siostra ich nie rozpozna.
Na przykład w taki sposób.
Więc je znalazłaś? Na półce też się może coś ukrywać!
Dobra robota! Pod tatami też coś możesz znaleźć!
Gdzie mogła się schować ostatnia?
Może na biurku?
Wszystkiego najlepszego, siostro!
Shin!
Nie w tym życiu!
Co to za chora niespodzianka urodzinowa?!
Dlaczego świerszczyk jest ukazany
jako coś romantycznego?!
Będzie tak szczęśliwa, że zapomni
o znalezieniu świńskich gazetek.
Oczywiście, że nie zapomni!
Przecież dałem jej jedną w prezencie!
No to może w ten sposób?
Shin?
Co to za książki?!
Wybacz mi!
Ta, jasne!
Dlaczego układam świerszczyki jak kostki domina?!
I dlaczego miałaby za to przeprosić?!
Wina po uruchomieniu domina sprawi,
że zapomni o znalezieniu świerszczyków.
Nie zapomni!
Na dodatek taki widok przyprawi ją
o traumę na całe życie!
Wiedziałem, że to powiesz,
dlatego dodałem coś do domina.
„Happy birthday, siostro!”
Mówiłem ci, byś skończył z urodzinami!
Shin!
Nic takiego się nie stanie!
W ten sposób niczego nie zamaskujesz!
Poza tym ta metoda zadziała tylko w jej urodziny!
„Każdego dnia na świecie
ktoś obchodzi swoje urodziny”.
Przestań układać z świerszczyków
takie głębokie teksty!
Shin!
Co tutaj robi ta międzynarodowa hałastra?!
Teraz cały świat dowiedział się
o moich gazetkach!
„Happy birthday, ja”.
Teraz wyglądam na samotnego niczym palec!
Niech się ktoś w końcu pojawi!
Niech ktoś przyjdzie na moje urodziny!
Tyle myślałem o świerszczykach,
że wszystko mi się pomieszało!
Co jest złego w posiadaniu
zboczonych gazetek?
Dlaczego muszę je ukrywać?
Czym tak w ogóle są świerszczyki?
Co to znaczy „erotyczny”?
Problemy z główką?
Ho Love-ru to nie jest nawet pornografia.
Po okładce nie da się nawet rozpoznać,
że zawiera scenki ecchi.
Może to wystarczy.
Powinno się udać.
HO LOVE-RU + DRAGON BALL
Po prostu za bardzo kombinowaliśmy!
Wyciągnęliśmy pochopne wnioski
i zaczęliśmy wymyślać różne dziwne rzeczy.
Tak to już jest, jak się myśli cały czas
o zboczonych rzeczach.
Nic na to nie poradzisz.
Ponieważ wszyscy faceci...
...myślą swoimi małymi.
To kombinowanie mnie wykończyło.
Chodźmy się napić herbaty.
Shin, Gin,
przyniosłam herbatkę.
Zapomnieliśmy uprzątnąć pokój.
Wystarczy szczypta dramatyzmu,
a we mnie już burza płatków,
moje serce rozsadzają
zamknięte w klatce uczucia.
Ach, Boże, w każdej chwili mogę się potknąć,
zatracić w marzeniach,
a ja chcę tylko
prowadzić piękne życie.
Los jest okrutny,
więc okaż współczucie!
Życie toczy się dalej,
więc dawaj szczęście innym!
Los jest okrutny,
dlatego istnieje współczucie!
A ty co starasz się zrobić?
Bo ja mam świat w swoich rękach!
On lśni (mimo że los jest okrutny),
połyskuje (bo nie brak mi współczucia!)
(życie będzie toczyć się dalej)
Więc ty też pochwyć świat w swoje ręce!
Wreszcie mój 1LGK jest gotowy!
Następnym razem:
„Lustra ukazują zarówno piękno, jak i brzydotę”.
Oraz jeszcze jeden odcinek.
Rozdział o mrożącym krew
w żyłach lustrze był pierwszy,
więc odcinek o bezwzględnych ninja
zostanie nadany jako drugi.