Braciszku?
Drogi bracie.
Bracie!
Słuchaj żeż mnie, ty głupi bracholu!
To ty, Soyo?
Wybacz, zamyśliłem się.
Przez ciebie ostygła herbatka,
którą dla ciebie zrobiłam.
Znów nie dosypiasz przez pracę?
Tak właśnie myślałam.
Słyszałam,
że opuścił cię kolejny sojusznik.
Wszystko zaczęło się od tamtego incydentu.
Od śmierci wujaszka tracisz
jednego przyjaciela za drugim.
Nie wiedzą, że to fatalna chwila
na wewnętrzne konflikty?
Jak tak dalej pójdzie,
zostaniesz zupełnie sam.
To wszystko moja wina.
Wina tchórzliwego władcy, który nie potrafi ochronić swoich ludzi i przyjaciół.
Czy ktoś tak żałosny
ma prawo rządzić krajem?
Czasem myślę sobie,
że chciałbym zapomnieć o kraju i rządzie
i z nieobecnym wzrokiem w spokoju pić obrzydliwą herbatę mojej siostry.
Braciszku...
Jak możesz?!
Moja herbatka jest pyszna,
gdy pije się ją gorącą!
Naprawdę?
W takim razie mam nadzieję,
że pewnego dnia nasz kraj stanie się
na tyle spokojnym miejscem,
iż szogun przestanie być potrzebny
i nie trzeba będzie martwić się o przyszłość,
dzięki czemu będę mógł być zwykłym,
starszym bratem popijającym herbatkę swojej siostry.
Braciszku!
Drogi bracie?
Proszę wybaczyć mi moją bezczelność,
jednakże odradzałabym picie tej herbaty.
Niemożliwe!
Była zatruta?!
Przykro mi,
ale wypijecie państwo
wieczorną herbatkę innym razem.
Piękny, słodki, uroczy dzień.
Stylowy, wspaniały, wyważony dzień.
Genialny, charyzmatyczny, wyluzowany dzień.
Miodzio, cudo,
dzień jak co dzień?
Mówią, byś mądrze żył,
ale bez emocji to zwykły syf.
Swą bezużytecznością się schlej,
wtedy łatwiej będzie pokochać cię.
Jeśli uciec ochotę masz,
rzuć wszystko i wiej!
Z głównych torów zjedź,
od wytyczonej trasy
z dala trzymaj się!
Na raz, na dwa!
Na trzy, na cztery!
Wtedy nawet
zwykły zachód słońca
cudowny wyda się!
Więc skacz! Skacz!
Skacz, skacz, skacz, skacz!
Cóż to był za poniedziałek!
Za kolejny taki wtorek oddałbym życie!
A w tej środzie można by się zakochać!
Drugiego takiego czwartku ze świecą szukać!
A ten piątek jakby świątek!
Sobota, dzieci, to już weekend leci!
A niedziela raj dla lesera!
Każdy dzień na swój sposób piękny jest!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
ZAMACH NA SZOGUNA, CZĘŚĆ I
SZOGUNI ŚWIATŁA I CIENIA
SUPERMARKET OEDO
Ktoś dybie na życie szoguna?
Czajnik, w którym księżniczka przygotowuje herbatę,
wysmarowany był trucizną.
Oglądajcie sagę „Zamach na szoguna” w jasnym pokoju i bezpiecznej odległości od telewizora!
Prawie zabiła własnego brata.
Skoro wrogowie znają zwyczaje księżniczki,
muszą znajdować się w rządzie.
Aż trudno uwierzyć, że ktoś próbował
go zabić w jego własnym pałacu.
Strasznie nisko upadł
nasz wszechmocny szogun.
Nic dziwnego, że prosi o pomoc tych,
których niegdyś wyrzucił.
Ponownie przyzwał Oniwaban?
Ma tupet, nie ma co.
Najpierw wywalił nas na zbity pysk,
a teraz chce, byśmy znowu mu pomogli.
To prawda, że grupa Oniwaban została
rozwiązana z rozkazu czcigodnego Sadasady,
jednak później pan Matsudaira wziął
nas pod swoje skrzydła i się o nas zatroszczył.
Przestaliśmy istnieć tylko na papierze.
Obiecaliśmy, że w razie zagrożenia
stawimy się na rozkaz.
Poza tym czcigodnego Sadasady,
który nas wyrzucił, nie ma już w rządzie.
Gdy okazało się, że jest zwykłą marionetką Tendoshuu,
aktualny szogun osądził go i zerwał z nim wszelkie więzi,
przez co drań stracił immunitet.
Choć wydaje się, że szogun wciąż
ma w rządzie wielu przyjaciół,
każdemu z nich zależy tylko na tronie.
Nikomu nie można ufać.
Tylko my możemy
zapewnić mu bezpieczeństwo.
Więc dlaczego
na liście nie ma imienia przywódcy
Oniwabanu, Zenzou Hattoriego?!
Bo to nudy.
Pozbawienie szoguna życia brzmi o wiele ciekawiej od zapewnienia mu ochrony.
Na samą myśl o tym przyspiesza tętno.
Prześliźnięcie się przez szczelną ochronę,
by wbić wielkiemu szogunowi nóż w plecy,
to kwintesencja sztuki ninja.
Ninja wcielają w życie historie z mang dla chłopców.
Nie mogę uwierzyć,
że mówi to jeden z byłych
ochroniarzy rodziny królewskiej.
W ogóle się nie zmieniłeś.
Zero lojalności, współpracy czy własnych przekonań.
Wierzysz jedynie w swoje umiejętności.
I to jest właśnie moje kredo.
Rozumiem.
Więc naprawdę zapomniałeś?
W porządku.
Nawet jeśli Oniwaban odniesie
sukces i wróci do służby,
wiedz, że nie ma już w tej grupie
dla ciebie miejsca,
były przywódco.
Rany,
to nie w jej stylu.
Nie sądzisz?
Jakoś nieszczególnie mnie to obchodzi.
Znów tylko jeden egzemplarz Jumpa?
Stawaj do walki!
Kamień, papier...
Jest twój.
Gdybym nie mógł się doczekać
kontynuacji opisanych w nim historii,
w decydującej chwili mógłbym się zawahać.
Przekaż jej moje słowa:
„Nie marnuj życia na coś,
do czego nie jesteś stworzona”.
„Zamiast całować w tyłek szoguna,
uganiaj się lepiej za pupą pewnego samuraja”.
To ściśle tajne, zrozumiano?
Puszczenie pary z ust
będzie was słono kosztować!
Połączycie siły z Oniwabanem
i weźmiecie udział w sekretnej misji.
Wyprowadźcie szoguna z Edo!
Odeskortujcie naszego władcę do Kyou,
nawet jeśli będziecie musieli przypłacić to życiem!
Staruszku!
Nie sądzi pan, że ściśle tajne rozkazy
należałoby przekazywać nieco ciszej?
Jeśli mały Szo nie wyniesie się z Edo,
niewątpliwie zostanie zamordowany!
Kochanie!
Zamek pełen jest politycznych wrogów, więc nawet tam nie jest bezpiecznie.
– Kochanie, o jakim morderstwie mówisz?!
– To nic, proszę pani, po prostu się schlał.
Gdy ja będę szukał zabójcy,
wy poprosicie cesarza o pomoc!
Chwilunia,
niby jak mamy go tam przewieźć?!
W aktualnej sytuacji to zbyt niebezpieczne!
Co jeśli nasz plan wycieknie
i wrogowie polityczni
wykorzystają jego nieobecność?!
A od czego mamy Oniwaban?
Toż to sam szogun!
Co on tutaj robi?!
Mylicie się, to tylko sobowtór.
Dla Oniwabanu takie przebranie to pryszcz.
Podstawiając sobowtóra, bez problemu
zatuszujemy zniknięcie szoguna.
Od razu się skapną!
Tylko jego twarz jest podobna!
Tylko gębę ma dostojną!
Nie ma jak niezrównoważone przebranie!
Nawet jeśli się zorientują,
mam kolejnego asa w rękawie.
Podczas gdy główna jednostka będzie zmierzać do Kyou,
dla zmylenia przeciwnika kolejny sobowtór uda się na północ.
Tym razem się postarali.
Kropka w kropkę wielki generał.
Ale dlaczego jego „generał” też jest taki wielki?!
Akurat jego wacuś mógł być zwykłym piechurem!
Przygotowałem też wielkiego generała,
który skieruje się na wschód.
Po prostu jego maluch skierował się na wschód!
Odwrót! Tymczasowy odwrót!
I dodatkowo przygotowałem generała,
który skieruje się do domu.
Wróciłem!
Gdzie zgubiłeś swojego właściciela?!
Jednym słowem, przygotowaliśmy mnóstwo dubli!
Szoguni!
Jeśli ukryjemy wśród nich prawdziwego,
będziemy mogli spać spokojnie.
W rzyci!
Takie potwory będą się
cholernie rzucać w oczy!
Dupa a nie ninja!
Nie jestem shinobi, tylko szogunem.
Więc to prawdziwy szogun?!
Jestem pod wrażeniem,
że rozpoznałeś prawdziwego.
Chwilowo zapewniamy tutaj
jemu oraz Soyo schronienie.
Najmocniej przepraszam!
Nie ma takiej potrzeby,
to ja jestem szogunem.
Czemu księżniczka również
została wielkim generałem?!
I w coście ją ubrali?!
Wszyscy niesamowicie
wczuwają się w swoją rolę.
Jak na dobrych dublerów przystało.
Masz do czynienia z szogunem!
Jam jest wielkim generałem!
To ja jestem szogunem!
Na kolana przed 30.014 wielkim generałem!
Wytrysk soczku cienia!
Ostatnia trójka kompletnie nie pasuje!
I co to jest soczek cienia?!
Wytrysk soczku cienia!
A tak w ogóle
to nie spotkaliśmy się już kiedyś, Cieniassie?
Szczyt bezczelności!
Jestem szogunem!
Traktuj mnie z szacunkiem,
żeby wróg się nie zorientował!
I tak się od razu zorientuje!
Co wy tutaj robicie?!
Czy to ty, Gin?
Co ty tutaj robisz?
Czyżbyś przybył,
żeby mi pomóc?
Nie zbliżaj się do mnie z tym dzyndzlem!
Kocham cię, Gincio!
To prawdziwy szogun!
Wytrysk soczku cienia!
Mógłbyś nam tutaj nie szczytować?
Jednak nie jesteś taki,
jak tamten kretyn Zenzou.
Mylisz się.
To on mnie o to poprosił.
Przyszliście tutaj dla mnie?
W końcu powiedziałeś,
że znów chciałbyś się z nimi spotkać.
Gdy usłyszeliśmy, że ma pan kłopoty,
nie mogliśmy siedzieć z założonymi rękami.
Ostatnio to pan nam pomógł,
więc chcieliśmy spłacić nasz dług.
Przyjaciele...
Czy to nie wspaniale, braciszku?
Wciąż masz mnóstwo przyjaciół.
Choć w większości zboczeńców.
Wytrysk soczku cienia!
Naprawdę chcesz ich zabrać?!
Czy ta misja nie miała być ściśle tajna?
A z nich wycieka jak z dziurawej gumki.
A tam, gadanie, Toushi!
Wytrysk soczku goryla!
Czym, u diabła, jest soczek goryla?!
Wytrysk soczku kagu!
Wytrysk soczku pachiego!
Wytrysk soczku sacchan!
Wytrysk soczku kuriego!
Wytrysk soczku toushiego!
Kto, u diabła, strzela moim soczkiem?!
Węszą wokół mnie jakieś podejrzane typy.
Co za zniewaga.
Czym sobie na to zasłużyłem?
Przecież starałem się tylko pozbyć
gnijącego na tronie trupa.
To i tak nie ma znaczenia.
Shigeshige, nie masz już w tym kraju przyjaciół.
Za to ja, Nabunobu Hitotsubashi,
posiadam swoje marionetki dosłownie wszędzie.
Mogę skrócić cię o głowę,
nie ruszając się stąd na krok.
Przybyła jedna z moich marionetek.
Czekałem na ciebie.
Więc to ty musisz być...
Co ty wyprawiasz?
No przecież miałem zabić szoguna, nie?
Tyle że to nie jest szogun,
a kandydat na szoguna.
Czyli jednak szogun.
Mniejsza z tym.
Przyrżnął głową tak mocno,
że po przebudzeniu nie będzie nic pamiętać.
Poza tym ten palankin
i tak jest już mocno zużyty.
Więc wszystko mi się pokiełbasiło?
Przecież ktoś tak słaby
nie mógłby stać na czele państwa.
Więc czym on jest?
Tak jak mówiłem,
tylko moim narzędziem.
Czcigodny Nobunobu!
Panie Nobunobu!
Zróbcie przejście!
Zostaliśmy zaatakowani!
Zanieście go szybko do medyka!
To przyszły władca tego kraju!
Nie pozwólcie mu umrzeć!
Rozumiem,
Nobunobu Hitotsubashi?
Więc to tylko twój pionek
w grze mającej na celu przejęcie kraju?
Jednak czy ktoś tak słaby do czegoś się przyda?
Osobiście zignorowałbym wszystkie inne atrybuty
i wybrałbym bierkę z jak największym atakiem.
Sytuacja jest banalnie prosta.
To skończony kretyn, który po tym wszystkim,
co zrobiłem, by go wypromować,
rządny szybkiego dojścia do władzy
posunął się do próby morderstwa.
Ten dzieciak nie wie, że złe rozegranie
ostatniego ruchu może doprowadzić do porażki.
Jako że donieśliśmy już ten palankin tak daleko,
chcę go w pełni wykorzystać,
nawet w postaci marionetki.
Twój atak sprawi, że centrala przestanie podejrzewać o próbę zabójstwa frakcję Hitotsubashi
i skieruje swoją uwagę gdzie indziej.
Będą myśleć, że nasza mała marionetka
również padła ofiarą owego zabójcy.
Teraz nie ściągniemy na siebie uwagi,
nawet jeśli nie będziemy przebierać w środkach.
Możemy siłą wymusić mata
lub nawet przewrócić planszę.
Pora, by pionek z największym
atakiem wszedł na scenę.
Oto nasz plan.
By zapewnić szogunowi bezpieczną podróż do Kyou,
wykorzystamy trzech sobowtórów.
Prawdziwy generał ukryje się wśród ładunku
na transportowcu bakufu
i uda się do Kyou drogą powietrzną.
By zatuszować jego zniknięcie,
zostawimy w Edo pierwszego z dublerów.
Drugi skieruje się morzem na północ.
Odciągnie uwagę wroga,
gdy ten odkryje nasze plany.
Trzeci z kolei uda się konwojem na zachód.
On również posłuży za dywersję,
jednakże jeśli przeciwnik się zorientuje,
to ta grupa zostanie najprawdopodobniej zaatakowana.
Służycie za pułapkę mającą na celu wciągnąć wroga
i pożreć go od środka.
Najlepsi z moich ludzi będą udawać małą,
elitarną grupkę konwojentów,
których wspierać będą
z ukrycia ninja z Oniwabanu.
Przyjmiemy formację dwuwarstwową.
Choć w skład naszych szeregów wchodzą ludzie
o różnym statusie społecznym i przynależności,
waszym wspólnym celem jest pomóc szogunowi.
Ja również zapomnę
o piastowanym stanowisku
i wyruszę na tę wojnę jako partner
w przestępstwie małego Szo.
Status i pozycja nie mają teraz znaczenia.
Będziemy walczyć jako towarzysze
miłujący tego samego człowieka!
Teraz nie liczy się,
kto jest panem, a kto sługą!
Walczymy ramię w ramię za kumpla!
I zróbcie wszystko,
by wrócić w jednym kawałku!
Spotkajmy się ponownie w kraju tego człowieka!
Liczę na was, towarzysze.
A także na was,
sobowtóry!
Nie żeby coś, ale moglibyście ruszyć tyłki?
Strasznie tu gorąco!
Czemu to ty robisz za sobowtóra?!
Sobowtór to najniebezpieczniejsza z ról,
ponieważ to on zostanie
zaatakowany jako pierwszy.
Mój kochany Gin powiedział, że weźmie
za mnie to zadanie, bo jest zbyt ryzykowne.
Tępa dzido, skończyłem już Kingdom,
więc przynieś mi w trzy minuty wszystkie tomy
Terra Formars albo stracisz głowę.
Po prostu chciał się poobijać!
Bez obaw, zmusiłam go,
by się przebrał.
Szogun jak malowany!
Strasznie w tym gorąco.
Macie tu jakiś szogunowy dres?
Chce się przebrać w dres!
Szogun dresiarz!
To jakieś kpiny są!
Niby czemu mam ochraniać takiego barana?!
Poza tym nawet ślepy by się zorientował,
że to zwykły przebieraniec!
Czy ten plebs zgubił parę klepek?
Zmierzam incognito do Kyou,
więc to normalne,
że nieco się przebrałem.
Dupa, a nie przebranie!
To był zupełnie inny szogun!
Jeśli mamy zwieść wroga,
wy też musicie grać swoje role!
Który sługa odzywa się
w ten sposób do swojego pana?!
Ilu tam siedzi tych szogunów?!
Co tam się wyprawia?!
To wy nie wiecie?
Szoguni pracują w systemie trzyzmianowym, kretyni.
Ale ten system nie działa w ten sposób,
nędzo umysłowa!
Jeszcze raz mnie obrazisz
i będziesz szukał głowy w krzakach.
Znakomicie, próbuj śmiało!
Z chęcią wyręczę naszych wrogów i cię zamorduję!
Słyszeliście, straże?
Zapytam ostatni raz.
Naprawdę chcecie zabić szoguna?
Oczywiście, że nie!
Tylko żartowaliśmy!
Lepiej uważajcie.
Zarówno ninja, jak i samuraje
są w najwyższej gotowości bojowej.
Choć to tylko sobowtór,
jeden zły ruch i będzie z was sito.
Dostaliście za swoje.
Od teraz ważcie na swoje słowa,
podli niewolnicy!
Patrzcie, kto to mówi!
I czemu to z sobowtóra
zrobiliście ser szwajcarski?!
Możecie sobie być dowódcą
i wicedowódcą Shinsengumi,
ale dzisiaj jesteście przede wszystkim
moimi podwładnymi, więc bierzcie się do roboty!
Na początek za karę poniesiecie palankin.
A nich no się trochę zatrzęsie,
obetnę wam łepetyny.
Sukinsyn!
Nie mogę uwierzyć, że skończyliśmy
jako jego przydupasy!
Powinniśmy byli zabrać
więcej ludzi z Shinsengumi.
Ściśle tajna misja?
Shinsengumi nie mogą
przemieszczać się wielkimi grupami,
więc mamy się zająć ochroną szoguna.
Co za brak szacunku!
Jaka misja może być ważniejsza
od ochrony szoguna?
Na dodatek od próby otrucia
w pałacu panuje wielkie napięcie.
Zabójca może uderzyć w każdej chwili.
Mnie nie pytaj.
Może po prostu tak bardzo nam ufają?
Jest z nami kapitan Okita,
więc wszystko jakoś się ułoży.
A, właśnie, gdzie go wcięło?
Na radarze czysto.
Cztery eskortujące nas okręty również
nie zgłaszają żadnych nieprawidłowości.
Wygląda na to, że zakończy się tylko na strachu.
Pozostałe konwoje również
nie zgłaszają żadnych problemów.
Nie mogło być inaczej.
Nikt nie rozgryzłby tak doskonałego planu!
A nawet gdyby komuś się udało,
nie zdołałby zgładzić czcigodnego szoguna.
W końcu ma przy sobie
najsilniejszego członka Oniwabanu,
Zenzou Hattoriego vel Marici!
Kopę lat, panie Zenzou.
Ile to już lat minęło od waszego
ostatniego spotkania?
Nie mam pojęcia.
Wiem tylko, że miałeś wtedy jeszcze
jedno ze swoich ramion, staruszku Maizou.
Cieszę się, że w ogóle się nie zmieniłeś.
Wygląda na to,
że sporo obaj przeszliśmy.
Wystarczająco dużo,
by zapomnieć o upływie czasu.
Jednak nigdy nie zapomnę,
jak wiele panu zawdzięczam.
Jestem tutaj, by spłacić ten dług, szogunie.
Nic nie działa tak uspokajająco,
jak posiadanie przy boku kogoś tak silnego.
Powiedziałeś mi wtedy,
że zadaniem Oniwabanu
nie jest chronienie szoguna,
ale pełnionych przez niego obowiązków.
A obowiązkiem szoguna
jest bronienie kraju i ludzi nawet za cenę życia.
Zgadza się, Zenzou.
Zajmij się resztą.
CIĄG DALSZY NASTĄPI
Upływowi czasu poddałem się,
w mechaniczne ulice wpatrując się.
Nawet ten nieprzyjemny tłum ludzi
kojący wydawał się.
Gdybym był ze sobą szczery,
mógłbym patrzeć w przyszłość,
jednak nie jestem w stanie
iść w stronę nocy pełnych łez.
Mimo tego przeznaczenie,
któremu stawiasz czoła,
jest poszukiwaniem twojego prawdziwego ja.
Chcę, byś o tym wiedział.
Skrywam w sercu sekret.
Wiem, co się szykuje.
Więc odwróć wzrok w stronę jutra.
Wierzę, że będziesz w stanie zmienić ten świat.
Niech te dni chwały nigdy nie kończą się!
Wieczna walka z przeciwnościami losu.
Mam coś cennego, co muszę chronić,
więc za każdym razem z kolan podniosę się!
Upragniona przyszłość, o którą walczyłem,
w moich rękach teraz znajduje się.
Zaufaj mi, ocalę cię.
Niech te dni chwały nigdy nie kończą się!
Zagubiłem się niczym bezpański pies.
Bardzo pragnę zdobyć pewną rzecz,
więc z kolan aż do skutku będę podnosił się.
Każdego dnia gorliwie modlę się,
łącząc uczucia, o które tak walczyłem.
Uratuję cię, po prostu zaufaj mi!
Czy ta droga prowadzi do przyszłości?
Pokaż się, zabójco!
Nie patrz tak na mnie.
Jesteśmy z jednej gliny ulepieni.
Nie lekceważ ziemskich policjantów!
Nie ma już tego,
co mieliście chronić.
Co ty, do diabła, knujesz?!
ZAMACH NA SZOGUNA, CZĘŚĆ II
WIOSKA NINJA
Szokujący incydent i wielka bitwa!