Gdy żyłam jeszcze pochłonięta ideałami,
na każdym kroku napotykałam mury,
w których niezręcznie szukałam drzwi!
Szkarłatne niebo wydłuża mój cień,
ukazując sylwetkę zawodnego samoluba
i wywołując u mnie frustrację!
Gdy przystanęłam i spojrzałam za siebie,
byłam zupełnie sama!
„Czy starasz się patrzeć w przyszłość?”
Rozpraszając ciemność,
usłyszałam twój głos!
Choć jestem słaba,
będę walczyć!
To ty dałeś mi ku temu powód!
W końcu to zrozumiałam,
dlatego pójdę przed siebie!
Teraz też nie jest mi łatwo i kłuje mnie w sercu,
jednak dzięki tobie mam siłę walczyć!
Będę przeć przed siebie, by tego nie stracić.
W mej głowie kołacze się mnóstwo myśli,
których nie jestem w stanie wykrzyczeć.
W końcu to zrozumiałam,
dlatego będę walczyć!
Teraz zamiast samotności czuję ciepło.
To dar od ciebie!
By tego nie stracić,
stanę do walki!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
Prośba Taizou Hasegawy:
„Oglądajcie w jasnym pokoju i zachowajcie bezpieczną odległość od telewizora!”
Ale było fajnie!
Zaprośmy Kagurę i chodźmy jutro
na pokaz sztucznych ogni!
Pewnie.
Uwielbiam letnie wakacje.
Ja też.
Chciałabym, by nigdy się nie kończyły.
Jesteś tego pewna?
Naprawdę chciałabyś,
by wakacje trwały wiecznie?
I co byś podczas tych nieskończonych ferii robiła?
Byczyłabyś się całą wieczność?
Obijałabyś się nawet po powrocie
twoich przyjaciół do szkoły?
Nawet gdyby ukończyli szkołę,
stali się niezależni i zaczęli pracować?!
Nawet gdyby twoi rodzice
sarkastycznie zwracali ci uwagę,
że któraś z koleżanek właśnie
dostała awans i wyszła za mąż?!
„Naprawdę bardzo chciałam znaleźć pracę, wyjść za mąż
i spłacić dług wdzięczności wobec rodziców”.
Z takimi oto myślami w głowie,
KU PAMIĘCI STRAŻNICZKI OGNISKA DOMOWEGO
wciąż obijałabyś się sama jak palec
w swoim ciasnym pokoiku?
Oczywiście, że tak!
W końcu to ty zażyczyłaś sobie
wiecznych wakacji,
więc kontynuowałabyś swój urlop,
nie biorąc wakacji od swoich wakacji!
Czy teraz już rozumiecie?
Wakacje mają prawo bytu tylko wtedy,
gdy zostaną wypełnione obowiązki!
Trwająca cały rok laba to wcale nie wakacje!
To zasada uniwersalna!
Wieczne wakacje niczym nie różnią się od pracy!
Odpoczynek staje się wtedy
uporczywym obowiązkiem!
Tylko dlatego potrafimy cieszyć się wakacjami,
bo pewnego dnia się kończą!
Tylko dlatego możemy wciąż pracować,
bo widzimy urlop na horyzoncie!
Nieskończone wakacje niczym
nie różnią się od wiecznego piekła!
Bądźcie wdzięczne losowi!
Dziękujcie, że wasze życie przepełnia
nie tylko odopoczynek, ale również praca!
Dziękujcie, że wasze letnie wakacje
wciąż można nazwać letnimi wakacjami!
FENIKS NIGDY NIE PRZESTAJE SIĘ ODRADZAĆ
Podczas moich wiecznych letnich wakacji
pozostał mi tylko jeden jedyny obowiązek.
Wakacje rządzą!
I co w nich jest takiego super?
To on!
Ostrzegam bawiące się w będącym
moim domem parku dzieciaki,
by za bardzo się nie ekscytowały,
i odsyłam je do domów.
Lato to zło wcielone.
Wtedy też młodzież najczęściej
zbacza na złą ścieżkę.
Mamy letnie wakacje, więc może
wyskoczymy jutro na plażę?
Dlaczego akurat w letnie wakacje?
Nie zostawiaj mnie!
Pewne rzeczy może im przekazać tylko osoba,
która sama stoczyła się na niewłaściwą ścieżkę.
Dlatego używając mojego życia jako przykładu,
staram się im wpajać, czym tak naprawdę
jest życie oraz czym są letnie wakacje.
Mimo tego liczba dzieciaków
bawiących się w parku wcale nie spada.
Wręcz przeciwnie!
Proszę pana!
To pan opowiada historie o duchach?
Podobno są superstraszne!
Opowie nam pan jakąś?
Zanim się zorientowałem,
zostałem specem od opowieści o duchach!
Jakim cudem?!
Dlaczego gość pouczający dzieciaki nagle stał się
bajarzem specjalizującym się w strasznych historiach?!
Nie mam pojęcia.
Jedynie narzekałem i opowiadałem im o moich niepowodzeniach życiowych,
co jednak wystarczyło,
by napędzić im niezłego stracha.
I skończyło się na tym, że teraz noc w noc zbierają się,
by posłuchać moich „Stu narzekań na życie”.
Czy to nie ty mówiłeś im,
by nie zostawały w parku do późna?!
Pomysł okazał się wielkim sukcesem.
Żebyś ty wiedział,
ile szczyle teraz mają forsy!
Naciągasz dzieciaki?!
To ty zboczyłeś z właściwej ścieżki!
Teraz w końcu będę mógł wyrwać się
z moich wiecznych letnich wakacji!
A przynajmniej tak mi się wydawało,
ale szybko skończyły mi się rzeczy,
na które mógłbym narzekać.
Dlatego pomyślałem, że dodam do mojego repertuaru jakieś prawdziwe historie i rozkręcę poważny biznes.
Znacie jakieś?
Historie o duchach?
Niczego nienawidzę bardziej
od tych zmyślonych bzdur.
Bo się boisz, prawda?
Więc powinieneś wiedzieć,
co może przerazić ludzi.
Wcale się nie boję!
Więc opowiedz mi jakąś!
Podzielę się z tobą zyskami!
Naprawdę?
Więc ja ci chętnie opowiem
parę przerażających historyjek!
Tylko żeby mroziły krew w żyłach!
No pewno!
Dawno, dawno temu było sobie
pięciu chłopców ochraniających boginię.
Jednak pewnego dnia
pierś bogini została
przeszyta przez strzałę.
By uratować swoją panią,
chłopcy ruszyli na fortecę wroga.
Jednak na ich drodze stanęły potwornie
długie schody prowadzące do Dwunastu Pałaców,
na których pokonanie
stracili całe letnie wakacje!
To historia o schodach, a nie o duchach!
I zgapiłaś fabułę z Saint Seiyi!
HISTORIA O SCHODACH
Krok za krokiem, tup, tup, tup.
Choć wspinali się całą wieczność,
po pałacach nie było śladu.
„Czy to nie dziwne?
Powinniśmy już tam dotrzeć!”
„Może są w innym wymiarze?”
Tup, tup.
A pałaców wciąż ani widu, ani słychu.
Stylizacja na Jinjiego Inagawę ci nie pomoże,
to wciąż Saint Seiya!
Potrzebuję naprawdę strasznych historii!
No wiesz, takich z zaskakującym
zakończeniem w stylu „To ty!”.
Dotarło?
To byłeś ty!
Nie miałem na myśli
zabawnej riposty!
Dobra, kapuję.
ZAWARTOŚĆ CUKRU
Coś w stylu „To byłeś ty”.
Trzeba było tak od razu.
Umyj sobie uszy.
Dawno, dawno temu
było sobie pewne rodzeństwo,
które zostało porzucone przez rodziców.
Żyli w ubóstwie, ale dzięki swojemu
wsparciu jakoś wiązali koniec z końcem.
Jednak pewnego dnia młodszy z braci zachorował.
Nie posiadając pieniędzy ani rodziny,
do której mógłby się zwrócić po pomoc,
starszy z braci zostawił
nieboraka u progu świątyni i uciekł.
I choć w duszy był przekonany,
że ktoś na pewno uratuje jego braciszka,
ze strachu jego stopa nigdy już tam nie postała.
Jednak pięć lat później,
gdy znalazł już pracę
i ustabilizował swoje życie,
zdecydował się wrócić
do tamtej feralnej świątyni.
Co oczywiste, nie zastał tam swojego brata.
Zamiast niego u progu świątyni
szlochało jakieś dziecko.
Ten widok pobudził w nim wspomnienia o bracie.
Podszedł do owego dziecka,
nie będąc w stanie go zignorować.
„Zgubiłeś się?”
„Gdzie jest twoja mama?”
Chłopczyk nie odpowiedział.
„A tata?”
Ponownie nastało milczenie.
„To może chociaż brat?”
To pytanie powinieneś zadać sobie,
bracie!
Mam cię!
Nikt nie zdoła się wymknąć z Sieci Andromedy!
Umrzemy tutaj razem, bracie!
Naprawdę sądziłeś, że jakaś żałosna sieć
zdoła powstrzymać skrzydła feniksa?!
Bracie?
Tym, który tutaj umrze,
będziesz ty!
Co to ma być za użycie „to ty”?!
I czemu w kluczowym momencie
zrobiła się z tego Saint Seiya?!
Wydaje mi się, że właśnie tak szła ta historia.
Tak się nie używa tego zwrotu!
Brat miał się odwrócić i powiedzieć:
„To ty nim jesteś!”
Rozumiesz?
I dlaczego starszy brat
odpowiedział na jego ataki?!
To jakaś telenowela jest!
To straszne!
Przerażające!
Niby co w tej historii cię tak przeraziło?!
Toei Animation nas za to zamorduje!
A, to przepraszam,
faktycznie jest się czego bać.
To jeszcze nie to.
Straszna historia powinna powodować gęsią skórkę.
Fikasz, czterooki?!
Sam coś opowiedz,
skoro jesteś taki mądry!
Możliwe, że już ją słyszeliście.
To nic, od historii Kagury
gorsza na pewno nie będzie.
Coś ty powiedział?!
Lepiej żeby była super-mega-straszna,
bo połamię wam te wasze śmieszne okularki!
Historia ta
rozpocznie się tuż po reklamach!
Dawno, dawno temu żyła sobie
pewna trzyosobowa rodzina.
Jednak małżeństwo owo cały czas się kłóciło,
przez co mąż zaczął zdradzać
swoją drugą połówkę.
Po jakimś czasie żona stała się
dla niego jedynie ciężarem.
To, co się później stało,
było zapewne zrządzeniem losu.
Podczas jednej z kłótni
mężczyznę pochłonęła wściekłość
i zamordował swoją żonę.
Zanim ich córka się obudziła,
zaniósł ciało kobiety w góry
i zakopał je pod osłoną nocy.
W drodze powrotnej
mimo poczucia ulgi
po uwolnieniu się od żony,
jego nogi zaczęły robić się coraz cięższe.
Częściowo powodem tego
było poczucie winy po morderstwie,
ale przede wszystkim nie mógł opędzić się
od myśli o swojej małej córeczce.
„Co jeśli zapyta,
gdzie jest mama?”
„Jak mam jej spojrzeć w twarz?”
Im dłużej o tym myślał,
tym jego ciało stawał się cięższe.
Nie zdając sobie sprawy
z potwornego czynu jej ojca,
mała obudziła się tego ranka,
uśmiechając się od ucha do ucha.
Zamiast spytać o matkę,
w najlepsze szczerzyła ząbki.
Jednak zamiast ulgi,
ojciec poczuł niepokój.
Gdy zapytał, dlaczego jest w takim
dobrym humorze, odpowiedziała,
„Bo w końcu przestałeś kłócić się z mamą”.
„Twoja mama pojechała odwiedzić rodzinę”.
Gdy ojcu wymsknęło się kłamstwo,
córka odpowiedziała:
„O czym ty mówisz, tato?”
„Przecież mama tuli się do twoich pleców!”
Właśnie tak...
Feniks nigdy nie przestaje się odradzać!
Skąd, u diabła, się tam wziął Feniks?!
Kagura, mogłabyś nie wciskać
swoich feniksów do mojej historii?!
Ale to było zbyt oklepane.
Do strasznych historii powinno się
dodawać coś swojego.
To nie było twoje!
Wszystko zerżnęłaś!
Nie trzeba nic dodawać!
Historie mogą być oklepane!
Niech już ten duch podkrada się
do jakiegoś biedaka i mówi „za tobą”!
Gdzie jest ten drań?!
Tuż za tobą!
Dlaczego to Feniks zakradł się do ducha?!
To powinna być robota ducha!
Torba Feniksa?
Dlaczego podpierdzieliła mu torbę?!
To tylko iluzja.
Wpadłaś w moją technikę
Pięści Demonicznej Iluzji.
Dajcie już spokój z tym Feniksem!
Jest zbyt potężny i rujnuje każdą historię
z prędkością jednego macha!
Przegadaj jej do rozsądku, Gin!
Najpierw podpadliśmy autorom To Love-Ru i Kuroko,
a teraz jeszcze to...
Mamy przerąbane!
Nie udobrucha ich żadna ilość ciasteczek!
Więc to nie historie o duchach
były tutaj najstraszniejsze?!
Niech wam będzie.
Jeśli pozwolę wam kontynuować,
tylko przybędzie nam wrogów.
A już wolałbym zmierzyć się z duchem
niż ze Złotym Rycerzem.
Opowiem wam pewną
bardzo wyjątkową historię o duchach.
Mówiliście, że odpowiada wam
rodzaj historii z puentą „za tobą”, prawda?
Dawno, dawno temu żyła pewna
obrzydliwie bogata młoda dama.
Pewnego dnia otrzymała
w prezencie pluszowego pegaza,
więc wyrzuciła swojego starego pluszaka,
jednorożca imieniemi Jabu.
Zajeżdża Rycerzami Zodiaku na kilometr!
To panienka Saori, prawda?!
Pewnego dnia,
gdy nikogo oprócz niej nie było w domu,
po korytarzach rozniósł się
dźwięk dzwoniącego telefonu.
Gdy przystawiła słuchawkę do ucha,
usłyszała przyprawiający o gęsią skórkę głos.
Jabu z tej strony.
Czemu mnie wyrzuciłaś?
Zapłacisz mi za to!
Już po ciebie idę!
Początkowo dziewczyna uznała telefon
za głupi dowcip i zignorowała całą sytuację,
jednakże...
Jabu z tej strony.
Jestem na skrzyżowaniu z ulicą Trzecią.
Już wkrótce znowu się spotkamy!
Nie, to nie może być Jabu!
Dlaczego miałaby wrócić postać,
która odeszła już w trzecim tomie mangi?!
Nie wierzę w to!
O czym ty w ogóle gadasz?!
Nie zważając na panikę dziewczyny,
telefon nie przestawał dzwonić.
Jabu z tej strony.
Światło właśnie zmieniło się na zielone.
Rozumiem!
Będzie się powoli do niej zbliżał
i na końcu powie, że jest tuż za nią, prawda?
Jabu z tej strony.
Właśnie skręciłem na skrzyżowaniu w prawo.
Jestem na skrzyżowaniu.
Kolejne skrzyżowanie?!
Jabu z tej strony.
Tym razem skręciłem w lewo.
Jego raporty są zbyt szczegółowe!
Za dużo w tej historii Jabu!
Jabu z tej strony.
Właśnie wróciłem na skrzyżowanie.
Jak to wrócił?!
Ten kretyn krąży w kółko!
Jabu z tej strony.
Jestem przed budką policyjną.
Zgubił się, prawda?!
Nie ma pojęcia, gdzie jest!
Nasz mały Jabu sobie poradzi, prawda?!
Trafi do miejsca przeznaczenia?!
Jabu z tej strony.
Właśnie dotarłem na lotnisko.
Chce przylecieć samolotem?!
Aż tak daleko go poniosło?!
Dotrze do niej w tym roku?!
Jabu z tej strony.
Wykrywaczowi metali na lotnisku
nie spodobał się mój róg!
I kogo to obchodzi?!
Rusz tyłek!
Halo?
Wybacz, że dzwonię tak późno.
Jabu z tej strony.
Ale już nie jednorożec,
tylko zwykły koń.
Przepraszam za te ciągłe telefony.
Złamał mu się róg!
I przez to stał się o wiele łagodniejszy!
Odnośnie naszego spotkania.
Jestem aktualnie w Maroku,
więc chyba nie dam dzisiaj rady.
W Maroku?!
Zgubił swój róg w Maroku?!
A tak w ogóle to gdzie ty teraz jesteś?
Mogłaś mi powiedzieć,
że się przeprowadziłaś!
Jakaś ty nieczuła!
Dlaczego teraz gada jak jakaś baba?!
Czyżby naprawdę utracił swój „róg”?!
Więc ty też jesteś w Maroku?
Dlaczego ona mu pomaga?!
Więc mam ci przesłać selfie?
Zaczekaj sekundeczkę,
zaraz dostaniesz słit focię!
Więc teraz jesteście przyjaciółkami?!
MASZ NOWĄ WIADOMOŚĆ
Jestem
tuż za tobą!
Tutaj go użyłeś?!
Więc to dziewczyna powiedziała
ten zwrot, a nie Jabu?!
Gdyby Jabu to zrobił,
chyba zmoczyłbym spodnie.
I o to w tym chodzi!
Jabu w końcu dotarł do dziewczyny i mamy wzruszającą, podnoszącą na duchu historię o duchach!
Wszystko dobre,
co się dobrze kończy.
To nie było ani wzruszające,
ani przerażające!
Jabu powinien powoli się skradać,
aż nie dotarłby do drzwi jej pokoju!
Wtedy dziewczyna powinna chwycić się ostatniej deski ratunku i odciąć kabel telefoniczny.
I gdyby już myślała,
że jest ocalona...
Panienko, Jabu z tej strony.
Jestem teraz...
To ty!
Weź i wyjdź z tym twoim „to ty”!
To miała być puenta w poprzedniej historii!
Tym razem ma być „jestem tuż za tobą”!
Jestem tuż za tobą!
Ale nie za Feniksem!
Skąd tam się wzięło tyle Feniksów?!
Tak jak mówiłam,
Feniks nigdy nie przestaje się odradzać!
Ale za plecami dziewczyny!
Feniks tuli się do twoich pleców!
Znowu historia z zamordowaną matką?!
To ty!
Ile razy mam powtarzać,
że już wykorzystaliśmy tę puentę?!
Tuż za tobą!
Feniks tuli się do twoich pleców!
To ty!
Tuż za tobą!
Feniks tuli się do twoich pleców!
Więc to schody wypełnione
Feniksami mają tutaj przerażać?!
Wielkie dzięki za taką pomoc!
Lepiej sam coś wymyślę.
Słucham.
Czy dodzwoniłem się
do pana Gintokiego Sakaty?
Dzwonię z agencji Oedo zajmującej się
ochroną praw autorskich.
I jestem właśnie na skrzyżowaniu z ulicą Trzecią!
Dzień dobry, z tej strony Sunris...
chciałem powiedzieć, Bandai Namco Pictures.
Dzień dobry,
jestem przedstawicielem agencji
zajmującej się ochroną praw autorskich.
Bo jesteśmy tylko ludźmi...
Bo przepełnia nas samotność...
Przez naszą bezsilność...
A także głupotę...
Czy to spadające gwiazdy,
czy też księżyc na niebie,
pozwalaliśmy innym,
by walczyli z niemożliwym,
jednak czy postępowaliśmy właściwie?
Przestań błagać Boga, by spełnił życzenia,
które jesteś w stanie pochwycić własnymi rękoma!
Pocąc się,
roniąc łzy,
nie przestawaj pędzić przed siebie
aż do utraty tchu!
Nic się jeszcze nie skończyło!
Upaść na ziemię to nic złego,
a podnieść z kolan nic trudnego!
I choćby się z ciebie śmiali,
nigdy nie rezygnuj z marzeń!
O wielka androidko,
wysłuchaj nas!
Czy nasze grzechy zostaną nam wybaczone?
Chwila, więc po tym wszystkim...
To sam szogun?!
„Amen”!
To było tak przerażające,
że o mało nie zsikaliśmy się ze strachu!
W następnym odcinku, by odkupić wszystkie nasze grzechy,
otworzymy publiczny konfesjonał!