Dzień po dniu, każdego dnia,
wkładam w życie całe serce!
Jak wiele naszych marzeń
powinniśmy jeszcze poświęcić?
Ile naszych nadziei
musimy zamienić w siłę?
Jednak to wciąż, wciąż, wciąż za mało,
trzeba powstać kolejny raz!
Choć nie wiemy, jaką drogę obrać,
nasze serca
krzyczą w jednym rytmie!
Dzień po dniu, dzień po dniu, dzień po dniu,
daję z siebie wszystko,
ponieważ poprzysiągłem cię chronić!
Niech się ze mnie śmieją do woli,
jedyną osobą, w którą wierzę,
jesteś ty!
Dzień po dniu, dzień po dniu, dzień po dniu,
stawiam ciało i duszę na szali,
walcząc u twego boku
w tym pełnym zaborczych hipokrytów świecie!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
Prośba Sagaru Yamazakiego:
„Proszę oglądać ten program w jasnym pokoju w bezpiecznej odległości od telewizora”.
Raport z obserwacji
Sagaru Yamazakiego,
pierwszy tydzień misji:
dzisiaj również brak jakichkolwiek
działań Yorozuyi.
Gdy wicedowódca dowiedział się,
że szef Yorozuyi to bohater
z Wojny Joui, Biały Demon,
podjął decyzję, że trzeba mieć na niego oko.
Jednak mimo swojej buntowniczej przeszłości,
aktualnie szef jest jedynie skretyniałym leniem.
Wyskoczę na pachinko.
Wychodzi na to, że jestem inspektorem
obserwującym leniącego się obiboka.
Wyprowadzę Sadaharu na spacer.
Gdy tracę czas na to pozbawione sensu działanie,
zastanawiam się czasem,
dlaczego w ogóle zostałem inspektorem.
Niczym nie różnimy się
od czytnika kodów kreskowych.
Każdego dnia jedynie odczytujemy
pojawiające się przed naszymi oczami obrazy.
Tracimy nasze cenne chwile
na obserwację życia innych.
Coś tu nie gra,
nie chce skanować.
Kierowniku, czytnik się zepsuł!
Widocznie maszyny mają tak samo.
Pewnie ja też za niedługo się zepsuję.
Przepraszam panią,
może mi to pani na chwilkę pokazać?
Bez obaw, nie jest zepsuty.
Po prostu nabawił się niestrawności
od skanowania zbyt dużej ilości anpanów.
Rozchmurz się.
Nie jesteś tylko częścią taśmociągu.
Wszyscy jesteśmy ważnymi trybikami w ogromnym mechanizmie zwanym społeczeństwem
i każdy z nas stanowi bardzo ważną,
niezastąpioną część tego świata.
Działa!
Bardzo pani dziękuję!
Nie ma za co.
Maszyny potrafią być delikatne.
Nie zawsze będzie świecić
dla ciebie słońce,
ale postaraj się dawać z siebie wszystko.
Rozkaz!
Dam z siebie wszystko!
MIŁOŚĆ INSPEKTORA ZACZYNA SIĘ OD OBSERWACJI
Raport z obserwacji, dzień 10:
„U Yorozuyi bez zmian spokój,
a u Tamy bez zmian dostatek uroku”.
Od tamtego dnia moje oczy
nieustannie za nią podążają.
Teraz za nic w świecie nie zrezygnowałbym
z tej niegdyś nienawidzonej misji.
DZIEŃ 12
Dzień dwunasty:
„Dzisiaj znowu żadnych zmian w Yorozuyi i urodzie Tamy”.
Ach, Tamo,
wygląda na to, że zyskałaś swojego
osobistego obserwatora.
DZIEŃ 15
Dzień piętnasty:
„Dzisiaj również bez zmian w pięknie Tamy”.
Ach, Tamo,
zaaresztowałbym twoje oczy!
DZIEŃ 20
Dzień dwudziesty.
Ach, Tamo,
skąd przybyłaś i dokąd zmierzasz?
DZIEŃ 25
Dzień dwudziesty piąty.
Ach, Tamo, czemuż ty jesteś Tamą!
DZIEŃ 30
Dzień trzydziesty.
Ach, Ta... k bardzo bolą mnie jaja!
DZIEŃ 35
Dzień trzydziesty piąty.
Tama.
Tama...
Tama!
Co to ma być?!
On ma nierówno pod sufitem!
W ogóle nie wykonuje swojego zadania!
W połowie raportu zaczął obserwować
jedynie Tamę i swoje kulki!
Panie Kondou,
może przestaniemy być glinami
i otworzymy szkółkę dla prześladowców?
Nie porównuj mnie do niego!
Ja jestem bardziej zrównoważony
w swoich prześladowaniach!
To już nie jest nawet obserwacja.
Powinien pan zakazać miłości,
by utrzymać czujność naszego oddziału.
W ten sposób zrujnuję również moją miłość!
Więc sam coś wymyśl.
Jako prześladowcy doskonale się rozumiecie.
Chwila, Toshi!
Mam się wtrącać w jego sprawy sercowe?!
Nie ma mowy!
Może użyć na mnie czarnej magii!
Ukatrupi mnie zaklęciem Zaki!
Słuchaj mnie, Toshi!
Tama, zapal reklamę.
Dobrze.
Co ja wyprawiam?
Muszę do niej zagadać!
Podziękować jej za tamte słowa,
które dodały mi siły!
Ale co potem?
Przecież nic o niej nie wiem.
Nie!
Nie mogę udawać dłużej zwykłego gapia!
Witamy.
Czy jest szef?
Tak.
Kapitan Okita?
Co on tutaj robi?
Chce się spotkać z szefem?
On o wszystkim wie!
To ostatni demon na świecie,
któremu bym o tym powiedział!
Skoro już tu jestem,
oczekuj spokojnej żeglugi.
Zaczekaj! Co ty tam znowu knujesz?!
Jeszcze nigdy nie widziałem mrugnięcia
tak przekrwionym okiem!
Będę miał spokojną żeglugę,
ale chyba na statku z chusteczek!
Zatopi mnie i wystawi na pośmiewisko!
Czego chcesz?
Kawa na ławę.
Czy pozwolisz naszemu Yamazakiemu
wychędożyć tego waszego androida?
Statek z chusteczek to była optymistyczna wizja!
On zabetonował mi nogi i wrzucił do oceanu!
Nie mam pojęcia,
o czym ty mówisz.
No wiesz, kwiatki, pszczółki, zapylanie i te sprawy.
Nie tego nie zrozumiał!
Yamazaki ostatnio tłumi w sobie ocean emocji,
co negatywnie wpływa na jego pracę.
Mogłeś chociaż spróbować lepiej ubrać to w słowa!
Dlatego mieliśmy nadzieję, że pożyczycie nam swojej zabawki erotycznej.
To nie jest żadna dmuchana lala!
Nie pomyliło ci się coś?!
Za kogo ty masz naszą dziewczynę?!
Dymaną lalę?
Ciebie ktoś powinien wydymać!
Za kogo ty nas masz?!
Nigdy nie oddamy twarzy naszego sklepu
komuś takiemu jak wy!
Czy to oznacza, że Yamazaki czuje do Tamy miętę?
Przestań, Shinpachi, bo się zarumienię!
Na wszelki wypadek
zabrałem jego list miłosny.
Gdy go przeczytacie, zrozumiecie.
To nie jest żaden list miłosny!
Co to ma być?!
Czują do mnie odrazę!
Chwilunia, Okita, przecież to...
I teraz będą wiedzieć,
że ich obserwowałem!
Kto to jest ten Yamazaki?
Więc o to chodziło?!
Ten ze zwisającym V na czole?
To wicedowódca!
Wywarł na nim aż tak krótkotrwałe wrażenie?!
Posiadam dane na temat
opisanego tutaj zdarzenia.
Tama, więc zapamiętałaś mnie?!
To człowiek, który ogromną ilością anpanów zepsuł czytnik kodów kreskowych,
wróg wszystkich maszyn.
NIEBEZPIECZEŃSTWO
Więc to tak mnie zapamiętała?!
Nawet nazwała mnie wrogiem!
I wszystko jasne.
Zainteresowana wyraziła swoją opinię,
więc może łaskawie byś się wyniósł?
I po co te nerwy?
Najpierw mnie wysłuchajcie.
Jak sami przeczytaliście w tym liście mob,
Co to jest list mob?!
Nadawcą jest statysta?!
ostatnimi czasy jesteście
obserwowani przez Shinsengumi
i pan Hijikata tylko czeka na okazję,
by móc was wsadzić do pierdla.
Dajesz śmiało.
Zobaczymy, czy zdołasz.
Chętnie bym się z tobą zmierzył,
jednak nie mogę znieść myśli, że coś mogłoby pójść zgodnie z planem Hijikaty.
Wychodzę więc z propozycją, by rozwiązać tę sprawę poprzez zaaranżowanie małżeństwa Yamazakiego z Tamą.
Zostając krewnymi, Shinsengumi i Yorozuyia będą mogły dojść do porozumienia,
a także zostaniecie oczyszczeni
z wszelkich podejrzeń.
Nie pozwolę na to!
Nie możecie podejmować takich decyzji,
nie pytając zainteresowanych o ich uczucia!
Prawda, Tama?
Nie mam nic przeciwko.
Widzisz?
Co?!
Jeśli to przybliży do siebie nasze dwie grupy,
z przyjemnością zostanę narzędziem.
Bycie użytecznym dla ludzi to największe
pragnienie każdej maszyny.
Teraz to ja wyszedłem na kompletnego dupka.
Tama,
nie podejmuj pochopnych decyzji!
Niech sobie aresztują tego kretyna do woli!
Właśnie!
Nigdy nie oddamy cię takiemu przeciętniakowi!
Ten drań to dno i dwa metry mułu!
Odrażający potwór!
Kanalia!
Zostałem zdegradowany do kanalii!
Jeśli ona się zgadza,
nic nie możemy zrobić.
Może poza pójściem
na wspólny obiad do restauracji.
Oczywiście na wasz koszt.
Nie mam nic przeciwko.
Nawet jeśli Yamazaki zmarnuje tę szansę,
będzie mi dłużny do końca życia.
I to jest prawdziwa kanalia!
Nigdy już się tu nie pokazuj, draniu!
I masz tam urządzić prawdziwą, tradycyjną ucztę!
Proszę nie zapomnieć o podaniu
wysokiej jakości oleju!
Przygotowałem scenę.
Reszta należy do ciebie, Zaki.
Co?!
I co on najlepszego zrobił?
Wyszedłem na zimnego drania.
Pewnie mnie nienawidzi.
Nie, chwila.
Nie mam prawa do narzekań.
To nie moja praca spowodowała,
że pozostałem biernym obserwatorem,
tylko strach przed tym,
że zostanę odrzucony.
Muszę zacząć działać!
Muszę wziąć moje życie i jej serce w swoje ręce!
Zamienię ten kryzys w moją szansę!
Czas zakończyć obserwację!
Dzień dobry, cóż za wspaniały dzień się nam zapowiada.
Mogę o coś spytać?
Wal śmiało.
RODZINY SHINSENGUMI I YOROZUYIA
– Jak do tego doszło?
– Mnie nie pytaj.
To niby kogo?!
Dlaczego musimy aranżować
małżeństwo z takimi bałwanami?!
To nasza kwestia.
Propozycja małżeństwa wyszła z waszej strony.
Sougo, co to ma znaczyć?!
Mówiłem ci, byś wybił Yamazakiemu z głowy
ten jego urojony romans!
Nie wiem, o czym ty mówisz.
Miałem sprawić, by Yamazaki
ponownie skupił się na pracy,
więc pomyślałem, że jak będzie miał żonę i dom,
to się trochę uspokoi.
Chyba zejdzie na zawał!
Ma śledzić swoją własną rodzinę?!
Spokojnie, Toshi.
To będzie szpiegowanie pod przykryciem!
Jeśli dostanie się na łono ich rodziny,
o wiele łatwiej będzie mu zdobyć informacje!
A ja, by go wesprzeć, wskoczę na łono Otae!
Tylko że ty chcesz się jej dobrać
do prawdziwego łona!
O czym wy tak tam szepczecie?
Gdzie jedzenie i alkohol?
Błagaliście o naszą małą gwiazdkę,
więc przybyliśmy mimo napiętego kalendarza.
Kochanie, chyba jednak nie możemy oddać
naszej kochanej córeczki tym niegrzecznym ludziom.
Wprost nie mogę uwierzyć, że jacyś podrzędni
funkcjonariusze mają czelność się o nią ubiegać.
I mówi to łachmyta wiecznie
bez grosza przy duszy!
Powinniście być wdzięczni za aranżówkę z ludźmi oddanymi służbie obywatelom!
Kochanie, czy to był slang?
Jego słowa były tak wulgarne,
że nie mogłam nic zrozumieć.
Dajcie nam tłumacza!
Potrzebujemy kogoś biegłego
w żargonie chińskiej mafii!
Kogo nazywasz chińską mafią?!
Wiedziałem, że tak będzie.
Przyzwoitki już się kłócą.
Jeśli zostawię to w ich rękach,
z tego spotkania nic nie wyjdzie.
Tylko sobie mogę zaufać.
Za wszelką cenę
muszę zdobyć jej serce!
Nazywam się Tama.
Miło mi państwa poznać.
Sagaru Yamazaki!
Mnie również miło cię poznać!
Naprawdę urodziwą macie córkę!
Znasz się na kobietach, Yamazaki!
Przy okazji, szefie, widział szef moje prawe oko?
Bo chyba je zgubiłem.
To nasza duma i najdroższy skarb,
na który chuchaliśmy i dmuchaliśmy.
Wasz Yamazaki jeszcze nie przyszedł?
Już tu jestem.
Przepraszam, kelnerze,
kiedy zostanie podane do stołu?
Nie jestem kelnerem!
Czyli jedzenie jest już na stole!
Kochanie, podano krwistego
przeciętniaka po węgiersku.
Jedzeniem też nie jestem!
Panie Yamazaki, słyszałem, że w Shinsengumi gra pan rolę tego opanowanego.
Nie mógłby pan protestować nieco głośniej?
30 punktów.
Według jakich kryteriów mnie oceniasz?!
Tylko na taką ripostę cię stać?
Ja wyszedłbym z takim tekstem:
„I mówi to osoba, która zaniedbuje
swoje obowiązki tego opanowanego”.
A czego się spodziewałeś po postępującym książkowo funkcjonariuszu publicznym?
O co im chodzi? Ich wrogie
nastawienie jest jasne jak słońce!
Próbują mnie sabotować!
Muszę wziąć się w garść!
Niech to, przez tę krew nic nie widzę.
Użyj ich, jeśli chcesz.
Tama!
Wszystko w porządku?
Mamy wezwać karetkę?
Nic mi nie jest.
Dziękuję.
Naprawdę jest wspaniała.
W przeciwieństwie do innych dziewczyn
z Gintamy okazuje życzliwość.
Właśnie dlatego się w niej...
Powinnaś dać mu zwykłą chusteczkę,
a nie higieniczną.
To pomogłoby zatamować krwawienie.
Dziwne, słyszałem, że to troskliwa pokojówka,
a tutaj mogę dać maksymalnie 45 punktów.
Ty też ją oceniasz?!
W naszej pracy często zostajemy ranni,
więc potrzebujemy kogoś bardziej rozgarniętego.
Miała do wyboru sporo lepszych opcji,
z poproszeniem kelnera o apteczkę na czele.
Co to za żałosna rywalizacja?!
Wicedowódco, proszę przestać
zachowywać się jak podczas kłótni teściów!
Przepraszam, panie kelnerze,
ale tamten osobnik z dyndającym V
chyba uderzył się w głowę.
Mówiłem, że nie jestem kelnerem!
I to ja uderzyłem się w głowę!
Chyba lepiej by było, gdybyś w tej sytuacji zostawił ripostę panu Hijikacie.
Przestań utrudniać!
ZABIĆ, ZADŹGAĆ, UKATRUPIĆ
Panie Hijikato, powinien pan był pójść za ciosem
i zrobić z tego podwójną ripostę.
Proszę trochę uważać.
Kogo ty w ogóle oceniasz?!
O co wam tak w ogóle chodzi?
Coś wam nie pasi w naszej córeczce?
I vice versa – jakiś problem z naszym syneczkiem?!
Powietrze stało się strasznie ciężkie!
To spotkanie przedmałżeńskie, a nie pogrzeb!
Powinniśmy wszyscy się uspokoić!
Dziękuję za państwa cierpliwość.
Przyszła wyżerka!
Teraz mam szansę!
Muszę zmienić temat!
Tama, widziałem ostatnio,
jak robiłaś w sklepie sprawunki.
Czyżbyś gotowała?
Jestem robotem-pokojówką, więc potrafię wykonać większość prac domowych.
Prawdziwa pani domu!
No nie?
Świetnie, zmieniłem nastrój.
Przecież takie funkcje posiada każdy robot.
Założę się, że nie potrafi zrobić niczego poza mięsem i duszonymi ziemniakami.
Cholera, musiał się wtrącić!
Co zazwyczaj jedzą członkowie Shinsengumi?
Posiadamy stołówkę na komisariacie,
jednak jedzenie nie jest tam najlepsze,
więc zazwyczaj chodzimy na ramen.
Zaczyna się.
Teraz na pewno powie,
„Chciałbym posmakować twojej kuchni, Tama!”
Co za banał!
Mówiłem, byście przestali wszystko komplikować!
Już wcześniej użyłeś riposty z komplikowaniem.
Czyli ubogie słownictwo.
Jakim cudem słyszysz moje myśli?!
Teraz nie możemy już wyjść z kwestią
o posmakowaniu jej kuchni.
Nie mamy wyjścia.
Przeskocz kilka kroków i powiedz,
że to ją chciałbyś skonsumować.
To przeskok od razu do nocy poślubnej!
Daruj sobie takie nieodpowiedzialne rady!
Przerwali naszą konwersację.
Nawet znalazłem punkt zaczepienia!
Czyli masz słabo zbilansowaną dietę.
Wpadnij kiedyś do naszego pubu.
Przygotuję ci posiłek.
Tama!
Sama wznowiła wątek!
Naprawdę?
Tak, podczas gotowania zwracam uwagę
na odpowiednie zrównoważenie posiłków,
więc moje jedzenie dobrze ci zrobi.
Tama!
W tej spirali ciemności tyś moim
jedynym promykiem nadziei!
Dobra robota, Yamazaki!
Udało mi się!
Moje ciało przepełnia tyle emocji,
że nie dam rady nic zjeść!
Więc zjemy twoją porcję.
To była przenośnia!
Co o tym sądzisz, Tama?
Może tu i teraz dasz im
posmakować twoich potraw?
Mogłabyś coś nam upichcić?
Oczywiście.
Skończyłam już przygotowania do kolacji.
Chciałbym jej spróbować!
Ja chyba śnię!
Nie sądziłem, że tak szybko przyjdzie mi
skosztować kuchni Tamy!
Ciekawe, co przy...
Nie ma powodu do paniki.
Nasza Tama wkłada składniki do swojego ciała
i przyrządza potrawy wewnętrznie.
Nie spełnią się wasze najgorsze koszmary.
Skończyłam.
Częstujcie się.
To monja.
Monja, co?
Wygląda przepysznie.
Zazwyczaj nie wychodzi ci tak dobrze.
Postarałaś się specjalnie dla Yamazakiego?
Nie dokuczaj naszemu maleństwu, kochanie.
Proszę się częstować.
Dziękuję.
Nie,
Tama, czy to naprawdę monja?
„To monja”, powiedziała.
Więc to monja?
Chwila, na pewno?
„To monja”, powiedziała.
Ach, czyli jednak monja.
Ale na serio?
Czy monja zawsze była ocenzurowana?!
„To monja”, powiedziała.
Czy coś się stało?
Boli cię brzuch?
Nic z tych rzeczy!
Po prostu pomyślałem, że powinienem
dobrze zapamiętać ten widok!
Bo zaraz zranię Tamę!
Muszę się uspokoić!
Monja zawsze wyglądała podejrzanie.
Wszystko będzie dobrze!
Przecież Tama nie podałaby mi rzygowin.
Ale moja łyżka nie chce mnie słuchać!
Niech mi ktoś pomoże!
Chwila.
Mamy jeść taki syf?
Wicedowódco!
Zapomniałaś o majonezie.
Nie tutaj leży problem!
Już wiem!
Nie powinienem cieszyć się tym sam.
Podzielmy się.
Nie trzeba, sami sobie przyrządziliśmy.
Zrzygaliście się na samą myśl o tym!
Yamazaki?
Więc nie lubisz mojej kuchni?
Nic takiego nie powiedziałem!
Po prostu czuję,
że nie jestem jej godzien!
Już wiem!
Mogę zabrać
tę potrawę do domu?
Chciałbym w spokoju
rozkoszować się jej smakiem.
Jeśli tak bardzo ci smakuje,
weź też nasze dzieła.
Wy też rzygacie na sam jej widok!
Czy ja wam wyglądam na śmieciarza?!
Panie Yamazaki,
dla lepszego efektu powinien pan
zwymiotować w środku riposty.
I kolejny przyłączył się do imprezy!
Pójdę zaczerpnąć świeżego powietrza.
Nie przeszkadzajmy im.
Niech pobędą trochę sami.
Rychło wczas żeście się zorientowali!
I cały czas tylko przeszkadzaliście!
Tama, gdzie jesteś?
Tama!
To jakiś koszmar.
Miałem zdobyć jej serce,
a skończyło się na katastrofie.
Co ja wygaduję?
Zdobycie jej serca?
Spotkanie przedmałżeńskie?
Nie o to mi chodziło.
Chciałem tylko powiedzieć jej,
że tamte słowa dały mi siłę.
Nie byłem nawet w stanie
przekazać jej czegoś tak prostego.
Na dodatek ją zraniłem!
Skończony ze mnie kretyn.
Co ty tutaj robisz, Yamazaki?
Przeziębisz się.
Tama?!
Przepraszam, że wyszłam w czasie
tak ważnego spotkania.
Przypomniałam sobie o czymś bardzo ważnym
i poszłam kupić składniki.
Zaczekaj chwilkę.
Tama?
Nie wiem, czy będzie dobra,
ale właśnie na nią liczyłeś, prawda?
Bułeczka anpan i ty jesteście
dla siebie stworzeni.
Strażnik ochraniający z ukrycia społeczeństwo.
Może i świat nie dostrzega twoich starań,
jednak zapamiętaj, że ktoś
gdzieś zawsze cię obserwuje.
Yamazaki?
Znowu palnęłam jakąś gafę?
Nie.
Dziękuję, Tama.
Już mi lepiej.
Cieszę się.
Wracamy do reszty?
Nie, nie musimy.
Zdobyłem już to,
po co tutaj przyszedłem.
Ale co z poprawą relacji między
panem Gintokim i Shinsengumi?
Nie ma powodu do obaw.
Inspektor Sagaru Yamazaki będzie
miał dla ciebie Shinsengumi na oku.
Wkładaj w pracę całe swoje serce.
Dobrze!
W zamian przygotowałem ci trochę monjayaki!
Wystarczy szczypta dramatyzmu,
a we mnie już burza płatków,
moje serce rozsadzają
zamknięte w klatce uczucia.
Ach, Boże, w każdej chwili mogę się potknąć,
zatracić w marzeniach,
a ja chcę tylko
prowadzić piękne życie.
Los jest okrutny,
więc okaż współczucie!
Życie toczy się dalej,
więc dawaj szczęście innym!
Los jest okrutny,
dlatego istnieje współczucie!
A ty co starasz się zrobić?
Bo ja mam świat w swoich rękach!
On lśni (mimo że los jest okrutny),
połyskuje (bo nie brak mi współczucia!)
(życie będzie toczyć się dalej)
Więc ty też pochwyć świat w swoje ręce!
ZAMIAST WKUWAĆ DATY, ZAPAMIĘTAJ LUDZI
MOŻESZ UKRYĆ SWOJE ŚWIERSZCZYKI, ALE NIE UKRYJESZ ***.
Gin!
– Lekcje historii!
– Jak dobrze ukryć playboye?!
– Naucz nas!
Następny odcinek to dwuczęściówka edukacyjna.
Nauka historii oraz umiejętnego chowania świerszczyków.
Nie przegapcie go, bo taka wiedza na pewno kiedyś wam się przyda!
A przynajmniej tak mi się wydaje...