Mam doskonałą technikę
na wasze spasione dupska!
To mój as prosto z rękawa,
którego zdążyłem już zagrać!
Strasznie długo ci zeszło.
Zbrzydło mi się już to czekanie,
Gintoki!
Jesteśmy jedynymi,
którzy są w stanie zniszczyć
lub ochronić ten kraj.
ZAMACH NA SZOGUNA
Gdy spokojny sen nie chce wypuścić nas z uścisku,
najlepszym lekarstwem wesołe budzika ding-dong!
Zaczynamy kolejny pełen wyzwań dzień,
głośnym krzykiem zagrzewamy się do walki!
Nikt nie zmusi nas do działania wbrew naszej woli!
Wiecznie niezmienni,
przywiązani do jednego miejsca!
Tak, wiem, wiem, wiem, wiem,
wcale nie marzy nam się
po kres czasów trwać!
Liczy się tylko tu i teraz!
Och, och, och, och!
Tak, wiem, wiem, wiem, wiem,
wcale nie boimy się,
że będziemy żałować popełnionych błędów!
Pochwycimy najjaśniejszą przyszłość!
Och, och, och, och!
Tak, wiem, nasze dni chwały są właśnie teraz!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
ZAMACH NA SZOGUNA, CZĘŚĆ V
OBROŃCY WSZYSTKIEGO
Oglądaj „Zamach na szoguna” w dobrze oświetlonym pokoju i bezpiecznej odległości od telewizora!
To Biały Demon!
Brać skurwi...
Ani drgnijcie, sukinkoty!
Stójcie tam i patrzcie, jak się bawi elita!
Źle.
Nie tak rzucamy kunaiami.
Złap go jak należy, Zenzou!
Nie zapomniałem.
Jeśli pewnego dnia zostaniecie
członkami Oniwabanu,
a ja obejmę stanowisko szoguna,
mam nadzieję, że staniemy razem
do walki za nasz kraj.
Wygląda na to,
że w końcu się spotkaliśmy,
mój oniwabanie.
Jestem zawiedziony.
Ostatni bastion mający chronić ten kraj
okazał się być grupką
nieokrzesanych bachorów.
Jeszcze nie zbrzydła ci się zabawa
w dom z tymi dzieciakami, Gintoki?
Wygląda na to, że między nami
powstała ogromna przepaść.
Choć niegdyś walczyliśmy ramię w ramię
i wszystko razem straciliśmy,
później jeden z nas poprzysiągł
temu krajowi zemstę,
uzyskał wystaraczającą moc,
by obalić cały naród,
i zdołał zaszachować króla,
a drugi spróbował się zintegrować
i z dwójką smarkaczy u boku
szamocze się nieporadnie,
próbując chronić swój kraj.
Gintoki,
przykro mi, ale niczego
już przede mną nie ochronisz.
Więc to są wnioski, do których
doszedłeś po całym tym czasie?
Takasugi, mam w czterech literach,
jak wielką siłę posiadłeś,
czy też jak potężną armię zgromadziłeś.
Nie lękam się.
Podczas gdy ty porzuciłeś setkę ludzi,
ja utworzyłem więź z tysiącem.
Gdy ty mordowałeś tysiąc ludzi,
mnie pomagało dziesięć tysięcy!
I co z tego, że posiadasz tysiące żołnierzy?
My w trójkę ochroniliśmy
dziesiątki tysięcy (yorozu)!
W końcu jesteśmy Yorozuyą!
Gintoki,
tutaj kończy się twoja zabawa w dom.
Ten kraj nie jest wart twojej ochrony.
Nie zostało w nim nic,
czego moglibyśmy bronić.
Dźwigasz na barkach już tylko
swoje akcesoria do zabawy w dom,
a i one zostaną wkrótce
zniszczone razem z tym krajem.
Gintoki, po raz kolejny stracisz wszystko!
Niczego wtedy nie straciłem.
Po prostu
mam teraz jednego mniej do chronienia!
Kagura,
Shinpachi,
jazda!
No, no,
więc to teraz pięścią witamy
swojego drogiego braciszka?
W końcu zaczynasz zachowywać się jak yato.
Braciszek jest z ciebie dumny.
Jest tylko jeden, maleńki problem.
Jesteś w stosunku do mnie
zdecydowanie zbyt arogancka!
Wybacz, ale braciszek jako pracujący,
dorosły członek społeczeństwa,
jest trochę zajęty.
Nie mogę pozwolić,
by Shinsuke zgarnął cał...
A ty gdzie się wybierasz?
Twoim przeciwnikiem nie jest ten kraj,
tylko ja!
Taki tępy starszy brat jak ty o wiele lepiej pasuje
do rodzinnej sprzeczki niż do wojennych podbojów!
Aleś ty uparta!
Puszczaj!
Nie pamiętasz, co ci mówiłem?
Gdzie idziesz?
Czemu zostawiasz mamusię?
Przepadnij.
Nie chcę mieć ze słabeuszami nic wspólnego.
Czekałam, aż użyjesz swojej prawej ręki.
Cały ten czas ją osłaniałeś.
Myślałeś, że nie dostrzegę twojego nawyku?
Zawsze ukrywałeś swoje rany,
by nie martwić mamusi.
Ale mama dawno już nie żyje,
więc czego się tak boisz?
Nie jestem już tamtą małą, płaczliwą siostrzyczką.
Nie jestem już słabą dziewczynką,
która nie potrafiła cię wtedy zatrzymać.
Ten kraj, ta planeta oraz wszyscy
jej mieszkańcy pokazali mi,
jak silni potrafią być ludzie,
ale również jak słabi mogą być!
Że ich życia są niesamowicie kruche,
ale jednocześnie bardzo wartościowe!
Nauczyłam się tego wszystkiego tutaj,
na planecie samurajów!
Jestem Kagura zrodzona na Ziemi
i nie pozwolę nikomu niszczyć mojego domu,
Kamui!
Nie przegram już z tobą czy ze sobą samą!
Tym razem
uda mi się
cię zatrzymać!
Możliwe, że to nasz koniec,
więc chciałbym cię o coś zapytać, póki jeszcze mogę, Gintoki.
Czemu zdecydowałeś się walczyć w tej wojnie?
By chronić ten kraj przed amanto?
A może po prostu chciałeś zapisać się na kartach historii?
A bo ja wiem...
Jednak jedno jest pewne: tylko ludzie honoru giną z takich pobudek.
Czyli na pewno nie ja,
ani tym bardziej ty.
Racja,
nie jesteśmy tak szanowanymi obywatelami jak Zura czy Tatsuma,
a bezużytecznymi wojownikami, którzy nie ogarniają bushidou.
Jednak pewne rzeczy mogą zrozumieć tylko takie wałkonie jak my.
Gintoki, jeśli skonam,
zaopiekuj się naszym mistrzem.
Mogę o to prosić tylko takiego nieudacznika jak ja.
Więc ja też mam prośbę do sobie podobnej niedorajdy.
Ani mi się waż umierać!
Wiedziałem, że cię tu znajdę.
Podobno znów wpadłeś w szał w szkole.
Chcesz powiedzieć, że nie wystarcza ci
nawet ta prestiżowa Akademia Sztuk Wojskowych,
zrzeszająca geniuszy, którzy w przyszłości poniosą
na ramionach losy naszego kraju,
Takasugi?
Nie rozśmieszaj mnie, Katsura.
Te rozkapryszone szczeniaki potrafią
tylko wykorzystywać forsę i powiązania rodziców.
Po prostu zgodnie z poleceniem walczyłem na poważnie.
A te tępaki nie potrafią nawet dobrze trzymać miecza.
Nie mogę się doczekać, by zobaczyć przyszłość, do jakiej poprowadzą ten kraj.
Takasugi,
mimo tego wciąż jesteś w małej grupce szczęściarzy.
Istnieją ludzie tak biedni, że nawet nie mogą nauczyć się czytać.
Niektórzy nigdy nie zostaną samurajami, choć bardzo tego pragną.
Jak na przyjętego tylko dzięki wielkiemu talentowi przystało,
patrzysz na wszystko z szerszej perspektywy.
Jestem pewny, że zostaniesz wspaniałym samurajem.
Jednym z tych wielkich mężów stanu,
którzy giną w służbie rodzinie i krajowi.
Wybacz, ale ja nie mam takich bezwartościowych ambicji.
Więc powiedz mi,
jakim samurajem chcesz zostać?
Dokąd zmierzasz?!
Sam nie mam pojęcia.
Gdybym to wiedział, moje życie byłoby prostsze.
Takasugi,
słyszałem, że nieźle urządziłeś mojego braciszka.
Jak na synalka jakiegoś podrzędnego samuraja masz niezły tupet!
Znaj swoje miejsce, śmieciu!
No w końcu jakiś sensowny trening!
Zaczekaj!
Chcecie się zemścić za porażkę na treningu?
Czy to zachowanie godne kandydata na samuraja?
Na dodatek atakujecie w przewadze liczebnej!
Katsura, co?
Świetnie się składa.
Choć mam w nosie, że szkoła łoży na twoje utrzymanie,
zbiera mnie na wymioty,
gdy muszę dzielić klasę z cuchnącym biedotą bachorem.
Jak sam słyszałeś, Katsura,
wśród nich nie ma samurajów.
Lać biedaków!
Zawodzicie jak jelenie na rykowisku.
Macie cieczkę, czy jak?
Od trenowania są szkółki przyświątynne.
Paniczyki z bogatych domów nie potrafią nawet porządnie wagarować?
Coś ty za jeden, prostaku?!
Do spania!
Samuraj nie powinien nic robić na pół gwizdka.
Przyłączę się do was.
Walniemy sobie wszyscy w kimono.
Spróbuj szczęścia!
Zapłacisz nam za to!
Dobrze powiedziane, Gintoki.
To prawda, samuraj musi wkładać we wszystko całe serce.
Niewybaczalnym jest napadanie na innych w przewadze liczebnej.
A jeśli już o tym mowa, Gintoki,
jesteście o sto lat za młodzi, by wiedzieć, jak skutecznie wagarować.
Gdy dochodzi do sprzeczki, winne są obie strony.
Wy też w podskokach wracajcie do swojej szkoły,
moi mali samurajowie.
Kto to był?
Słyszałem o nim plotki.
Samuraj wychowujący białowłosego chłopca otworzył szkółkę,
gdzie za darmo naucza biedne dzieciaki.
Spotkaliśmy przed chwilą założyciela szkoły Shouka Sonjuku,
Shouyou Yoshidę.
Dobry Boże,
pierwszy raz spotykam się z przypadkiem,
by ktoś wyzwał na pojedynek szkółkę przyświątynną.
Masz szczęście, że skończyło się na paru zadrapaniach.
To z panem chciałem walczyć.
Nie sądziłem, że przegram z uczniem.
I tak jesteś bardzo silny.
Zmusiłeś Gintokiego do najwyższego wysiłku,
mój mały łowco dojo.
Ale przegrałem.
To prawda,
ale to pozwoli ci stać się silniejszym.
Zwycięzcy zgarniają tylko samozadowolenie i pychę.
Ty zyskałeś coś o wiele cenniejszego.
Nie ma się czego wstydzić.
Poza tym ten chłopak jest wyjątkowy.
By żyć i przetrwać,
musiał stać się silniejszy.
Dlatego wybrał go pan na swojego ucznia?
Sam nie wiem, czy to ja wybrałem jego, czy może on mnie.
Po tym wszystkim trudno mi powiedzieć.
Raz, dwa...
Po co gromadzi mistrz dzieciaki o nieznanym rodowodzie
i uczy ich czytać, pisać oraz walczyć mieczem?
Naprawdę myśli mistrz, że mogą zostać samurajami?
A któż to może wiedzieć?
Nie mogę się doczekać, by się przekonać.
To ja tu zadaję pytania!
Ja też chciałbym cię o coś spytać.
Mógłbyś mi powiedzieć, kim jest samuraj?
Przecież mistrz sam jest samurajem!
Cóż,
na pewno nie jestem samurajem, jakich znasz.
Czy twoim zdaniem samurajami mogą zostać tylko
ludzie z odpowiednimi kwalifikacjami?
Uważasz, że ktoś bez rodziny, którą mógłby chronić,
oraz pana, któremu mógłby służyć,
nie może dostąpić tego zaszczytu?
Ja mam na ten temat inne zdanie.
Bushidou to pragnienie zdyscyplinowania swojej słabej strony,
by osiągnąć swoje silne ja.
To chęć poświęcenia się swoim ideałom.
Dlatego te dzieciaki, które tak pilnie się uczą,
by stać się lepszymi ludźmi,
a także ty, który przyszedłeś wyzwać naszą szkołę,
by stać się silniejszym,
w moich oczach już teraz jesteście wspaniałymi samurajami.
Więc nawet jeśli ktoś nie należy do znanego rodu,
nie posiada pana, któremu mógłby służyć,
czy też miecza, którym mógłby walczyć,
może nieść w sercu swoje własne bushidou
i zostać swoim własnym samurajem.
Możliwe, że prowadzanie tylu z nich, ilu tylko zdołam,
jest właśnie moją własną drogą wojownika.
Zniosło cię tutaj, bo zgubiłeś drogę, prawda?
Ze mną jest tak samo.
Wciąż jestem zagubiony.
Ale to nic złego.
Gub drogę, wątp w siebie,
aż nie zostaniesz samurajem, jakim chciałbyś być.
Masz coś z głową?
Mało ci po wczorajszym?
Daj mi jeszcze jedną szansę!
Daj sobie w końcu siana!
Ile jeszcze razy masz zamiar wyzywać nasze dojo?!
Aż nie wygram!
Co mu ostatnio strzeliło do łba?
W końcu wygląda,
jak na biedaka przystało.
Shinsuke,
gdzie ty się, u diabła, szwendasz?!
Jeszcze jedna wpadka i cię wydziedziczę!
Ochłoń i zastanów się, co to znaczy być samurajem!
Jinbei, głodówka do odwołania!
Mojej babce chyba pamięć szwankuje.
Mówiłem jej, że lubię tylko
onigiri z nadzieniem śliwkowym,
a ta mi dała do środka tuńczyka z majonezem.
Złożę je w ofierze.
Katsura,
przecież twoja babka dawno kopnęła w kalendarz.
Takasugi, i jak?
Wykombinowałeś coś?
Wciąż pustka w głowie.
Jednak zdałem sobie sprawę, jak słaby jestem.
Uświadomiłem sobie, że jest mnóstwo silniejszych ode mnie.
Dlatego
chciałbym przynajmniej stać się silniejszym samurajem od nich.
Ippon!
To było super!
Rządzisz, stary, pokonałeś Gintokiego!
Twoja uporczywość zaowocowała!
Przestańcie zachowywać się, jakbyśmy byli przyjaciółmi!
Nie chodzimy nawet do tej samej szkoły!
Naprawdę?
A ja myślałem, że już do nas dołączyłeś.
W końcu z takim entuzjazmem
podchodziłeś do codziennych treningów...
wróć, do codziennego wyzywania
naszego dojo na pojedynek.
Przestańcie się tak do niego przymilać!
To łowca dojo!
Zdobył naszą salę!
I rozdziewiczył mnie w porażkach!
Stoimy teraz po jednej stronie.
Przyrządźmy onigiri!
Kim ty, u diabła, jesteś?!
I czemu miałbym jeść coś od obcego?!
A kto tu mówi coś o jedzeniu?!
Masz je robić!
Pierwsze słyszę o takim rytuale!
Wybaczcie, ale już jedną zjadłem.
Szybki jest głodomor!
Silny jesteś.
Naprawdę silny,
Gintoki!
CIĄG DALSZY NASTĄPI
W lewo spójrz, w prawo spójrz,
niech żyje nasza era!
wiwatuj na jej cześć!
Dłoń o dłoń
uderzaj energicznie!
Dłonią w dłoń
klaszcz z całych sił!
Niech ten dźwięk wleje w twoje serce żar!
KLAP, KLAP!
Spójrz mi w oczy,
a wszystko stanie się jasne!
Połączone spojrzenia,
nieoczekiwany potok słów!
Głos nic tutaj nie pomoże,
tylko głębia wzroku zdradzi zamiar mój.
Odmawiając porażce,
każdego dnia toczyliśmy bój.
Zawsze wiedzieliśmy,
że w końcu nadejdzie dzień zmian!
W lewo spójrz, w prawo spójrz,
niech żyje nasza era!
broń naszego domu!
Choć wszystkie wybory
wciąż tkwią w sercu mym,
dzisiaj wszystko zaczyna się od nowa!
W lewo spójrz, w prawo spójrz,
niech gesty i spojrzenia wyrażą chęci twe!
Witamy w Shouka Sonjuku!
Ja mam ciebie,
a ty mnie!
Masz przed sobą ucznia Shouyou Yoshidy, Gintokiego Sakatę!
ZAMACH NA SZOGUNA, CZĘŚĆ VI
WROGOWIE
Uczucia łączące nauczyciela i ucznia...
Obietnica z dawnych dni...