Piękny, słodki, uroczy dzień.
Stylowy, wspaniały, wyważony dzień.
Genialny, charyzmatyczny, wyluzowany dzień.
Miodzio, cudo,
dzień jak co dzień?
Mówią, byś mądrze żył,
ale bez emocji to zwykły syf.
Swą bezużytecznością się schlej,
wtedy łatwiej będzie pokochać cię.
Jeśli uciec ochotę masz,
rzuć wszystko i wiej!
Z głównych torów zjedź,
od wytyczonej trasy
z dala trzymaj się!
Na raz, na dwa!
Na trzy, na cztery!
Wtedy nawet
zwykły zachód słońca
cudowny wyda się!
Więc skacz! Skacz!
Skacz, skacz, skacz, skacz!
Cóż to był za poniedziałek!
Za kolejny taki wtorek oddałbym życie!
A w tej środzie można by się zakochać!
Drugiego takiego czwartku ze świecą szukać!
A ten piątek jakby świątek!
Sobota, dzieci, to już weekend leci!
A niedziela raj dla lesera!
Każdy dzień na swój sposób piękny jest!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
Wygląda na to, że odkryto
nowy metal na odległej planecie.
Prośba Tetsuko:
„Oglądajcie w dobrze oświetlonym pokoju i bezpiecznej odległości od telewizora”.
Jako kowal chciałabym go trochę zdobyć.
Popilnujcie mojej kuźni.
Liczę na was.
Straszne z niej dziwadło.
Poszukuje orichalcum w erze zakazu
korzystania z mieczy?
Jednak widać, że nie brakuje jej klientów.
Ciekawe, jakimi są ludźmi.
Niech spojrzę.
Wspaniała katana,
jednak bez śladów użytkowania.
Jej właścicielem musi być urzędnik bakufu,
noszący miecz przy boku dla ozdoby.
Ta z kolei jest niepodpisana,
ale była już kilka razy przekuwana.
Zapewne należy do jakiegoś
radykalnego patrioty joui.
W takim razie, Gincio,
jaka twoim zdaniem osoba
używała tego ostrza?
To musi być Miecz Zniszczenia,
którego znalazł i używał pewien żołnierz,
nie zdając sobie sprawy, że ostrze jest przeklęte.
Właściciel wciąż jest do niego przyczepiony!
Więc to nie jest przywieszka?
Kto przy zdrowych zmysłach
używa truposza jako przywieszki?!
Jaka osoba...
Przepraszam!
Czy mój miecz został już naprawiony?
Pojawili się klienci z innego uniwersum!
KUJ ŻELAZO I WŁADCĘ CIEMNOŚCI,
PÓKI SĄ GORĄCY
Rozumiem,
więc pani Tetsuko wybyła w teren?
Wybaczcie, że się nie przedstawiłem.
Jestem bohaterem z Planety Bohaterów
i nazywam się Roto Shikkusu.
Galaktyczny Władca Ciemności, Tiramisu,
zagraża bezpieczeństwu galaktyki,
więc wyruszyłem go zgładzić.
Jednak podczas podróży
członek naszej drużyny, wojownik Takeshi,
założył przeklęty miecz i skończył w ten sposób.
Czy nie powinniście raczej udać się do kościoła?
-> ZDJĘCIE KLĄTWY
OŻYWIENIE
Choć Miecz Zniszczenia jest przeklęty,
wciąż jest potężną bronią.
Liczyłem, że pani kowal usunie ciało
i będę mógł znowu go używać.
Więc chciałeś pozbyć się kumpla?!
I ty śmiesz mianować się bohaterem?!
Przecież nawet teraz można go używać.
Nawet jeśli usuniesz trupa,
miecz wciąż będzie przeklęty.
Więc zamiast dzierżyć go bezpośrednio,
używaj go razem z Takeshim.
Za to Takeshi go przeklnie!
No jasne!
W ten sposób Takeshi
będzie mógł spoczywać w pokoju!
Teraz używasz tylko Takeshiego!
Nic dziwnego, że ta kuźnia
jest znana w całej galaktyce!
Chciałbym was prosić,
byście spełnili moją kolejną prośbę.
Jedyną bronią zdolną pokonać Tiramisu
jest katana, której może dobyć
jedynie legendarny bohater,
Święty Miecz Galaktyki, Kosmos!
Jednak upływ czasu mocno uszkodził ową broń.
Chciałbym, byście go przekuli.
Wcale go nie wyciągnąłeś!
Nie uznaje cię za Bohatera!
Wykopałeś go z kawałkiem ziemi!
Władca Ciemności jest coraz bliżej.
Czas nagli, więc użyłem koparki.
Bohater budowlańców?!
Więc idź i pokonaj
odwiecznego wroga koparką!
Ostateczne bitwa tuż-tuż!
Pospieszcie się.
Ma być gotowy, gdy będziemy wracać z gospody.
Stójcie!
Weźcie ze sobą Takeshiego!
I co my teraz poczniemy, Gin?
Na tym mieczu spoczywa los wszechświata!
Nie możemy tego zignorować.
Wydaje mi się, że wyszarpanie głupiego miecza
nawet dla nas nie będzie problemem.
Ale to legendarny miecz,
któremu nie sprostał sam Bohater!
Przecież mamy tu parę legend seksbiznesu.
Chodziło o szarpanie miecza!
To na nic, ani drgnie.
Nie możesz myśleć o tym,
jak o wyjmowaniu miecza ze skały.
Po prostu usuń skałę z miecza!
Rozstrzaskała go!
Złamała legendarny miecz!
Więc to był legendarny scyzoryk?
Pierwsze o czymś takim słyszę!
Z takim scyzorykiem poderżnięcie gardła
Władcy Ciemności to będzie dziecięca igraszka.
Pierwsze słyszę o bohaterze rzucającym się na władcę ciemności ze scyzorykiem!
I co my teraz poczniemy?
Jeśli go nie naprawimy,
Bohater przegra!
Za przeproszeństwem!
Z którego zoo żeście się urwali?!
Więc to wy jesteście tymi
najlepszymi kowalami w galaktyce?
Byłem umówiony.
Jestem Władca Ciemności, Tiramisu.
Moglibyście rzucić okiem na mój miecz?
Więc
ciebie też obsługuje?!
Sprawa wygląda tak,
że planuję podbić wszechświat,
ale ten cholerny Bohater stoi mi na drodze.
Jedyną bronią zdolną posłać go do grobu jest Mroczny Miecz Galaktyki, Machinas,
którego może dobyć jeno Władca Ciemności!
Choć udało mi się wyciągnąć
to legendarne ostrze,
przez 10.000 lat uśpienia bardzo zardzewiało.
Gdzieś ty go wsadził?!
Otwierałeś nim brzoskwinie?!
Nie śmiałbym nawet prosić o walkę,
gdy miecz jest w tym stanie.
Chciałbym, byście natychmiast go przekuli.
By ułatwić wam zadanie,
zostawię wam do pomocy jednego z moich ludzi, Gnijącego Kiyoshiego.
Pojawił się Gnijący Kiyoshi!
Uwińcie się z tym,
zanim do końca zgnije.
Liczę na was!
Niby w czym ma nam pomóc?!
To zwykłe zastraszanie!
Najpierw miecz Bohatera,
a teraz jeszcze na dobitkę
ostrze Władcy Ciemności.
Ten miecz też złamałeś?!
Oczywiście.
Gdyby jeden był dłuższy,
od razu by się skapnęli, że coś jest nie tak.
Jednak jeśli będą tej samej długości,
pomyślą, że tak stoi w legendach i oleją sprawę.
W rzyci!
Co to, legendarni kretyni?!
Jak się zorientują, będą domagali się
legendarnie wysokiego odszkodowania!
Nie wydaje wam się,
że miecz Bohatera jest dłuższy?
Powinniśmy dać mu przewagę.
Zgłupiałaś do reszty?
Kowale są bezstronni!
Interesuje ich jedynie walenie z całych sił
w znajdujący się przed nimi kawałek metalu.
I mówi to osoba, która złamała
z całych sił miecz jednej ze stron.
Uszczknij jeszcze kawałek z miecza Bohatera.
Teraz miecz Władcy Ciemności jest dłuższy.
Teraz znowu ten Bohatera.
A teraz ten Władcy Ciemności!
Ciężki kawałek chleba.
Więc to są...
...legendarne miecze świetlne?
Nikogo tak nie oszukacie!
Już bardziej nadawały się do walki,
gdy tkwiły w skale i puszce!
To jest myśl!
Wsadźmy je znów w coś,
by ukryć ich długość!
Powiemy, że po usunięciu skały i puszki okazało się,
iż tkwią już w Bohaterze i Władcy Ciemności.
Przecież to Takeshi i Kiyoshi!
W porządku,
teraz wystarczy już tylko wręczyć
ciało Władcy Ciemności Bohaterowi, a ciało Bohatera Władcy Ciemności, i obejdzie się bez rozlewu krwi!
Jest tylko jeden mały problem.
Który miecz był Bohatera,
a który Władcy Ciemności?
Czy do tych waszych pustych łbów nic nie dociera?!
Pojawił się Bohater!
Pojawił się mag!
Pojawił się wojownik!
Macie chodzić jeden obok drugiego, a nie w linii!
Od czasu założenia legendarnego miecza
stał się zupełnie inną osobą.
Ma słodki oddech
i czasami emituje fale zimna.
Ile razy mam wam to powtarzać?!
Macie przemieszczać się gęsiego!
Każdy, kto wystąpi z szeregu,
zostanie odesłany do wozu!
Od kiedy wziął ten miecz,
zaczął dziwnie się zachowyać.
Nazywa nas swoim party
i bez pozwolenia otwiera skrzynie
w obcych domach.
Zamienili się rolami!
Musimy jak najszybciej to odwrócić!
A jakie to ma znaczenie?
Przecież oni praktycznie niczym się nie różnią.
To jest tak jak z babciami i dziadkami.
Czasem ciężko stwierdzić ich płeć.
Toś dowalił porównaniem!
Powinniśmy zwrócić miecze
ich prawowitym właścicielom.
Nie mam nic przeciwko,
ale po czyjej stronie stał Takeshi
i czyim sojusznikiem był Kiyoshi?
Bohaterze!
Wypad mi stąd do wozu!
Zapomniałeś, że masz obowiązek
pokonać Władcę Ciemności,
więc nie masz prawa dowodzić drużyną!
Przepadnij!
Nasz wspaniały bohater, Kiyoshi!
Nie jestem bohaterem.
Jestem jeno paskudną marionetką,
którą kontrolował Władca Ciemności,
wcześniej ją pokonując.
Gnijącym Kiyoshim!
Jednak po tym, jak zostałem wskrzeszony
przez święty miecz, w końcu zrozumiałem!
Najbardziej paskudne i zgniłe
jest twoje serce, Władco Ciemności!
Co się stało, Tiramisu?
Nic, panie.
Doskwierają ci stare rany?
Mnie również.
Klątwa wewnątrz mnie, a także ten miecz
pragną krwi bohatera,
który pozostawił mnie na śmierć,
bo był zbyt skąpy,
by zapłacić kapłanowi za egzorcyzm!
Ostateczna bitwa jest tuż za rogiem.
Trzymaj swoją broń w gotowości.
Rozkaz, wielki władco ciemności,
lordzie Takeshi!
Wróciliśmy!
A wy to niby kto?!
Legendarne miecze ożywiły coś odrażającego!
Który to Takeshi, a który Kiyoshi?
A jakie to ma znaczenie?!
Nie urośli aby trochę?
Ten jest nieco większy!
To niesprawiedliwe!
Cholera,
teraz ten jest nieco większy.
Chwila, Gin!
Teraz ten jest znowu większy!
Więc to są
legendarne miecze świetlne?
Wróciliśmy do punktu wyjścia!
Czy za każdym razem musicie je kuć,
dopóki całkowicie nie znikną?!
Przecież już mówiłem,
że kowal koncentruje się
tylko na waleniu w metal.
Teraz już wiem, że w ogóle
nie nadajecie się na kowali!
Wręcz przeciwnie, możliwe,
że jesteście stworzeni do tej pracy.
Tetsuko!
Dziękuję za przypilnowanie kuźni.
Niestety, nie znalazłam tego legendarnego metalu,
ale dzięki wam odkryłam
coś znacznie lepszego.
Te miecze zostały wykute,
by zapobiegać konfliktom.
Bez wątpienia są legendarnymi ostrzami.
Po prostu im je oddajcie.
Wasze uczucia na pewno dosięgną ich serc.
To nie najlepsza pora,
by ze sobą walczyć.
Racja.
Mamy coś o wiele ważniejszego do zrobienia.
Zmiana planów, towarzysze!
WALKA
ZMIANA
UCIECZKA
STRATEGIA
Party Bohatera i armia Władcy Ciemności zawiązały sojusz,
OFENSYWNIE
DEFENSYWNIE
WALKA NA CAŁEGO
SŁUCHAĆ ROZKAZÓW
by w walce na całego domagać się odszkodowania!
WALKA
ZMIANA
UCIECZKA
STRATEGIA
Choć, jak widać, niektórym konfliktom
po prostu nie da się zapobiec.
Pan wybaczy,
czy mogłabym przy panu postać,
dopóki nie przestanie padać?
Oboje nie mamy łatwego życia, prawda?
Wilgoć jest naturalnym wrogiem maszyn.
Gdyby tylko
z nieba padał olej,
maszyny mogłyby być wolne.
Przestało padać.
To ja już pójdę.
Dajmy z siebie wszystko w naszej pracy.
DESZCZ OLEJU
Pani wybaczy,
poproszę karton papierosów Ładna Pogoda.
Tama?
Wygląda na to, że ostatni raz
robisz tutaj sprawunki.
Wykorzystaj tę okazję, by powiedzieć jej,
żeby przestała palić.
Więc zamyka pani swój sklep?
Nie sądziłam, że ta kopcąca jak smok
stara torba pociągnie dłużej ode mnie.
Pani Otose powiedziała, że będzie czekać,
aż pani choroba zostanie wyleczona.
Nie chce, by sklep sprzedający
Ładną Pogodę zniknął na zawsze,
więc powinna pani dalej to robić
nawet jako automat z papierosami.
Nawet gdybym ponownie otworzyła ten sklep,
jedynymi klientami byłyby
dziwne staruszki.
Ja i mój partner jesteśmy już zbyt starzy.
Najwyższa pora zakończyć działalność.
Partner?
Tak,
tamten stary grat, który przez te wszystkie lata pracy zużył się jeszcze bardziej niż ja.
Teraz jest tylko złomem
chowającym się przed deszczem.
Babuniu,
wrzuciłem pieniądze, a nie dostałem
ani papierosów, ani reszty!
Co to ma być?
Ile razy mam ci powtarzać?!
Mój partner jest słaby z matmy,
więc musisz wrzucać odliczone!
Jak automat może być słaby z matmy?!
Nie tam, tylko tu!
Coś wyleciało.
Czy to nie z mojej paczki?
Chwilunia!
Czemu ten cholerny automat pali moje fajki?!
Wprawiłeś go w zły nastrój,
kopiąc w złe miejsce!
Niby od kiedy automaty się dąsają?!
Oddawaj papierosy i kasę!
Nie waż się wydawać mu reszty, ty stary gracie!
Jesteście w zmowie, co?!
Proszę się nad nim nie znęcać.
Ta maszyna nie jest gratem.
Po prostu ciało nie nadąża już za umysłem.
Wszystko będzie dobrze.
Wyrzuć to z siebie.
Chętnie cię wysłucham.
Wyrzucił, ale co innego!
Wygląda na to,
że był skacowany.
Jakim cudem automat kupił sake One Cup
z innego automatu?!
Więc jak chce, to potrafi!
Nie będę musiał przez jakiś czas kupować fajek!
Złodziej!
Niech ktoś zadzowni na policję!
Jestem już na miejscu, o co chodzi?
Nagle zacięła mi się parasolka!
I co ja teraz pocznę?
Zakupy zamokną!
Przepraszam, czy mogę na chwilkę
schronić się przed deszczem?
To nie jest miganie się od pracy, prawda?
ZAMKNIĘTE DO ODWOŁANIA
Z PRZYCZYN OSOBISTYCH, WŁAŚCICIELKA
Bez obaw,
na pewno wkrótce wróci do zdrowia,
więc nie myśl,
że zostałeś porzucony.
Nie jesteś złomem.
W końcu
wciąż masz klienta,
który bardzo cię potrzebuje.
Jednak cały karton za jedyne
500 jenów to zbyt wiele.
Od teraz sprzedawaj po jednym pudełku.
W ten sposób będę mogła
przychodzić tu codziennie.
Płaczesz?
Oboje dajmy z siebie wszystko.
Tama ma chłopaka?
Chłopaka...
Czy maszyny mają w ogóle płeć?
Mężczyźni nie są zbyt
rozgarnięci w tych tematach,
jednak oczu kobiety nie oszukasz.
Kobiety?
Więc stare wiedźmy też mają płeć?
Od pewnego czasu,
gdy posyłam ją po papierosy,
za każdy razem wraca późno do domu.
Na dodatek kupuje nie tę markę.
Poza tym
JAK ROZMAWIAĆ ZE SKRYTYMI LUDŹMI
w wolnym czasie analizuje dziwne dane.
Po prostu chce poprawić obsługę klientów.
Za dużo o tym myślisz.
Po prostu martwię się,
że trafi na jakiegoś podłego gościa.
Poza tym nie sądzisz,
że to dziwne,
iż ktoś tak ostrożny jak ona
zapomniał parasola?
No nie wiem.
Pewnie po prostu chowa się przed deszczem.
Zamknięte?
Co zrobisz, trzeba skorzystać z tego grata.
Jedna paczka,
90 jenów reszty.
To ci dopiero, zadziałała jak należy!
Dwie paczki,
180 jenów reszty.
W końcu znalazłem jakieś drobniaki na drodze.
Jeden pet.
Może dzisiaj mi się poszczęści?
Jeden cios.
Czemu tylko my jesteśmy traktowani inaczej?!
I czemu mruczysz tam te swoje zaklęcia?!
Nic mi o tym nie wiadomo.
Ja tu tylko chronię się przed deszczem.
Zapłacisz nam za to!
To już rutyna.
Mimo że pada, przychodzi kupić
papierosy bez parasola
i rozmawia z automatem.
Nawet nadała mu imię, Tabako.
Tabako, co?
Dzięki za pomoc.
Chwila, szefie,
co tu się wyprawia?
Czy to nie oczywiste?
Po prostu są przyjaciółmi.
Przestało padać.
Będę się już zbierać.
Tabako?
Bez obaw,
jutro znowu przyjdę kupić papierosy.
Wróć,
nawet jeśli nie będę musiała kupić papierosów,
wrócę schronić się przed deszczem.
ŁADNA POGODA
Przecież to...
Tabako, nie chciałeś dać mi tych papierosów,
bo myślałeś, że przestanę przychodzić,
jak skończę sprawunki?
Teraz na twarzy pani Otose zawita uśmiech.
Nie jesteśmy już bezużytecznymi gratami.
WYPRZEDANE
Co się stało, Tabako?
Zaraz sprawdzę.
Przykro mi, ale nie da się go naprawić.
Tama, ten automat już się wysłużył.
Tamta staruszka też już nie wróci, prawda?
To koniec tego sklepu.
Niezła ruina.
W każdej chwili może się zawalić.
Uważajcie.
Czy tutaj nie było czasem...
Bez obaw,
nie jesteś bezużytecznym gratem.
W końcu
jest ktoś, kto bardzo cię potrzebuje.
Wciąż masz mnie,
swoją przyjaciółkę!
Nawet jeśli nie jesteś w stanie już sprzedawać,
czy też być przydatny ludziom,
NATYCHMIAST ZABRAĆ STĄD TEN ZŁOM!
czy to ma jakiekolwiek znaczenie?
Dlaczego maszyny nie mogę istnieć tylko po to,
by można było się z nimi schować przed deszczem?
Zapomniałem parasola.
Pozwól mi się tutaj z wami schronić.
Jednak tutaj nie ma dachu,
który zatrzymałby deszcz.
Nic nie szkodzi.
Po prostu znalazłem maszynę,
z którą chciałbym się ukryć przed deszczem.
Poza tym już tak nie leje.
ŁADNA POGODA
Więc nie musisz się już chronić przed deszczem.
Na chwilę zapomnij o swoich obowiązkach.
Przynajmniej na samym końcu
przestań zachowywać się jak maszyna
i wytrzyj z niego deszcz
jak zwykła przyjaciółka.
Tabako?
Jeśli natychmiast go nie zatrzymasz,
naprawdę zardzewieje i stanie się złomem.
Ty chyba nigdy się nie nauczysz.
Powtarzałam ci to tyle razy...
Gdy sprzedajesz czy też płaczesz,
wyrzucaj tylko jedną paczkę naraz.
Jednak dzisiaj pewnie i tak nikt się nie zorientuje.
Bo to olej pada.
Co to ma być?
Są przemoknięte.
Upływowi czasu poddałem się,
w mechaniczne ulice wpatrując się.
Nawet ten nieprzyjemny tłum ludzi
kojący wydawał się.
Gdybym był ze sobą szczery,
mógłbym patrzeć w przyszłość,
jednak nie jestem w stanie
iść w stronę nocy pełnych łez.
Mimo tego przeznaczenie,
któremu stawiasz czoła,
jest poszukiwaniem twojego prawdziwego ja.
Chcę, byś o tym wiedział.
Skrywam w sercu sekret.
Wiem, co się szykuje.
Więc odwróć wzrok w stronę jutra.
Wierzę, że będziesz w stanie zmienić ten świat.
Niech te dni chwały nigdy nie kończą się!
Wieczna walka z przeciwnościami losu.
Mam coś cennego, co muszę chronić,
więc za każdym razem z kolan podniosę się!
Upragniona przyszłość, o którą walczyłem,
w moich rękach teraz znajduje się.
Zaufaj mi, ocalę cię.
Niech te dni chwały nigdy nie kończą się!
Zagubiłem się niczym bezpański pies.
Bardzo pragnę zdobyć pewną rzecz,
więc z kolan aż do skutku będę podnosił się.
Każdego dnia gorliwie modlę się,
łącząc uczucia, o które tak walczyłem.
Uratuję cię, po prostu zaufaj mi!
Za tydzień trzechsetny odcinek,
w którym w końcu rozpocznie się saga „Zamach na szoguna”!