Dzień po dniu, każdego dnia,
wkładam w życie całe serce!
Jak wiele naszych marzeń
powinniśmy jeszcze poświęcić?
Ile naszych nadziei
musimy zamienić w siłę?
Jednak to wciąż, wciąż, wciąż za mało,
trzeba powstać kolejny raz!
Choć nie wiemy, jaką drogę obrać,
nasze serca
krzyczą w jednym rytmie!
Dzień po dniu, dzień po dniu, dzień po dniu,
daję z siebie wszystko,
ponieważ poprzysiągłem cię chronić!
Niech się ze mnie śmieją do woli,
jedyną osobą, w którą wierzę,
jesteś ty!
Dzień po dniu, dzień po dniu, dzień po dniu,
stawiam ciało i duszę na szali,
walcząc u twego boku
w tym pełnym zaborczych hipokrytów świecie!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
Prośba małej Ginko:
„Oglądajcie ten program w jasnym pokoju i bezpiecznej odległości od telewizora, okej?”
Będąca w rozterce, czy żyć jako kobieta czy też mężczyzna Kyuubei,
spotyka podejrzaną wróżbitkę,
która przemienia ją w osobnika płci męskiej!
Na domiar złego zjawisko zmiany płci
obejmuje całą dzielnicę Kabuki!
Gin staje się damulką,
MĘŻCZYZNA
Kagura ogierem,
DUMNY MĄŻ
a ja kończę w ten sposób.
RÓŻOWE OKULARY
Dlaczego?!
Sprawcą całego zamieszania
okazuje się być sekta dekobokkoistów,
której członkowie oznajmiają,
że na osoby niewierne swej nowej płci
spadnie boska kara
i próbują wymusić ogłoszenie
ich wierzeń nową religią państwową.
Jednak przez wybryk nadaremnie
pięknej gorylicy z Rewii z Takarazuki,
przyciągnęliśmy ich uwagę
i zostaliśmy otoczeni.
Wtedy na scenę wkroczyła
damska wersja Shinsengumi, Cipsengumi!
Zgodnie z oczekiwaniami Okita stał się ślicznotką,
SOUGO OKITA (KOBIETA)
jednak w przypadku Hijikaty...
TOUSHIRO HIJIKATA (KOBIETA)
GDY TYLKO ZAPOMNISZ O KALORIACH, TE WRACAJĄ ZE ZDWOJONĄ SIŁĄ
Kim są te dziewczęta?
Czyżby
do miasta wśliznęły się psy rządu?
SHINSENGUMI (WERSJA DAMSKA)
Czy to aby na pewno są psy, Pachie?
Jedna z nich wygląda mi na świnię.
Rasówkę Tokyo-X.
Co to jest Tokyo-X?
Markowa rasa świnek z Tokio.
To żadna świnia, tylko demon!
Demoniczny wicedowódca, Toshirou Hijikata!
TOSHIROU HIJIKATA (KOBIETA)
Chyba chciałeś powiedzieć „Tokyo-X-Shirou”, prawda?
TOKYO-X-SHIROU (KOBIETA)
Kogo nazywasz X-Shirou?!
Bez nerwów, Tenshirou.
Jakie znowu Tenshirou?!
I dlaczego iks stał się łacińską dziesiątką?!
Odpuść mu, szefie.
W chwili, gdy Tenshirou stał się kobietą, ujawniły się
całe zgromadzone do tej pory zapasy majonezowych kalorii,
i skończył w ten sposób.
Jakby przemiana w kobietę
nie była wystarczającą katastrofą!
Dlaczego tylko ja jestem taki spasiony?!
Bez obaw, Tenko.
Wszyscy jesteśmy w tej samej sytuacji.
W moim przypadku ujawnił się
cały nagromadzony we mnie goryl.
Nie chciałbyś zobaczyć dżungli łoniaków na moim tyłku.
ISAO KONDOU (KOBIETA)
Czym, u diabła, jest nagromadzony goryl?!
I co ty wygadujesz z taką śliczną twarzyczką?!
Ona ma rację, Tenko.
Dziewczyny wkładają masę wysiłku w dbanie o siebie.
SOUGO OKITA (KOBIETA)
Jeśli chcesz przejść na dietę, przyłączymy się do ciebie.
Dobra, dziewczyny,
grillowana wieprzowinka na obiad.
Ujawnił się cały nagromadzony w tobie sadyzm!
Tak dawno nie jadłam mięsa z grilla,
że mogę się przejeść!
Jednak później musimy odświeżyć oddech!
Co wy wyprawiacie,
chrzanieni transwestyci?!
To nie pora na grillowanie!
Jeśli zamierzacie stanąć nam na drodze,
będziemy musieli wyeliminować was
razem z heretykami.
Przykro mi, ale w naszych oczach
to wy jesteście heretykami.
Nie pozwolimy wam
szerzyć tu swoich herezji!
Wy
przeklęci heretycy!
Bez obaw, drodzy dekobokkoiści,
jeśli ktoś ośmieli się sprzeciwić
wielkiemu Dekobokko,
Cipsengumi natychmiast wsadzi go do pierdla!
Chyba nie chcecie powiedzieć...
Przybyliśmy ochraniać to miasto
przed wam podobnymi odszczepieńcami.
Rząd rozpoczął już przygotowania do przyjęcia dekobokkoizmu jako religii państwowej.
Chyba żartujesz!
Innymi słowy, zostaliśmy tu przysłani, by rozprawić się
z buntownikami występującymi przeciw obowiązującej religii.
Współczuję wam, że nie jesteście w stanie pojąć,
jak wspaniała jest ta doktryna.
Aż do rozwiązania sprawy
aresztujemy tych dysydentów.
Pozwolicie nam się tym zająć?
Rozumiem, towarzysze w wierze.
Wielki Dekobokko z zadowoleniem
spogląda z niebios na wasze czyste dusze.
Wspólnymi siłami spróbujmy przywrócić
równowagę między płciami na tej planecie.
UWIERZYTELNIANIE
UZYSKANO DOSTĘP
Hakowanie zakończone.
Kamery bezpieczeństwa w tym zaułku
zostały unieszkodliwione.
Rozumiem.
Co tu się dzieje?
A nie widać?
Sekta przejęła wszystkie
kamery bezpieczeństwa w mieście.
Spróbuj zrobić coś nieodpowiedniego,
a ich ludzie natychmiast po ciebie przyjdą.
Gdybyśmy wdali się wtedy z nimi w bójkę,
cała Ziemia skończyłaby jak nasza dzielnica.
Do czego zmierzasz?
Jeśli odstawisz kolejny numer,
nie będziemy cię już w stanie uratować.
Żeby była jasność, podpadliśmy im wtedy,
bo wasz tępy szef nasrał pod chmurką.
To była frywolna kupka wolności!
Publiczne stawianie klocka.
Czyżbyście śledzili tę sektę
jeszcze przed całym tym zajściem?
Otrzymaliśmy cynk, że pewna sekta znajdująca się na kosmicznych listach gończych zamierza skontaktować się z Ziemią.
Choć udało nam się dowiedzieć,
że założyli siedzibę w tym miasteczku,
nie spodziewaliśmy się,
że użyją „Boga” tak szybko.
Dlatego skończyliśmy w tym żałosnym stanie.
„Boga”?
Wokół Ziemi krąży sztuczny satelita.
To właśnie on jest czczonym
przez tę sektę bogiem.
By umocnić swą dekobokkoistyczną doktrynę,
postanowili stworzyć środek zdolny do manipulowania równowagą hormonalną człowieka.
Innymi słowy, miał to być narkotyk czyniący mężczyzn bardziej męskimi, a kobiety bardziej kobiecymi.
Jednakże gdy nad nim pracowali,
stworzyli coś, czego nikt się nie spodziewał:
wirusa, którym aktualnie
jesteśmy zainfekowani.
Wirusa przemieniającego ludzi w świnie?!
Nic takiego nie powiedziałem!
Po tym odkryciu przeszli do bardziej radykalnych
sposobów szerzenia wiary ocierających się o terroryzm.
Właśnie tak.
Tamto światło nie było sądem bożym,
tylko odwracającym hormony wirusem
wystrzelonym przez satelitę!
Czyli całe to zamieszanie jest
dziełem ohydnych ludzi, a nie boga.
Ale dlaczego przemienili cię
akurat w ohydną świnię?
Kogo nazywasz ohydną świnią?!
Co prawda rząd objął miasto kwarantanną,
jednakże wirus ten nie utrzymuje się
długo w powietrzu.
Co więcej, nie da się nim zarazić
od innego człowieka.
Więc Tae nie grozi już zarażenie
i nie przemieni się w Shimurę Tae-X?
Kamień z serca.
Jyuubei, dziękuję za troskę.
Pozostaje pytanie,
jak zatrzymać tę satelitę
i zdobyć szczepionkę, dzięki której
wrócimy do dawnej postaci.
Niestety, z satelitą raczej nic nie zrobimy.
Ustrojstwo posiada system,
który po wykryciu nieprawidłowości
natychmiast rozpyli nad planetą wirusa.
Nic nie możemy zrobić.
Więc chcesz powiedzieć, że pozostał nam bezpośredni atak na członków sekty?
I tylko my, z tymi ciałami,
możemy go przeprowadzić?
Zgadza się.
Musimy prześliznąć się niezauważeni,
znaleźć ich bazę
i wyeliminować ich,
zanim wcisną przycisk destrukcji.
O ile, oczywiście,
to będzie wykonalne.
Przecież to niemożli...
Wręcz przeciwnie!
Bez względu na to,
jak potężne jest Wei,
jeśli Wu i Shu połączą siły,
będą w stanie odeprzeć ich najazd!
WEI
WU
SHU
BITWA O CZERWONE KLIFY
To Bitwa o Czerwone Klify!
Stańmy ramię w ramię
i zetrzyjmy Cao Cao na proch!
Z kim ty, do cholery, toczysz wojnę?!
Poza tym nie powinieneś być
po stronie Cao Cao?!
Skoro mogę w ten sposób
odzyskać moje męskie ciało,
jestem gotowy podać rękę świni.
Jak mnie nazwałeś?!
Niech będzie.
Jednak jeśli okażesz się bezużyteczny,
zostawimy cię na pastwę losu,
więc lepiej żeby nie potknęła
ci się ta świńska nóżka.
Możecie łaskawie przestać obrzucać mnie
w każdym zdaniu świniami?!
W porządku,
od teraz jesteśmy towarzyszami broni!
By uczcić nasz sojusz,
upieczmy świniaka!
Złóżmy przysięgę w Świńskim Ogrodzie!
PRZYSIĘGA W ŚWIŃSKIM OGRODZIE
Znowu chcecie mnie upiec?!
Najpierw musimy uniemożliwić im inwigilację.
Dopóki tego nie zrobimy,
mamy związane ręce.
Trzeba przyczepić to do każdej kamery.
Urządzenie to włamie się do systemu kamery
i zacznie w kółko odtwarzać poprzednio nagrane wideo.
Jednak pamiętajcie, że jeśli nas nakryją,
wszystko będzie stracone.
Zachowujcie się jak najnaturalniej,
starajcie się nie sprzeciwiać ich naukom
i włączcie seksapil!
Idziemy.
Souko, Ginko,
może wyskoczymy na półmisek majonezu?
Takie dziewczyny nie istnieją!
Co ty wyprawiasz, Ginko? Czy ta riposta
nie była zbyt agresywna jak na dziewczynę?
Wybacz, Tenko, ale to twoja wina, że zaczęłaś mówić o półmiskach majonezu po przejściu na dietę!
Racja,
dziewczyny są na diecie
365 dni w roku.
Zgadza się!
Wystarczy chwila nieuwagi
i już limit kalorii przekroczony!
A teraz zjedzmy razem Ujigintoki!
Takich dziewczyn też nie ma!
Za co to było, Tenko?!
Nie słyszałaś, że wszystkie
dziewczyny kochają słodycze?!
To nie są słodycze,
tylko prawdziwy potwór!
Potwór kaloryczny!
To ty tu jesteś kalorycznym potworem!
Jak widzisz, ja mam nice body,
więc nie potrzebuję żadnych diet.
Że niby jesteś atrakcyjna?
Nie rozśmieszaj mnie.
Seksi ciałko musi mieć tu i ówdzie
troszkę tłuszczyku, Ginko.
Ty masz grotesque body, jak już, Tenko.
Nie bądź taka pewna siebie
tylko dlatego, że jesteś szczupła.
Gdy schudnę, będę od ciebie
o wiele ładniejsza!
To jakiś żart?
Jestem o wiele ładniejsza, mam większe cycki
i chętkę na najróżniejsze zboczone figle.
Gdybym była facetem, trzymałabym się
od takiej suki z daleka!
Umówiłabym się z Tenko!
To się doigrałaś, głupia pizdo!
Więc może przekonamy się,
która z nas ma większe powodzenie?!
Z przyjemnością!
Rozstrzygnijmy ten pojedynek,
wyrywając przypadkowych facetów!
Co wy wyprawiacie?!
Zapomniałyście już,
po co tu przyszłyśmy?
Poprzestawiały się głupim priorytety.
SAGARU YAMAZAKI (KOBIETA)
Souko, przegadaj im do rozsądku!
Rany, nie mają pojęcia,
co to znaczy być kobietą.
Oto, jak zachowują się współczesne dziewczyny.
Proszę pana, chciałby się pan zabawić
z Jurną licealistKą (JK)?
Po zostaniu kobietą stoczyłeś się na samo dno
i zostałeś puszczalską zdzirą!
Ma pan dużo pieniążków, prawda?
Przykro mi,
ale ja też jestem JK.
Co to ma być za JK?!
Pozbawiony Jaj biedaK (JK).
To wcale nie było śmieszne!
Mam nadzieję, że Ginko i pozostali
podeszli do tego poważnie.
Jest z nimi Shinsengumi,
więc na pewno sobie poradzą.
Właśnie o Shinsengumi najbardziej się boję.
Nie mogę uwierzyć, że muszę zachowywać się kobieco,
by nie zostać podejrzaną o bycie heretyczką.
Mogę się w ten sposób wiele nauczyć.
Zazwyczaj nie zwracam uwagi na takie rzeczy.
Powinnaś pozostać sobą, Tae.
Już w tej chwili jesteś bardzo kobieca,
więc nie musisz się zmieniać.
Nie chciałbym tego.
Dziękuję.
Jejku, wprawiłeś mnie w zakłopotanie.
Choć wiem, że to ty, Kyuu,
mam wrażenie, że rozmawiam
z kimś zupełnie innym.
Wybacz.
Widzę kamerę!
Zajmę się nią!
Tae,
nie musisz nic robić!
Zaczekaj, Tae!
Poszli sobie?
Tae?!
Przepraszam!
Nic się nie stało.
To ja przepraszam.
Spanikowałam i popełniłam błąd.
Tam też jest kamera!
Tae!
Mnie to nie przeszkadza.
Jeśli będziemy udawać parę zakochanych,
przestaniemy przyciągać ich uwagę.
Co ja, do cholery, wygaduję?!
Jak mogę tak postępować?!
To ja spowodowałam ten kryzys
i moim obowiązkiem jest go zażegnać.
Więc dlaczego ta sytuacja...
Dlaczego bycie mężczyzną
wlewa w moje serce tyle radości?
Wiem, że to nie miejsce ani czas,
jednak nie jestem już w stanie uciekać!
W końcu będąc mężczyzną,
mogę bez obaw umawiać się z Tae!
Udawanie zakochanych?
To może być dobry pomysł!
Jednak zastanawiam się,
czy udawanie pary przez rodzeństwo nie spowoduje,
że zaczną krążyć różne dziwne plotki.
Co o tym sądzisz, Kondou?
Nieszczególnie przeszkadza mi, że stanę się obiektem plotek z takim przystojniakiem.
Bądź dla mnie dobry, kochanie.
Proszę pana, może wyskoczymy
razem na kawę?
Nie jestem żadnym panem,
tylko starszą panią!
OTOSE (MĘŻCZYZNA)
Proszę pana, może wyjdziemy
razem na kawę?
Trzymaj pysk, grubasko!
CATHERINE (MĘŻCZYZNA)
Na śmierć zapomniałem, że aktualnie wszyscy mężczyźni
w mieście to tak naprawdę kobiety.
A ja zapomniałem,
że jestem teraz gruby.
I tak ci udowodnię, że Ginko ma o wiele
większe branie od ciebie!
Gadaj zdrów!
Takie szalone suki jak ty
zawsze skończą wyalienowane!
Koniec końców ludzie i tak wracają do korzeni,
poszukując dobroci Tenko!
Proszę pana, napije się pan ze mną kawy?
Mam już po dziurki w nosie
mężczyzn z tego miasta.
Zamiast próbować zażegnać kryzys,
wyrywacie na ulicy facetów?
Kamery bezpieczeństwa?!
Dopiero po zostaniu facetem
zdałam sobie sprawę,
jak żałośni i bezużyteczni są mężczyźni
zamieszkujący tę planetę.
Przepadnijcie, świnie!
AYAME SARUTOBI (MĘŻCZYZNA)
TSUKUYO (M)
Jak wam poszło, Ginko?
Zdołaliśmy wyeliminować dwadzieścia kamer,
jednak było ich więcej,
niż sądziliśmy.
W całej dzielnicy mogą ich być setki.
Nie wiem, czy sobie z nimi poradzimy.
Dopóki nie pozbawimy ich możliwości nadzoru,
nie będziemy mogli rozpocząć poszukiwań bazy.
Musimy kontynuować
eliminację kamer, kochanie.
Nie jestem twoim chłopakiem!
Przecież jesteśmy parą prześladowców
śledzących tę samą osobę,
więc stworzymy wspaniały, owocny związek!
Chyba w twoich snach!
Dotknij mniej jeszcze raz,
a pociacham na śmierć!
Wystarczy tego!
Problem inwigilacji został już rozwiązany.
O czym ty mówisz?
Mówi prawdę.
W tym mieście nie ma już
ani jednej kamery bezpieczeństwa.
Gdy wy po przemianie w kobiety zachowywaliście się
jak stado rozwydrzonych baranów,
my, nowi mężczyźni,
wzięliśmy sprawy w swoje ręce!
Kamery bezpieczeństwa!
Kim jest ten okularnik
próbujący podpierdzielić moją rolę?!
Robiąc coś tak rzucającego się w oczy,
tylko ściągniecie na nas ich uwagę!
Bez obaw.
Jeśli nie chcesz zostać nakryty,
zamiast odbierać wrogowi tylko oczy,
musisz równocześnie zabrać mu
też uszy, usta, ręce i nogi!
Te ukrywające się pod ziemią dranie
nie mają już dostępu do informacji z zewnątrz!
Teraz musimy już tylko poczekać,
aż kret wychyli łeb z nory!
STRAŻ OBYWATELSKA YOSHIWARY, HYAKKA (WERSJA MĘSKA)
Nie potrzebujemy mięczaków.
Jeśli są wśród was prawdziwi mężczyźni,
mogą się do nas przyłączyć!
Co?!
Wszystkie kamery zostały zniszczone?
Tak, każda jednym ciosem
spoza pola widzenia.
Żadna z kamer nie zarejestrowała przestępstwa.
W tym samym czasie
urwał się kontakt z patrolem.
Jak to możliwe?!
Nikt by temu nie podołał!
W każdym razie nie możemy
zignorować tego incydentu!
Zaczekaj!
Arcybiskup kazał pozostać na posterunku!
To sytuacja awaryjna!
Nie czas przejmować się zasadami!
Spokojnie, przyjaciele.
Tak jak wy jesteśmy dekobokkoistami.
Mężczyźni powinni być męscy,
a kobiety kobiece!
Wzięliśmy walkę na siebie, by pozostać wiernymi
tej jedynej słusznej doktrynie dekobokkoizmu!
Jesteśmy mężczyznami tej planety!
Wy dranie!
Naprzód!
Sprawmy, by pożałowali,
że przemienili nas w mężczyzn!
Co jest z tymi chłopakami?
Co prawda już jako kobiety byli bardzo męscy,
ale są zdecydowanie za dobrzy!
Są o wiele bardziej męscy niż my,
gdy byliśmy facetami!
Tak szybko się z nimi rozprawiają, że chce mi się śmiać z naszych wcześniejszych wysiłków!
Zbierają dla siebie całą chwałę!
Nie możemy być gorsi od bab!
Nie zostawać w tyle!
Cipsengumi rusza na łowy!
Będę bronił tego miejsca do ostatniej kropli krwi.
Zostawcie mi resztę i ruszajcie przed siebie.
Niby którędy?!
Myślisz, że tak łatwo się wymigasz?!
Przestań blokować przejście!
To mój koniec.
Znam moje ciało lepiej niż ktokolwiek inny.
Zostawcie mnie i ruszajcie!
Wcale nie znasz!
I właśnie dlatego utknąłeś!
Przez ciebie nie ogrzejemy się
w blasku chwały!
Uspokój się, Hijikata, pomogę ci.
Oddychajmy razem: „hii, hii, huu”.
„Hii, hii, huu”.
Nie jestem w ciąży, kretynie!
Wystarczy szczypta dramatyzmu,
a we mnie już burza płatków,
moje serce rozsadzają
zamknięte w klatce uczucia.
Ach, Boże, w każdej chwili mogę się potknąć,
zatracić w marzeniach,
a ja chcę tylko
prowadzić piękne życie.
Los jest okrutny,
więc okaż współczucie!
Życie toczy się dalej,
więc dawaj szczęście innym!
Los jest okrutny,
dlatego istnieje współczucie!
A ty co starasz się zrobić?
Bo ja mam świat w swoich rękach!
On lśni (mimo że los jest okrutny),
połyskuje (bo nie brak mi współczucia!)
(życie będzie toczyć się dalej)
Więc ty też pochwyć świat w swoje ręce!
Ucz nas,
psorko Ginko!
Czas na kącik „Ucz nas, psorko Ginko”.
Nie „Zawstydzona psorka”,
czy też „Uważaj, psorko!”,
bo to nie te serie anime.
Osoba o nicku Pistol Girl
przesłała nam pytanie.
„Płeć Gina, Kyuubei i wszystkich innych uległa zmianie”.
„Zżera mnie ciekawość, jak w postaci
kobiety wyglądałby Hasegawa”.
„Z góry dziękuję za odpowiedź”.
Nie mamy zbyt wiele czasu,
ale odpowiemy na to pytanie.
Kobieca wersja Hasegawy...
Żegnajcie, przyjaciele!
...wyglądałaby jakoś tak.
Chcielibyście zobaczyć jego twarz?
Niech stracę.
Ale tylko ten jeden raz.
Żegnajcie, kochani!
Coś w tym stylu.
KONIEC
Ja...
10 - 1 =
Na jaką płeć zdecyduje się Jyuubei?
Czy Tenko zdoła wydostać się ze studzienki?
Kiedy powróci pan Sugita? Odpowiedzi na te pytania
już za tydzień, w ostatnim odcinku wątku o zmianie płci!