Gdy spokojny sen nie chce wypuścić nas z uścisku,
najlepszym lekarstwem wesołe budzika ding-dong!
Zaczynamy kolejny pełen wyzwań dzień,
głośnym krzykiem zagrzewamy się do walki!
Nikt nie zmusi nas do działania wbrew naszej woli!
Wiecznie niezmienni,
przywiązani do jednego miejsca!
Tak, wiem, wiem, wiem, wiem,
wcale nie marzy nam się
po kres czasów trwać!
Liczy się tylko tu i teraz!
Och, och, och, och!
Tak, wiem, wiem, wiem, wiem,
wcale nie boimy się,
że będziemy żałować popełnionych błędów!
Pochwycimy najjaśniejszą przyszłość!
Och, och, och, och!
Tak, wiem, nasze dni chwały są właśnie teraz!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
ZAMACH NA SZOGUNA, CZĘŚĆ VIII
ŻEGNAJ, PRZYJACIELU
Oglądaj „Zamach na szoguna” w dobrze oświetlonym pokoju i bezpiecznej odległości od telewizora!
Nie wiedzą, kiedy wywiesić białą flagę.
Mimo że nastał ich zmierzch
wciąż zawierzają nadziei?
Nadal sprzeciwiają się niebiosom?
Z drogi!
Nie, to również zostało
przesądzone przez niebiosa.
Wycofujemy się.
Co ty wyprawiasz?
Mukuro...
To też twoja sprawka,
Shouyou?
Więc to tego chciałeś?
Sprzeciwiłeś się niebiosom,
zostałeś sprowadzony na Ziemię,
i teraz, oczekując na śmierć
w tym cuchnącym więzieniu,
nauczasz swoją strażniczkę?
To nie niebiosom się sprzeciwiłem,
a sobie samemu.
Wcześniej moje ręce nie robiły nic
poza odbieraniem innym,
więc chciałem sprawdzić,
czy są również w stanie dawać.
Jednak koniec końców
moje marzenie nie spełniło się.
Ponownie to ja zostałem obdarowany.
Ludzie przychodzą na świat słabi.
Każdy z nas obarczony nieakceptowaną przez siebie tożsamością w trudach brnie przez życie.
Niestety, od tego cierpienia nie ma ucieczki.
Co wcale nie znaczy, że musimy
poddawać się naszym słabościom.
Na tej kamienistej,
porośniętej cierniami drodze
możemy w bólach starać się im sprzeciwiać
oraz próbować się zmienić.
To ci mali samurajowie mnie tego nauczyli.
Ludzie są bardziej wolni, niż im się wydaje.
Sprzeciwiajcie się do woli.
Jeśli jego uczniom tak jest pisane,
kroczcie tą ciernistą drogą do upadłego z waszymi złamanymi mieczami w ręku.
Ta walka nie jest warta stawania
w szranki z dwiema frakcjami naraz.
Polityczna porażka obozów Takasugiego
oraz szoguna jest już pewna.
Ale...
Czcigodny Nobunobu, otrzymał pan już
błogosławieństwo cesarza.
To pan jest teraz szogunem.
Panie Shigeshige, jestem w stanie
zrozumieć pańską wolę.
Jednak w tym kraju nie ma już tronu,
na którym mógłby pan zasiadać.
Chce pan powiedzieć,
iż zamierza założyć nowe państwo?
Gdy jakiś kraj ma dwóch władców,
jego mieszkańcy dzielą się na dwa obozy
i zaczyna panować chaos.
Czy mimo tego wciąż zamierza pan
rościć sobie prawo do władzy?
Ten kraj nie ma już władcy.
Pozostały już tylko sterowane zza sceny,
porwane przez wiatr przemian marionetki.
Jednak my również wkrótce
rozpadniemy się na kawałeczki.
W tej przepełnionej najróżniejszymi
ideologiami i wartościami erze
niemożnością stało się zjednoczenie ludzkich serc
pod sztandarem jednego władcy.
Gdy zwykli obywatele stracą swój kompas,
BOSKA KARA
podobnie jak my zostaną
porwani przez fale przemian,
zgubią drogę i skierują swe kroki
na ścieżkę zniszczenia.
Z tego powodu powinniśmy za wszelką cenę postarać się przywrócić pewną rzecz.
Sposób życia, który nie zachwieje się
pod naporem tych chaotycznych czasów,
nasze własne drogi samuraja!
To moi przyjaciele otworzyli mi oczy.
Nawet nieposiadając pana,
ludzie mogą walczyć dla przyjaciół,
za wszystko, co jest drogie ich sercu,
a także za swoje przekonania.
Możemy walczyć za nasze własne zasady
i zostać swoimi własnymi samurajami.
Bez względu na to,
jak ciemną doliną kroczymy,
potrafimy odnaleźć swoją własną drogę życia,
która jest w naszych oczach piękna.
W zbliżających się czasach właśnie takich samozwańczych
samurajów będzie potrzebował ten świat.
My, władcy, straciliśmy rację bytu.
Zaprawdę interesujące.
Sugeruje pan, że miast dwóch szogunów każdy człowiek powinien sam sobie być sterem i okrętem?
I dla tej wyższej racji jest pan gotów
zrzec się roli szoguna?
Jeśli bat władcy stoi na przeszkodzie
ich własnej drodze życia,
z przyjemnością razem z tą żałosną marionetką
zostanę ostatnim szogunem!
Szefie!
Nic panu nie jest?
Bez obaw,
przeżyję.
Zatłukę!
Gin!
Gin...
Tak?
Na śmierć zapomniałem.
Pamiętasz tamten numer Jumpa?
Jeśli wciąż jesteś ciekaw,
jak potoczą się zawarte w nim historie,
odsprzedam ci go za pół ceny.
Gin!
Niby jak mam go przeczytać?!
Od tamtego czasu minęły już dwa tygodnie.
Nie tylko nie odzyskał przytomności,
ale nawet się nie poruszył.
Matako, wiem, że się martwisz,
ale ty również powinnaś odpocząć.
Już samo jego przeżycie jest cudem.
Marne pocieszenie, ale zawsze.
Cała Kihetai jest w równie fatalnym stanie.
Kto by pomyślał, że nasz król zdradzi nas
jeden ruch przed matem.
Choć straciliśmy wielu żołnierzy,
najbardziej boli utrata naszego palankinu.
Nieprędko staniemy znowu na nogi.
Czy pan Shinsuke z tego wyjdzie?
A może to już koniec...
Skrzyżował miecze z Białym Demonem.
Jestem pewny, że był przygotowany na konsekwencje.
Jednak bez wątpienia
coś wtedy zauważyłem.
Choć był jedną nogą na tamtym świecie,
w jego oczach wciąż płonął ogień.
Jego wzrok był na czymś
bardzo mocno skoncentrowany.
Shinsuke,
coś ty, u diabła, zobaczył
podczas tamtej walki?!
Starszyzna nas zdradziła.
Od samego początku
byli w zmowie z Tendoushuu.
Założę się, że po tym, jak razem z Takasugim i jego grupą zadarliśmy z Tendoushuu,
tylko czekali na okazję,
by się nas pozbyć.
Teraz nie tylko nie jesteśmy piratami Harusame,
ale również staliśmy się ich wrogami.
Więc wszystko idzie po mojej myśli.
Zrobiłem kolejny krok
w stronę tytułu Króla Piratów.
W końcu najszybszym sposobem na zostanie najsilniejszym we wszechświecie
jest obrócenie całego uniwersum przeciwko sobie
i skopanie wszystkim tyłków, prawda?
I tak kiedyś musiałbym ich wszystkich pozabijać.
Teraz mogę to zrobić za jednym zamachem.
Nie odwracaj kota ogonem!
Rozumiem, że chcesz spłacić
Takasugiemu swój dług,
ale w aktualnej sytuacji
pociągną nas ze sobą na dno!
Shinsuke i ja nie damy się tak łatwo pokonać.
Nawet taka beksa jak ona,
choć co chwilę upada na ziemię,
raz po raz uparcie staje na nogi.
Dlatego ja również nie mogę polec.
W końcu
jestem jej starszym bratem.
Po zniknięciu czcigodnego Shigeshige
to nam przypadł obowiązek
wzięcia losów kraju na nasze barki.
Choć ja również zostałem ugodzony
przez ostrze nieprzyjaciela,
gdy cesarz mianował mnie nowym władcą,
znalazłem w sobie siłę,
by ponownie przed wami stanąć.
Jako wasz nowy szogun,
Nobunobu Tokugawa,
proszę was, byście użyczyli mi swojej siły!
Zróbmy wszystko, by zmienić ten chaotyczny świat
i wprowadzić go w nową, lepszą erę!
To, co zostało stracone,
nie zostanie już odzyskane.
Jestem waszym dłużnikiem.
Naprawdę pan odchodzi?
Nie mogę oddać tego kraju Tendoushuu i Nobunobu.
Jednak w Edo nie ma już dla mnie miejsca.
Dlatego udam się do Kyou
i poczekam na okazję do ataku.
Na ziemiach cesarza
tak łatwo mi nie przeszkodzą.
Zbiorę wypędzonych z bakufu przyjaciół,
wpłynę na cesarza
i ustanowię nowy rząd na uchodźstwie.
Tylko w ten sposób mogę przeciwstawić się
Tendoushuu oraz Nobunobu.
Soyo,
możesz tutaj zostać,
jeśli taka jest twoja wola.
Nie, chcę pójść z tobą i cię wspierać.
Rozstanie z przyjaciółmi nie będzie łatwe,
ale właśnie dlatego muszę iść.
Byśmy kiedyś znowu
mogli razem śmiać się w Edo.
Soyo!
Kagura.
Wybaczcie, ale w tej chwili nie mogę
jeszcze zabrać was ze sobą.
Nie mogę uczynić was wrogami Tendoushuu.
Wszak tylko wam mogę powierzyć Edo.
Bez obaw, sprawimy, że Edo – dom pana
oraz księżniczki Soyo, będzie bezpieczne.
Sami moglibyśmy temu nie podołać,
jednak możemy liczyć na wsparcie
pańskich lojalnych poddanych.
Prawda,
Oniwabanie?
Wybaczcie mi.
Gdybyście mnie nie zabili,
nie byłoby mnie już na tym świecie.
Jednak nie mogę wiecznie
pozostać martwy.
Ja...
Nie zmienisz zdania,
nawet jeśli spróbujemy cię zatrzymać,
więc przymknij się i leć!
I bez pańskich rozkazów wiemy,
co mamy robić.
Obowiązkiem Oniwabanu jest stanie
na straży obowiązków szoguna,
a obowiązkiem szoguna jest chronienie
swojego kraju i jego obywateli.
Nawet jeśli szogun się zmieni,
nasze zadanie zawsze pozostanie takie samo.
Jesteśmy oniwabanem naszego
przyjaciela, Shigeshige Tokugawy.
Nazywaj mnie po imieniu.
Kiedyś zastanawiałeś się,
jak się do mnie zwracać
przy naszym następnym spotkaniu.
Podoba mi się „Shigeshige”,
jak do przyjaciela.
Spotkajmy się ponownie w erze,
w której to będzie możliwe.
Żegnajcie,
moi najdrożsi
przyjaciele.
SZPITAL OEDO
MIANOWANO NOWEGO SZOGUNA
Gin, postąpiliśmy słusznie, prawda?
W ten sposób ocaliliśmy życie szoguna,
ale Edo...
Co się teraz stanie ze światem?
Tuż przed świtem.
Noc jest najciemniejsza tuż przed świtem.
Jednak nie należy zamykać oczu.
Ci, którzy odwrócą wzrok od mroku,
zostaną oślepieni promieniami nowego dnia.
Dlatego choćbyś miał przed sobą niezmierzone mroki,
do samego końca nie zamykaj oczu.
Gincio, Gincio!
Soyo przysłała list!
Co ty robisz w moim łóżku?!
Kagurcia,
przyjaciele,
wszystko u was w porządku?
My czujemy się tutaj o wiele lepiej,
niż podczas naszego pobytu w Edo.
Mieszkamy w najbezpieczniejszym miejscu w kraju,
znajdującym się pod protekcją
samego cesarza, Pałacu Cesarskim.
Tutaj nie tylko życie braciszka nie jest zagrożone,
ale również nie ma ryzyka konfliktów.
Gdybym miała doszukiwać się jakichś wad...
Katakuriko, nie potrzebuję ochrony.
Jesteśmy w Pałacu Cesarskim.
To brak szacunku dla gospodarza.
Poza tym idę na spotkanie z przyjaciółmi,
którzy swą wierność wobec mnie
przypłacili wypędzeniem z bakufu.
Nie mogę w nich wątpić.
Jeśli podczas tworzenia świata
bez szogunów pozostanę szogunem,
nikt za mną nie podąży.
Dlatego pójdę do nich jako przyjaciel.
Dawni poddani mojego brata
bardzo się o niego martwili,
więc gdy tylko wieści o kryzysie poszły w świat,
nie było dnia, by ktoś się nie zjawił.
Podnieście głowy.
Siedzę przed wami jako zwykły człowiek,
Shigeshige Tokugawa.
Czy pomożecie mi jako moi przyjaciele?
Czcigodny Shigeshige!
Wliczając was,
braciszek jest wielkim szczęściarzem,
że ma tak wielu wspaniałych przyjaciół.
Straciłam poczucie czasu!
Braciszek lada moment wróci do domu.
Muszę zaparzyć herbatkę.
Dzisiaj na pewno przyzna,
że jest pyszna!
Liczę na owocną współpracę.
Jestem do pańskiej dyspozycji.
Przybędę na każde wezwanie.
Liczę na ciebie.
Tomonosuke, więc ty też przyszedłeś?
Straciłem rachubę, jak wiele razy
pomogłeś mi od moich dziecięcych lat.
Czy użyczysz mi znów swej siły,
mój drogi przyjacielu z dzieciństwa?
Obawiam się, panie Shigeshige,
że nie ma pan już na tym świecie sojuszników.
Wielki szogunie, czy wciąż mnie szogun pamięta?
Gdy tylko usłyszałem o pańskich problemach,
natychmiast pospieszyłem z pomocą.
O jejku, filiżanka braciszka!
Serdecznie wam wszystkim dziękuję,
że byliście przyjaciółmi braciszka.
To zatruta igła!
Jestem pewna, że mając was za sojuszników,
Jakim cudem zdołał ją przemycić?!
ze swymi przyjaciółmi u boku,
braciszek będzie niepokonany.
Ulecz go!
Ale trucizna rozeszła się już po ciele!
Stul pysk i pomóż mu jakoś!
Żąda pan niemożliwego.
W porządku.
Wystarczy, Katakuriko.
Rozumiem.
W końcu mogę na powrót
stać się zwykłym Shigeshige.
Szo...
Mam do was prośbę.
Dlatego uprzejmie was proszę,
choć przez jakiś czas będziemy rozdzieleni,
nie zapominajcie o braciszku.
Wyczekujcie Shigeshige Tokugawy.
Obiecuję, że do was wrócimy.
W świecie, w którym szogun oraz kraj
nie będą miały żadnego znaczenia,
przyjdziemy do was
jako ludzie tacy jak wy.
Jako zwykłe rodzeństwo.
Już jesteś, braciszku?
W samę porę, właśnie zaparzyłam herbatkę.
I przepraszam.
Stłukłam twoją filiżankę.
Częstuj się.
I jak, braciszku?
Dzisiaj włożyłam w parzenie
jeszcze więcej serca niż zwykle!
Soyo,
nawet teraz, gdy na powrót stałem się
zwykłym starszym bratem,
zaparzona przez ciebie harbata
jest taka sobie.
Aleś ty uszczypliwy, braciszku!
Bracie?
Musiałeś być strasznie zmęczony.
Zapomnij na razie o kraju oraz pozycji szoguna
i odpocznij sobie w spokoju.
Miłych snów, bracie.
W lewo spójrz, w prawo spójrz,
niech żyje nasza era!
wiwatuj na jej cześć!
Dłoń o dłoń
uderzaj energicznie!
Dłonią w dłoń
klaszcz z całych sił!
Niech ten dźwięk wleje w twoje serce żar!
KLAP, KLAP!
Spójrz mi w oczy,
a wszystko stanie się jasne!
Połączone spojrzenia,
nieoczekiwany potok słów!
Głos nic tutaj nie pomoże,
tylko głębia wzroku zdradzi zamiar mój.
Odmawiając porażce,
każdego dnia toczyliśmy bój.
Zawsze wiedzieliśmy,
że w końcu nadejdzie dzień zmian!
W lewo spójrz, w prawo spójrz,
niech żyje nasza era!
broń naszego domu!
Choć wszystkie wybory
wciąż tkwią w sercu mym,
dzisiaj wszystko zaczyna się od nowa!
W lewo spójrz, w prawo spójrz,
niech te gesty i spojrzenia wyrażą chęci twe!
Choć czasy się zmieniają,
dusze pozostają takie same.
Na ludzi z hukiem spadają nieszczęścia nowej ery.
W przyszłym tygodniu startuje nowa saga!