Gdy żyłam jeszcze pochłonięta ideałami,
na każdym kroku napotykałam mury,
w których niezręcznie szukałam drzwi!
Szkarłatne niebo wydłuża mój cień,
ukazując sylwetkę zawodnego samoluba
i wywołując u mnie frustrację!
Gdy przystanęłam i spojrzałam za siebie,
byłam zupełnie sama!
„Czy starasz się patrzeć w przyszłość?”
Rozpraszając ciemność,
usłyszałam twój głos!
Choć jestem słaba,
będę walczyć!
To ty dałeś mi ku temu powód!
W końcu to zrozumiałam,
dlatego pójdę przed siebie!
Teraz też nie jest mi łatwo i kłuje mnie w sercu,
jednak dzięki tobie mam siłę walczyć!
Będę przeć przed siebie, by tego nie stracić.
W mej głowie kołacze się mnóstwo myśli,
których nie jestem w stanie wykrzyczeć.
W końcu to zrozumiałam,
dlatego będę walczyć!
Teraz zamiast samotności czuję ciepło.
To dar od ciebie!
By tego nie stracić,
stanę do walki!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
Prośba Black RX'a: „Oglądajcie w jasnym pokoju i bezpiecznej odległości od telewizora!”
Ludzie niczym nie różnią się od ciem.
Czy to festiwal, czy też pokaz sztucznych ogni,
gdy tylko zobaczą trochę światła, zaczyna się szturm.
Mimo że wynaleźliśmy technologię
pozwalającą przemierzać wszechświat,
niczym nie różni się to od wypuszczenia skrzydeł przez pełzającego robala.
Jednak dzięki temu, by złapać parę owadów,
wystarczy blisko źródła światła rozciągnąć siatkę,
więc nie zamierzam narzekać.
Można się tu też natknąć na agresywne jelonki,
którym z głowy wyrastają potężne, brzęczące szczypce.
Patrz, gdzie leziesz!
Zabiję cię, stary leszczu!
To wy powinniście byś ostrożniejsi.
O wilku mowa.
Myśleliście, że taka dzieciarnia
może figlować o tej godzinie na mieście?
Natychmiast przestańcie flirtować
albo wsadzę was do pierdla!
Niestety, to nie jelonek,
tylko karaluch!
MIŁOŚĆ TO PUŁAPKA NA ROBALE
Co w niego wstąpiło?
Pewnie znowu dostał kosza.
Jestem pewny,
że będzie ci pasować!
Bez obaw,
słyszałem, że yukaty wyglądają
świetnie nawet na deskach!
Chodźmy razem na festiwal!
Wybacz, ale właśnie miałam wziąć udział
w pewnym krwawym festiwalu.
Skończcie flirtować i do domu!
Więc zamienił swoją yukatową randkę
na rzeź niewiniątek w yukatach?
Nie możemy pozwolić,
by jeszcze bardziej spadła nam reputacja.
Trzeba go jakoś powstrzymać.
Ziemia do Kondou!
Nie ma nic złego w polowaniu na urocze parki,
ale aktualnie straszysz też
bogu ducha winnych przechodniów.
Co powiesz na to, by dzisiejszy patrol
wystylizować na festiwalowo?
Czy są tu jakieś niegrzeczne parki?!
W ten sposób nie zrujnuje atmosfery festiwalu
i nikt nie zauważy,
że jest z Shinsengumi.
Samo odcięcie się od sprawy nic nie zmieni!
Co to w ogóle za festiwal?!
Widzimy się później.
Idę skontrolować stoisko z takoyaki,
czy używają mięsa z ośmiornic.
Zaczekaj!
Ja muszę skontrolować stoisko z okonomiyaki,
czy nie skończył im się czasem majonez!
Mam gdzieś tego robala!
Co ja wyprawiam?
Próbuję zniszczyć szczęście innych,
bo nie potrafię zdobyć własnego.
Ta maska doskonale mi pasuje.
Nie jestem lepszy od najgorszego robala.
Jestem tak przesiąknięty złem,
że mógłbym być szefem karaluchów.
Nic dziwnego,
że Otae mnie odrzuciła!
Miejsce kogoś takiego jak ja
jest w pułapce na robaki
w ciemnym rogu kuchni.
Powinienem wrócić tam,
gdzie moje miejsce.
Spójrz tylko!
To Zamaskowany Szef Robali, Black RX!
Brudny bohater strzegący Ziemi
z mroków kuchni naprawdę istnieje!
Kagura, to tylko maska.
Otae!
Ale nuda.
Kramik z yakisobą!
Przepraszam za jej zachowanie.
Nie trzeba, nic się nie stało.
Nie rozpoznała mnie?
Gdzie ona poszła?
Kagura!
Niedobrze.
Nie ma przy sobie pieniędzy.
Jeśli się zgodzisz,
mogę jej z tobą poszukać.
Dziękuję panu za pomoc.
Na pewno nie ma pan nic przeciwko?
Ludzie powinni sobie pomagać w potrzebie.
To najprawdziwszy cud!
Do tej pory nic nie skutkowało,
a w chwili, gdy zostałem karaluchem,
od razu spotyka mnie takie szczęście!
Na pewno nie wolałby pan
korzystać z atrakcji festiwalowych?
W pojedynkę to nic ciekawego.
Poza tym młoda kobieta
nie powinna chodzić sama.
Racja, mam nadzieję,
że nic się Kagurze nie stało.
Miałem na myśli również ciebie.
Nie mógłbym zostawić
tak pięknej kobiety zupełnie samej.
Mnie?
Dziękuję za komplement.
Z tym bohaterem może być coś na rzeczy.
Co, u diabła?!
Świetnie mi idzie!
Dlaczego o wiele lepiej
radzę sobie w formie karalucha?
Nie, to nie ma znaczenia.
Z przyjemnością zostanę nawet najgorszym robalem,
jeśli dzięki temu będę mógł pójść na randkę z Otae!
Może państwo u nas zagrają?
Nie rozpoznałem cię, Otae.
Gin?
Co on tutaj robi?!
Po co przyszedłeś na festiwal?
Wykombinowałem, że mógłbym
tutaj zarobić parę groszy.
A ty jesteś na randce z karaluchem?
Chamie ty jeden!
Nie jestem karaluchem,
tylko Zamaskowanym Szefem Robali!
Szefem robali?
Czyli karaluchem.
Nie, przewodzę karaluchom!
Czyli jesteś karaluchem.
Nie bądź dla pana niemiły, Gin.
Pomaga mi szukać Kagury,
bo gdzieś dziewczę zaginęło.
To miły karaluch.
Więc koniec końców jest karaluchem.
Jeśli szukacie Kagury,
podwędziła portfel Shinpachiemu
i ten ją gania po okolicy.
Za niedługo ją tu przyprowadzi.
Kamień z serca.
Więc wystarczy,
że tu na nią poczekam.
Zamaskowany Szefie Robali,
dziękuję za pańską pomoc.
Cholera!
Kto w takim miejscu zastawił
pułapkę na robale?!
Panie Szefie Robali?!
Zostałem tutaj uziemiony!
I co ja teraz pocznę?!
Chcesz mi powiedzieć, że nie mam wyjścia
i muszę u was zagrać?!
Bądź przeklęty!
Nie, psujesz mi interes,
więc czy mógłbyś sobie pójść?
Już wiem, skoro i tak muszę skorzystać z ich oferty,
może byś się do mnie przyłączyła, Otae?
Ja stawiam!
Ale to ja powinnam ci się odwdzięczyć.
Jako podziękowanie w pełni wystarczy mi,
że spędzisz ze mną jeszcze trochę czasu.
Z przyjemnością.
W porządku!
Ale pieniądze...
To mężczyzna,
nie zawstydzaj go.
W takich chwilach powinnaś
zrzucić ciężar na barki chłopaka.
Bez obaw, dostaniecie zniżkę dla par.
SOLO: 200 JENÓW
PARA: 300 JENÓW
KARALUCHY: 6000 JENÓW
Nie za dużo zrzucasz na barki
biednych karaluchów?!
To znosi zniżkę dla par!
A czego się spodziewałeś?
Przecież każdy wie, że gdzie jeden karaluch,
tam jest też trzydzieści jego kumpli.
To się odnosi do domu!
Więc kasujesz mnie za trzydziestu?!
Jak się nie podoba,
droga wolna.
Jednak Otae zostaje tutaj,
bo czeka na Kagurę.
Doigrasz się!
Próbujesz grać na moich karaluszych uczuciach?!
Jednak w zamian za tę cenę mamy wszystko od łapania rybek do strzelnicy.
To miniaturowy park rozrywki, w którym można doświadczyć wszystkich klasycznych atrakcji festiwalowych.
Raz się żyje.
Randka z Otae jest warta tej ceny.
Otae, co powiesz na strzelnicę?
Pewnie, mam z nią związane
miłe wspomnienia!
Uda mi się!
Złapię serce Otae w pułapkę na robale!
Proszę za mną.
Otae, chciałabyś jakąś szczególną nagrodę?
Zestrzelę ją dla ciebie.
Naprawdę?
Niech pomyślę.
Czuję się, jakby moje serce
zostało oczyszczone!
Uwielbiam festiwalowe randki!
W takim razie poproszę tamtą chustkę.
Masz dobre oko, młoda damo.
To produkt tej sławnej marki Bitch (zdzira).
W  porządku, panie chłopaku,
czas wycelować.
Cała sztuka polega na uchwyceniu
środka w celowniku.
Później już tylko
pocisk musi tam dolecieć.
Niby jak?!
Uczestnicy festiwalu to nie zawodowi snajperzy!
To specjalna oferta dla par,
w której dostosowujemy odległość
do dystansu dzielącego chłopaka i dziewczynę.
Ta odległość mnie przygnębia!
Mimo że jesteś mi tak bliska,
nie jestem w stanie cię zobaczyć!
Szybko się poddajesz jak na karalucha.
Więc sam sobie spróbuj
zestrzelić taką małą chustę!
Chustkę?
A kto mówił o celowaniu w nagrodę?
Co?!
W ten sposób nic nie wygrasz.
Najpierw strzel w głowę tamtego sklepikarza
i gdy będzie leżał nieprzytomny...
Więc oferowałeś nagrodę z innego stoiska?!
I to ma być strzelnica?!
To napad z bronią w ręku!
Osoba niezdolna do ranienia innych ludzi
nie powinna brać do rąk broni.
W ciebie strzeliłbym bez wahania!
Dobra, już dobra.
Mamy również strzelnicę
dla takich żółtodziobów.
6000 jenów.
Będziesz mnie kasował za każdą pierdółkę?!
Szybciej i taniej wyszłoby,
gdybym kupił tę cholerną chustę!
O rety,
torebka marki Bitch!
Skąd ją masz?
To nasza główna nagroda.
Czy zdołacie ją zestrzelić?
Czy ta strzelnica nie wydaje wam się dziwna?!
Kim, u diabła, jest ten staruszek?!
Dziadek, zawadzasz!
Suń się na chwilę!
Bo strzelam!
Trafiłem!
Ale tylko owoc...
Dziadek zaczął się na mnie gapić!
Zabija mnie wzrokiem!
Rzucił we mnie nagrodą!
Co jest grane?!
Strzelnica atakująca strzelającego?!
Za cholerę nie mogę trafić torebki!
Teraz dziadzio płacze!
Nie chce rozstać się z nagrodą!
To chyba jakiś portret!
Więc tak to wygląda?!
To ołtarzyk jego zmarłej żony?!
Nie mogę w niego strzelać!
Wlepia we mnie te swoje zalane łzami ślepia!
A co mi tam!
Pojawiły się jego wnuczęta!
Czy blokowanie strzałów
własnym ciałem jest dozwolone?!
Teraz wyglądają, jakby mówili:
„Co jeszcze chcesz nam odebrać?!”
Czy to nie miała być czasem strzelnica?!
Z kolei tutaj mamy scenę w stylu: „nie macie z czego zapłacić, to wezmę sobie w naturze”!
Dlaczego on pojawił się w tej historii?!
„No proszę, jednak macie coś wartościowego”.
„Na dzisiaj to wystarczy”.
Wal się! Oddawaj nagrodę!
Ani kroku dalej!
Nie ruszaj się!
Dorwałem go!
Czas na ostatni strzał!
„Szczęśliwej 60. rocznicy ślubu!”
„Przepraszam za zwłokę”.
„Oto torebka marki Bitch,
którą zawsze chciałaś dostać”.
„Przez własną niekompetencję nie byłem w stanie podarować ci jej za życia,
jednak, jeśli możesz, przystrój się w nią
i oczekuj na mnie w zaświatach”.
Kurde!
Niech to szlag!
Wybacz, Szefie Robali.
Zmarnowałam ostatni strzał.
Ale tak będzie najlepiej.
Co jest nie tak z tą strzelnicą?!
Wybuliłem grube 6.000 jenów,
żeby zobaczyć jakiś żałosny skecz!
Nie przejmuj się tym,
sama kupię sobie tę torebkę.
Idziemy dalej?
Przeklęte dranie!
Więc w takie festiwale pogrywają?!
Jednak nie zamierzam się poddawać!
Pokażę im legendarną
nieustępliwość karaluchów!
Dla karaluchów cena wynosi 6.200 jenów,
jednak damy panu 200 jenów zniżki.
Dziękuję.
Zniżkę?! Przecież kupili te cholerne lody
za 200 jenów na straganie obok!
Martwiłam się o ciebie, Kagura.
Zastanawiałam się,
gdzie tak nagle zniknęłaś.
Pewnie tylko bym wam przeszkadzała,
więc to była słuszna decyzja.
Gdzie upolowałaś takiego
przystojnego karalucha?
Przecież mówiłam już,
że to nic z tych rzeczy.
Prawda, panie Szefie Robali?
Otae, skoro twojej przyjaciółce
nic już nie grozi,
może wypróbujemy inne stoiska?
Przecież powiedzieli,
że mają tu wszystkie atrakcje.
Poza tym na festiwalu
im więcej osób, tym weselej!
Chyba masz rację.
Należy dzielić się szczęściem z innymi.
Moje marzenia się spełniły.
Nie mogę uwierzyć,
że mam randkę z Otae.
Z drugiej strony, gdybym zdjął tę maskę,
już by się tak do mnie nie uśmiechała.
Na dodatek, jak tak dalej pójdzie,
wkrótce skończy mi się forsa!
Muszę szybko pokazać się
z jak najlepszej strony i zdobyć jej serce!
Możemy zaczynać.
Co powiecie na katanuki?
Festiwal bez tej gry to zwykły festyn.
W końcu coś normalnego.
Na czym polega katanuki?
Nigdy w to nie grałaś?
Katanuki polega na wycinaniu różnych kształtów narysowanych na sztabkowych słodyczach.
Brzmi nieźle, ale nie wiem,
czy dam sobie radę.
W razie problemów służę pomocą.
Jedna rundka to trzy wycinanki,
więc cena wynosi 18.000 jenów.
Czemu nie sześć tysięcy?!
6.000 za wycinankę.
W zamian przygotowaliśmy wspaniałe nagrody
i pozwolimy wam wybrać wzór.
Który panienka wybiera?
Polecam numer dwa z nagrodą 100.000 jenów.
Aż tyle?!
Możemy wygrać taką górę pieniędzy
za wycięcie głupiego węża?
Mówiłem, że nie żałujemy na nagrody.
W takim razie spróbujmy wężyka, Szefie Robali.
Proszę, wycinanka numer dwa.
Wcielenie bogini Benzaiten,
Król Białych Smoków.
Więc to było wcielenie Benzaiten,
Król Białych Smoków?!
W ogóle nie przypomina tamtej glisty!
Skąd się tu nagle wzięło tyle detali?!
To od początku było wcielenie Benzaiten,
Król Białych Smoków.
Nie, wcześniej to był normalny wąż!
Pierwotnie w tym wcieleniu bogini Benzaiten przybierała postać białego węża,
więc może przetransformowała się między cięciami.
Mam w nosie historię jakiegoś głupiego
wcielenia bogini Benzaiten!
Tego nie da się wyciąć!
Niby jak mam wyrzeźbić błyskawice?!
Może obniżymy poziom trudności?
Co powiesz na tę?
Tak, ta będzie dobra.
Nawet jeśli obrazek będzie realistyczny,
powinienem sobie poradzić.
Oto pańskie lody na cześć wcielenia
bogini Benzaiten, Króla Białych Smoków!
Więc to były lody na cześć tego
cholernego wcielenia przygłupiej bogini?!
Koniec z tym!
Na wszystkich obrazkach
macie wcielenie bogini Benzaiten!
Tak poza tym to od kiedy
wydaje się lody na cześć boginek?!
Pokruszyło się od samego
postawienia na stole!
To może ta wycinanka?
Nagroda 25.000.
Nie mam pojęcia, kto to jest,
ale wygląda na prostą, więc niech będzie!
Oto wasz trójwymiarowy Biały Smok.
Więc to był Biały Smok 3D?!
To ponad moje siły!
Nie dam rady wyrzeźbić
tak męskiego Białego Smoka!
Może wydaje ci się to trudne, bo za bardzo
koncentrujesz się na wycinanym kształcie.
O wiele lepiej jest skupić się
na wyeliminowaniu niepotrzebnych części.
Jakim cudem wyrzeźbiłaś go
zaledwie jednym posunięciem?!
Opanowałaś styl Mistrzostwa Dwóch Warstw?!
Ale Biały Smok wciąż ma róg.
Nie, on normalnie nie ma rogu!
Dlaczego przybrał taki kształt?!
Pozwolę ci doszlifować nasze dzieło.
Pozbądź się tej zbędnej części.
Więc jest mu zbędny?
Naprawdę mogę mu go uciąć?
Spoczywa na mnie ogromna odpowiedzialność.
Jeśli dam ciała...
Nie, to moja szansa!
Muszę pokazać jej swoją najlepszą twarz.
Jejciu, braciszku,
zobacz, ile skrawków!
Najedzmy się,
póki mamy szansę.
Co wy wyprawiacie,
przeklęte bachory?!
Tylko gracze mogą jeść słodycze!
Nie ma tu dla was żadnych okruszków!
To dzieciaki ze strzelnicy!
Najmocniej przepraszam.
Te bachory od jakiegoś czasu
żerują na naszym stoisku.
Podobno zostały porzucone przez rodziców
i teraz nie mają gdzie mieszkać
i co do garnka włożyć.
Może i nie straciłbym wiele,
pozwalając im jeść te okruszki,
jednak jeśli dasz bezdomnemu kotu palec,
ten użre ci całą rękę.
Spójrz, braciszku, to wielki Biały Smok!
Może wyrzucą ten jego róg?
Zapomnij o nim, chodź tutaj.
Powiedziałem coś!
Wyśliznęła mi się ręka.
Wszędzie leży pełno okruszków.
Pozbędę się ich.
Tak będzie najlepiej.
Znów to samo?!
Po raz kolejny weszli mi w drogę,
gdy już miałem zwycięstwo na wyciągnięcie ręki!
To oni są prawdziwymi karaluchami!
Wybacz, byliśmy już tak blisko.
Nic się nie stało.
Jak śmią żerować
na dobrym serduszku Otae?!
W takim razie...
Możemy przejść do łapania rybek?
Nawet jeśli złapiemy trzy lub cztery złote rybki,
nie stracą zbyt wielkiej sumy,
więc nie będą musieli nam przeszkadzać.
Ile uroczych złotych rybek!
Co powiesz na pojedynek,
które z nas złapie więcej rybek?
Zwycięzca będzie mógł zatrzymać swój łup.
Jesteś tego pewny?
Jestem całkiem niezła w te klocki.
Spokojna twoja rozczochrana,
nie zamierzam przegrać!
Jeśli wygram, pokażę jej,
jak męski jestem.
A jeśli przegram, zrobię to,
by poprawić jej humor.
Tak czy inaczej wygram!
Nie zamierzam dawać ci forów!
Zaczekaj chwilkę.
Trochę się zdenerwowałam.
Mogę najpierw poćwiczyć?
To by było niesprawiedliwe, Otae!
Tylko chwileczkę.
Ładnie proszę.
Rany, niech już będzie.
Randki festiwalowe jednak są najlep...
Tylko pięćdziesiąt trzy?
Wygląda na to,
że wyszłam z wprawy.
Teraz prawdziwe zawody!
Jesteś w tym całkiem dobra, panienko.
Tak pan sądzi?
Kiedyś spokojnie łapałam po osiemdziesiąt.
Musisz bardziej skupić się na swojej ofierze.
Cała sztuka polega
na przewidzeniu ruchu ryby,
a także zdaje się,
że na jej dosięgnięciu.
Ten sam poziom absurdu,
co na strzelnicy!
Złote rybki są za daleko!
Przesadziłaś podczas próby,
przez co te cholerne karaluchy
znów musiały coś wykombinować!
Przepraszam, ale stąd ich nie dosięgnę.
To specjalna oferta dla par,
w której głębokość basenu
dopasowujemy do chciwości partnerki.
Zrobiliście ze złotych rybek
stworzenia głębinowe!
By chłopak mógł skrócić dystans
dzielący go od dziewczyny,
czasem musi zdecydować się na skok z klifu.
W ten sposób to można sobie
skrócić długość życia!
Przecież nie namawiam cię do samobójstwa.
Chodziło mi o skok na bungee,
by złapać w sidła parę ryb.
Lina zabezpieczająca.
Teraz to ja zostałem złapany w sidła!
Dajesz!
Nie ma mowy!
W takim razie pójdę przodem!
Co ty wyprawiasz, Otae?!
Jak wielkiego bzika na punkcie
łapania złotych rybek można mieć?!
Zapomniała zawiązać linę?
Otae!
Nie mogę oddychać!
Szefie Robali?
Przybyłem ci na ratunek, Otae.
Nie wchodź mi w drogę!
To wbrew regułom!
Zapomnij na razie o zawodach!
Zaraz oboje zginiemy!
Uważaj!
Niech ktoś pomoże...
Słusznie, wezwijcie pomoc!
...naszemu dziadkowi!
Dlaczego znowu on?!
Zaraz odpadnie mi głowa!
Co pan wyprawia?
Kochanie, już do ciebie idę!
Czyżby pan...
Chrzanić ten głupi skecz!
Zaraz to ja spotkam się z jego żoną!
Musicie podjąć brzemienną
w skutkach decyzję.
Wyłowić rybkę?
A może ocalić życie dziadka?
Wybierajcie mądrze.
Co to za chore zasady?!
Jeśli chcecie złapać złotą rybkę,
wystarczy, że go puścicie.
Aż tak bardzo nie chcą stracić
swoich złotych rybek?!
Jak mogłabym go puścić?!
Jednak jeśli nic nie zrobię,
Szef Robali również...
Wiedziałem, że to powiesz.
To prawda.
Może i przez twój charakter
i dobroć nie udała nam się randka,
ale właśnie te cechy czynią cię taką wyjątkową.
Dlatego będę chronił ciebie
i twoje wierzenia do samego końca!
W końcu jestem
Zamaskowanym Szefem Robali, Black RX'em!
Szybko, wspinajcie się!
Przepraszam,
ale jesteśmy już na dole.
Lina się rozciągnęła.
Wygląda na to,
że pojawiła się trzecia opcja.
Łapanie rybek przy pomocy dziadka.
Rany, Szefie Robali,
nie miałam w planach łapania
złotych rybek na karaluchy.
Na goryle oczywiście też nie.
Może to da mu do myślenia
i przestanie cię prześladować.
Trzeba być skończoną kanalią, żeby próbować się
do kogoś zbliżyć w przebraniu karalucha.
Czy ja wiem...
Może i ta maska skrywała jego twarz, ale w zamian sprawiła,
że inne rzeczy było łatwiej dostrzec.
Na przykład, że bliżej mu do karalucha niż goryla?
Nie, nie to miałam na myśli.
Na przykład, że świetnie się bawiłam,
spędzając festiwal z wami wszystkimi.
Bo jesteśmy tylko ludźmi...
Bo przepełnia nas samotność...
Przez naszą bezsilność...
A także głupotę...
Czy to spadające gwiazdy,
czy też księżyc na niebie,
pozwalaliśmy innym,
by walczyli z niemożliwym,
jednak czy postępowaliśmy właściwie?
Przestań błagać Boga, by spełnił życzenia,
które jesteś w stanie pochwycić własnymi rękoma!
Pocąc się,
roniąc łzy,
nie przestawaj pędzić przed siebie
aż do utraty tchu!
Nic się jeszcze nie skończyło!
Upaść na ziemię to nic złego,
a podnieść z kolan nic trudnego!
I choćby się z ciebie śmiali,
nigdy nie rezygnuj z marzeń!
Następnym razem!
Lato Ionazuny (wielkiego bum)?
Lato Merazomy (wielkiego ognia)?
Lato Bashiruury (rozproszenia)?
Już wiem,
„Lato Begiramy (ognistej zmory)”!
A także:
„Zupełnie bezbarwne lato 2015”!
Wakacje powoli chylą się ku końcowi! Koniec beztroskich dni spędzanych na zabawie, muahaha! (Władca Demonów)
Po rozpoczęciu pracy w społeczeństwie człowiek jest atakowany ze wszystkich storn zaklęciami ofensywnymi, więc lepiej zwiększmy naszą obronę!