Piękny, słodki, uroczy dzień.
Stylowy, wspaniały, wyważony dzień.
Genialny, charyzmatyczny, wyluzowany dzień.
Miodzio, cudo,
dzień jak co dzień?
Mówią, byś mądrze żył,
ale bez emocji to zwykły syf.
Swą bezużytecznością się schlej,
wtedy łatwiej będzie pokochać cię.
Jeśli uciec ochotę masz,
rzuć wszystko i wiej!
Z głównych torów zjedź,
od wytyczonej trasy
z dala trzymaj się!
Na raz, na dwa!
Na trzy, na cztery!
Wtedy nawet
zwykły zachód słońca
cudowny wyda się!
Więc skacz! Skacz!
Skacz, skacz, skacz, skacz!
Cóż to był za poniedziałek!
Za kolejny taki wtorek oddałbym życie!
A w tej środzie można by się zakochać!
Drugiego takiego czwartku ze świecą szukać!
A ten piątek jakby świątek!
Sobota, dzieci, to już weekend leci!
A niedziela raj dla lesera!
Każdy dzień na swój sposób piękny jest!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
SHINSENGUMI
EGZAMIN REKRUTACYJNY
Zalecenie Shinsengumi:
„Prosimy oglądać w dobrze oświetlonym pokoju i bezpiecznej odległości od odbiornika”.
Ippon!
Koniec walki!
Niesamowite!
Kim jest ten nowy?
Pobił trzydziestu z rzędu!
Będzie natychmiastowym wzmocnieniem!
Pojawiła się prawdziwa bestia!
Widzę, że trafił nam się obiecujący rekrut.
Nie mogę uwierzyć, że w okolicy
wciąż był taki nieodkryty diament.
Toushi, co to za jeden?
Jak to się czyta?
Hashira...
...Afuro?
Nie, raczej Afro.
Nie Afro, tylko Katsura!
Cholera, wymsknęło mi się!
„Nie Afro, tylko Katsura”, co?
Gdzieś już to słyszałem.
Poza tym wydajesz się znajomy.
Przestań, Toushi!
Chodziło mu o to,
że choć nazywa się Afuro,
ma na głowię katsurę (perukę),
a nie naturalne afro.
Nie wściubiaj nochala.
No ale...
Darujcie sobie.
Mogę z nim zawalczyć?
Czas mu pokazać,
że Shinsengumi to nie przelewki.
Czyżby nasz mały sadysta już zapomniał?
Gdy poprzednio trenowałeś rekrutów,
wszyscy skończyli jako niezdolni do służby.
Powinniśmy przeprowadzić z nim rozmowę
i sprawdzić jego życiorys.
To ci dopiero niespodzianka.
Jego wyczyny wywabiły z nory
o wiele bardziej przerażającą bestię.
Raduj się, świeżaku.
Pokonanie go zagwarantuje ci
dołączenie do jego grupy.
To kapitan Trzeciego Oddziału Shinsengumi,
Shimaru Saitou.
Braciszek Shimaru znany jako Wilczur Afro, w skrócie Wilczurro.
AFRO ŻYCIA I ŚMIERCI
Co ty znowu za cyrki odstawiasz?
Infiltruję Shinsengumi,
by zniszczyć ich od środka.
A raczej taki był twój plan,
ale zostałeś pobity i wyrzucony.
Zura, najpierw zinfiltruj sobie mózg
i uświadom sobie w końcu, że masz zrytą banię.
Nie mogę uwierzyć,
że Katsura dostał takiego łupnia.
Kim jest ten cały kapitan Trzeciego Oddziału?
Przegrałeś już w chwili, gdy zdecydowałeś się
zastosować tak prostą sztuczkę jak infiltracja, Zura.
Szefulko,
żaden Zura,
tylko wicekapitan Trzeciego Oddziału,
Afuro Hashira!
Katsura?!
Naprawdę sądziliście, że mógłbym
przegrać z psem rządu?
Wymienialiśmy ciosy przez bitą godzinę,
jednak gdyby Kondou nas nie powstrzymał,
mój przeciwnik nie mógłby cieszyć się z remisu.
Byłem wykończony 30 wcześniejszymi walkami,
czułem się nieswojo na obcym terytorium,
szczypała mnie peruka,
targała mną niepewna przyszłość,
a także drażniła opryszczka – gdyby nie te
niesprzyjające okoliczności, na pewno bym wygrał.
Więcej wymówek nie mieli?
Ledwo wymęczyłeś remis, prawda?!
Mimo tego muszę przyznać,
że był godnym przeciwnikiem.
Zasłużył sobie nawet na szacunek Okity.
Jestem pod wrażeniem, że byłeś w stanie dotrzymać kroku braciszkowi Shimaru.
Choć nie wygrałeś,
dorównujesz mi siłą.
Zdałeś.
Shimaru daruje ci również
kradzież pomysłu na fryzurę.
Więc wyzwał cię przez taką głupotę?!
Co najważniejsze, ma wprawne i wymagające oko.
Ten niezwykły człowiek od razu rozpoznał mój wielki talent
i uczynił wicekapitanem swojego oddziału.
Macie tylko dwóch członków?!
Czemu on był jedyną osobą
w prowadzonym przez siebie oddziale?!
To nie tak, że był w oddziale sam,
po prostu tylko on się do niego nadawał.
W przeciwieństwie do innych druży
Trzeci Oddział nie pilnuje porządku w Edo.
Ze względu na specjalne obowiązki
grupa ta znana jest jako Cichy Oddział.
Przepraszam za najście.
Jestem Afuro Hashira i od dzisiaj
będę należał do pańskiego oddziału.
Liczę na owocną współpracę, panie kapitanie.
TOALETA
Zet...
Więc to jest istota Cichego Oddziału?!
Ten oddział po prostu nic nie robi!
Nie dość, że ten gość to milczek,
prawdopodobnie jest też cudzoziemcem!
Powtarza tylko w kółko „zet”.
Dupa a nie zet!
To była onomatopeja chrapania, „zzz”!
Poza tym tylko stawia klocki i śpi!
To mają być specjalne obowiązki?!
To jeszcze nie wszystko.
Nie wyciągaj pochopnych wniosków.
Braciszek Shimaru może i ma krzykliwą fryzurę,
ale jest niesamowicie nieśmiały.
Choć nikt nie jest mu tak bliski jak ja,
ostatnio słyszałem jego głos dwa lata temu,
gdy na dwie godziny
wstrzymał kolejkę w sklepie.
Przepraszam państwa za niego.
Proszę podgrzać jego bentou.
O to chodziło, prawda, braciszku?
Zet...
To była jego jedyna odpowiedź.
Czyli nic nie powiedział!
Kapitan niepotrafiący nawet kupić bentou
był skazany na samotność!
Wszyscy jego podwładni prysnęli,
bo nie mogli się z nim dogadać!
Mylisz się.
Musiałem coś zmienić,
by moja misja nie poszła na marne,
dlatego podjąłem próby porozumienia się z kapitanem,
by zdobyć wpływy w naszym oddziale.
Zet?
Zet.
Zet!
Jednakże w odpowiedzi
otrzymywałem jedynie „zzz”.
Bo ty też tylko zetowałeś!
To nieprawda, że kapitan Wilczurro
od rana do nocy wali klocki.
Zajmuje się również
wypełnianiem dokumentów.
Gdy raz poszedł do kibelka,
postanowiłem się im przyjrzeć.
Dziennik?!
Ten milczek pisze pamiętnik?!
„Dzisiaj mój oddział zasilił nowy rekrut”.
„W Shinsengumi nie ma miejsca na dwa afrozzz!”
„Początkowo chciałem go sprzątnąć,
jednak mój oddział potrzebuje więcej członkówzzz”.
Po co te wszystkie „zzz”?!
Kończy tak każde zdanie?!
„Muszę pozwolić mu dołączyć... zzzzzzzzz...”
Zasnął!
Nawet w pamiętniku nie może obejść się bez „zzz”?!
Od razu zdałem sobie sprawę
z uzyskanych możliwości.
Rozumiem, pamiętnik wymienny.
Nawet jeśli jest małomówny,
możesz rozmawiać z nim na papierze.
„Kreseczka na środku
powinna mieć większy zawijas”.
Nauczyciel z czerwonym długopisem?!
Czemu krytykujesz jego zetki?!
Mógłby się przestraszyć,
gdybym zaczął tak z niczego.
Czerwone gryzmoły nauczyciela są straszniejsze!
Nieco później znalazłem
następujący wpis:
Afuro Hashira ¯
Co to ma być?
Co chciał przekazać?
Odpowiedziałem następująco.
Afuro Hashira ¯
Zupepero Horomisu Chinkashi
Toherosu Gochimira Torimishi
Soberaki Yamichiro Pororosu
HASŁO DO CANNOCK
Co ty wypisujesz w czyimś pamiętniku?!
Nazajutrz otrzymałem
następującą odpowiedź.
Afuro Hashira 7
Zupepero Horomisu Chinkashi
Toherosu Gochimira Torimishi
Soberaki Yamichiro Pororosu
HASŁO DO CANNOCK
A następnego dnia...
Afuro Hashira Z
Zupepero Horomisu Chinkashi
Toherosu Gochimira Torimishi
Soberaki Yamichiro Pororosu
HASŁO DO CANNOCK
Chwileczkę,
ta litera obok twojego imienia...
On próbuje zapisać przekreślone „zet”, prawda?
Co się stanie, gdy skończy?
Gdy przejrzałem dokładniej jego dziennik,
znalazłem coś podobnego.
Matko święta,
znalazłeś wpis niczym z horroru!
Postanowiłem zbadać tę sprawę.
Imiona zapisanych tam osób należały
do byłych członków Trzeciego Oddziału.
Wszyscy złamali Kodeks Shinsengumi
i byli podejrzani o powiązania z patriotami joui.
Innymi słowy, każdy z nich
w jakiś sposób zdradził Shinsengumi.
Wystarczy spojrzeć na nasz oddział,
by stało się jasne,
że wszyscy ci ludzie
nie są już częścią organizacji.
Rozumiesz, prawda?
Innymi słowy, Oddział Trzeci
nie posiada więcej członków,
ponieważ on ich wszystkich wymordował.
Celowo werbował do swojego oddziału zdrajców
i w sekrecie karał ich śmiercią.
To sekret kryjący się za Cichym Oddziałem,
trzecim oddziałem Shinsengumi.
Czy to nie znaczy,
że on od początku wiedział,
kim jesteś?!
Wziął cię pod swoje skrzydła,
by móc cię zabić!
Gdy skończy pisać „zetkę”,
będziesz wąchał kwiatki od spodu!
Gdyby wiedział, kim jestem,
„zetka” już dawno byłaby skończona.
Prawdopodobnie aktualnie
tylko mnie podejrzewa.
Zura,
możesz sobie chodzić w afro
czy też popełniać samobójstwo do woli,
ale z łaski swojej nie sprowadzaj
na mnie problemów.
Bo zabiję cię pierwszy.
Co ty wygadujesz, Gintoki?
To prawda, że ryzyko jest spore,
jednak jeśli właściwie to rozegram,
będę mógł wykorzystać mój oddział,
by posłać całe dowództwo do piachu!
Czy to możliwe, że to...
Więc już za późno?!
Ta sylwetka przypominająca
Mistrza Tsurube...
To bez dwóch zdań kapitan Wilczurro!
W końcu cię rozszyfrował
i przyszedł posłać cię do piachu?
Wymyślże coś!
Jeśli nic nie zrobimy,
załatwi nas za współudział!
Co ty wygadujesz, Gintoki?
Czyż nie jesteśmy braćmi afro
połączonymi rozczochranym fryzem?
Czyje włosy nazywasz afro?!
Sylwetka afro zniknę...
Włamał się od tyłu?!
Schowaj Zurę! Szybko!
Coś ty za jeden?!
Jak śmiesz wpraszać się z afro komuś na chatę?!
Ty niewychowany dziadu ty!
Nie jesteś u siebie w domu!
Zdejmij w przedpokoju buty i afro!
W tym domu nie akceptujemy
podejrzanych afro!
Stój, niegodziwcze!
Ani kroku dalej!
Gin!
Możesz sobie być gliną
czy innym stróżem prawa,
w domu Sakaty obowiązują nasze własne reguły.
Jeśli nadal będziesz mi roznosił
po chałpie swoje brudne kudłacze,
stracisz coś więcej niż tylko
włosy łonowe, panie kapitanie.
Nasrał i wyszedł!
Po co on tu w ogóle przylazł?!
Nie domyśliliśmy się,
bo nic nie mówił,
ale zdaje się, że po prostu
chciał skorzystać z toalety.
Chyba nie da się już bardziej
wprowadzić kogoś w błąd.
Faktycznie nie jest zbyt wylewny.
Więc szukał kibelka, a nie Zury?
Świstak wyglądał mu z norki?
Co to za policjant, który narobi
u obcych ludzi i wychodzi bez słowa?
Nie tylko kupę po sobie zostawił.
ZLECENIE DLA YOROZUYI
Więc przyszedł prosić nas o pomoc?!
Zura, czy to...
Gdzie go wywiało?
Jeśli nie zaatakuję pierwszy,
wkrótce zostanę nakryty i wyeliminowany.
Zabij, zanim zostaniesz zabity.
„Droga Yorozuyo,
przepraszam, że piszę do was tak nagle”.
„Jestem Z, stróż prawa z Edo”.
„Miałem nadzieję, że rozwiążecie trapiący mnie od długiego czasu problem,
dlatego zdecydowałem się napisać do was anonimowy listzzz”.
Anonimowy jak cholera.
Mniej by zdradził, jakby się przedstawił.
„Zawsze byłem uważany za cichą, stonowaną osobę,
jednak to nieprawda”.
„Co jeśli spalę jakiś żart?”
„Co jeśli się zająknę?”
„Co jeśli uznają mój głos za dziwny?”
„Co jeśli pomyślą, że zgrywam chojraka,
bo taki milczek jak ja nagle zacznie nawijać?”
„Te wszystkie negatywne myśli powodowały,
że ze strachu nic nie mówiłem”.
„Jednak tak naprawdę byłem zwykłym chłopakiem,
który chciał się cieszyć konwersacjązzz”.
Więc go to dręczyło?!
Wilczurro jest niespodziewanie nieśmiały!
„Zawsze gdy próbowałem z kimś porozmawiać,
z nerwów zaczynał boleć mnie brzuch,
więc musiałem pędzić do toaletyzzz”.
To dlatego wali jak z meserszmita?
„Co jeśli pomyślą,
że nie robię nic poza kupą?”
„Co jeśli pomyślą, że moje dolne usta
są o wiele bardziej rozmowne niż te górne?”
„Co jeśli pomyślą, że choć moje imię oznacza „zakończenie”, to moja końcówka nie działa jak należy?”
„Myśląc o tym, coraz bardziej się
w sobie zamykałemzzz”.
Jak delikatnym można być?!
„Jak na ironię, przełożonym podobała się moja cicha natura
i przydzielili mi tajne dochodzenia”.
„Po pewnym czasie byłem w stanie się wysławiać tylko poprzez wpisy w pamiętniku”.
„Aż pewnego dnia moi podwładni znaleźli
moją Listę Potencjalnych PrzyjaciółZZZ,
w skrócie Listę Z,
którą w sekrecie tworzyłem”.
Więc o to chodziło z tymi zetkami?!
„Widząc ją, pomyśleli,
że to spis celów, i uciekli”.
„Mimo że w końcu znalazłem ludzi,
z którymi mógłbym być w stanie rozmawiać,
musiałem własnymi rękoma
ukarać ich za dezercjęzzz”.
Jest jak lep na podejrzanych typów!
Choć mu współczuję,
doskonale nadaje się do tajnych śledztw!
„Nie chciałem już zabijać przyjaciół,
nawet jeśli złamali nasz Kodeks”.
„Dlatego całkowicie zrezygnowałem z mówienia i zdecydowałem się na życie w samotności,
gdy pojawił się przede mną ten mężczyznazzz”.
„Nie zrażało go moje milczenie”.
„Powtarzał próby nawiązania dialoguzzz”.
„Jego zdecydowana, może nawet
trochę bezczelna postawa,
pozbawiły mnie wszelkich wątpliwościzzz”.
„Byłem pewny, że mym przyjacielem zostanie
Afuro Hashira Z
Afuro Hashira, nikt innyzzz!”
On powinien być na szczycie twojej listy,
ale wrogów do wycięcia!
„Jednak nie mam pojęcia,
jak z nim rozmawiaćzzz”.
„Jeśli mi pomożecie,
będę wam dozgonnie wdzięczny!”
Jak to się mogło stać?!
Nie dość, że nie chce go zabić,
to jeszcze planuje się z nim zakumplować!
Powinniśmy go uświadomić,
że ten kretyn wkradł się do Shinsengumi,
by urządzić im tam piekło.
Ale wtedy Katsura zostanie sprzątnięty.
Gin, co robimy?
Jak wrzód na tyłku.
Na dodatek przyjęliśmy
od niego pokaźną sumkę.
Jednak powiedział,
że nie chce już zabijać przyjaciół,
więc nie możemy podłożyć mu pod miecz Zury.
W takim razie najłatwiejszym wyjściem będzie sprawienie,
że naprawdę się zakumplują.
Choć są wrogami, gdy Zura się do niego przywiąże, możliwe, że zdecyduje się wycofać.
Czy to w ogóle możliwe?
W końcu to członek Shinsengumi oraz patriota joui!
Za kogo ty mnie uważasz?
Zrodziła mnie para wygadanych ust.
Tych dolnych.
To tak jak wszystkich.
Znam praktycznie wszystkie nawyki Zury.
Dajcie mi kartkę papieru i coś do pisania.
„Panie Z, rozumiem pańską
samotność tak bardzo, że aż boli”.
„Jednak czy nie sądzi pan,
iż nieco się pan przeforsowuje?”
„Skoro przez tyle lat był pan milczkiem,
nie stanie się pan z dnia na dzień rozmowny”.
„Poza tym, Zura... znaczy się ludzie nie zwracają zbyt wiele uwagi na to, co mówią inni”.
„Może zacznie pan od słuchania?”
Kapitanie Saitou!
Zaparzyłem herbatę.
Może zrobi pan sobie przerwę?
Muszę natychmiast się go pozbyć
i bez względu na wszystko
przejąć Oddział Trzeci.
Choć brzydzę się takimi brudnymi sztuczkami,
dodałem do jego herbaty truciznę.
Działam w słusznej sprawie.
Zrobię wszystko, co konieczne.
Proszę.
„Nawet jeśli nie jesteś w stanie mówić,
możesz słuchać, przytakiwać i szczerzyć zęby”.
„To w pełni wystarczy do przeprowadzenia
pomyślnej konwersacji”.
„Szczególnie uśmiech
sprawdza się w każdej sytuacji,
więc jest to doskonałe narzędzie komunikacyjne”.
„Jeśli nie wiesz, co robić, uśmiechaj się”.
„Proszę zawsze o tym pamiętać”.
Co to za szyderczy uśmiech?!
Domyślił się?!
Niemożliwe!
Ta trucizna nie ma smaku i zapachu!
Człowiek nie jest w stanie jej wykryć!
Jednak ten uśmiech mówi co innego!
On na pewno wie!
Chce mi przekazać,
że przyjmuje wyzwanie?!
Nie, to tylko moja wyobraźnia!
Tak odrażające uśmiechy nie istnieją!
Po prostu ma skurcze twarzy z przemęczenia!
To twój koniec, Wilczurro!
„Gdy ograniczamy się do słuchania, może zdarzyć się sytuacja,
że nasz rozmówca przestanie kłapać jadaczką”.
„W takich chwilach
należy spowodować mały wypadek”.
„Lepszego tematu do rozmowy niż kłopoty
ze świecą szukać”.
Najmocniej przepraszam,
herbata była za gorąca!
Przyniosę nową!
Z takim uśmiechem mógłby
straszyć dzieciaki na osiedlu!
To była totalna klapa!
Nie dość, że Katsura nie został jego przyjacielem,
to będzie teraz ostrożniejszy!
Myślałem, że to będzie lepsze od jego nienaturalnej gadki,
ale w śmianiu się też jest niedoświadczony.
Nawet przysłał nam list z zażaleniami.
Zgodnie z zaleceniami częściej się uśmiechałem, jednak to spowodowało, że ludzie jeszcze bardziej się ode mnie oddalili. Pogorszyły się również moje problemy żołądkowe. Czy coś zrobiłem źle? A może to wina mojego anusa? Proszę o odpowiedź. Podpisano: Stróż Prawa Z.
Nie jest dobrze, straszy swoim
uśmiechem na lewo i prawo.
Coraz bardziej się alienuje!
Jak mus to mus.
„Panie Z, przejdźmy do następnego kroku”.
„Wywiązanie swobodnej pogawędki nie jest proste,
w przeciwieństwie do rozmowy przymusowej,
której najlepszym przykładem
jest rozmowa dotycząca pracy”.
„Proszę spróbować zabrać go ze sobą,
gdy będzie wykonywał pan swoje obowiązki”.
Może i udało mu się go namówić,
ale Katsura jest bardzo nieufny!
Nie zada mu żadnych pytań!
Spokojnie.
Gdy już zaczną pracować,
będą musieli ze sobą gadać.
Teraz to dopiero odjęło mu mowę!
To już koniec!
Pojmali Elizabeth,
o czym nie mieliśmy pojęcia!
Co więcej, to Saitou jest
odpowiedzialny za tortury!
Czemu Elizabeth też ma na sobie
mundur Shinsengumi?!
On również próbował się wśliznąć?!
Myślał, że się nie zorientują?!
Teraz o dialogu nie ma nawet co myśleć!
Katsura tym razem na pewno eksploduje!
Katsura!
Ale masz wyczesany worek z piaskiem!
Wyparł się go bez chwili zawahania!
Gdzie go znalazłeś?
Chciałbym taki w domu!
Przeklęty Wilczurro!
Myślałeś, że tak łatwo mnie sprowokujesz?
Elizabeth, wytrzymaj!
Przysięgam, że cię pomszczę!
Elizabeth!
KARMIENIE ELIZABETH
PON: SAITOU
WT: HASHIRA
ŚR: SAITOU
CZW: SAITOU
PI: HASHIRA
Oswoił go?!
Myślałem, że Elizabeth została pojmana,
a on ją po prostu trzymał jako swojego zwierzaka!
GRZECZNA KICIA
MRAU~~
Miłość od pierwszego wejrzenia!
Łączy ich silna więź milczenia!
To jakiś obłęd!
W tak krótkim czasie oswoił
Elizabeth bardziej niż ja?!
Powiedz, że to nieprawda!
Nie wierzę...
To nie może być prawda!
Co on wyprawia?!
Zamiast siać w Shinsengumi chaos,
sam panikuje!
Może tak będzie lepiej.
Przyjaźń oficera Shinsengumi
i patrioty joui to marzenie ściętej głowy.
Teraz Zura na pewno
zrezygnuje ze swojego planu.
Jestem pewny,
że tak będzie najlepiej.
MIESIĄC PÓŹNIEJ
Wchodzimy,
Trzeci Oddziale Shinsengumi!
Oddział Afro, naprzód!
Tak jest!
CIĄG DALSZY NASTĄPI
Upływowi czasu poddałem się,
w mechaniczne ulice wpatrując się.
Nawet ten nieprzyjemny tłum ludzi
kojący wydawał się.
Gdybym był ze sobą szczery,
mógłbym patrzeć w przyszłość,
jednak nie jestem w stanie
iść w stronę nocy pełnych łez.
Mimo tego przeznaczenie,
któremu stawiasz czoła,
jest poszukiwaniem twojego prawdziwego ja.
Chcę, byś o tym wiedział.
Skrywam w sercu sekret.
Wiem, co się szykuje.
Więc odwróć wzrok w stronę jutra.
Wierzę, że będziesz w stanie zmienić ten świat.
Niech te dni chwały nigdy nie kończą się!
Wieczna walka z przeciwnościami losu.
Mam coś cennego, co muszę chronić,
więc za każdym razem z kolan podniosę się!
Upragniona przyszłość, o którą walczyłem,
w moich rękach teraz znajduje się.
Zaufaj mi, ocalę cię.
Niech te dni chwały nigdy nie kończą się!
Zagubiłem się niczym bezpański pies.
Bardzo pragnę zdobyć pewną rzecz,
więc z kolan aż do skutku będę podnosił się.
Każdego dnia gorliwie modlę się,
łącząc uczucia, o które tak walczyłem.
Uratuję cię, po prostu zaufaj mi!
Za tydzień „Afuro i Wilczurro”zzz!
Myśleliśmy, że ta historia zamknie się w jednym odcinku,
jednak z jakiegoś powodu Afuro Hashira został kapitanem!
Strategia Katsury popchnęła Saitou w otchłań rozpaczy.
Czy Shinsengumi i Shimaru zdołają wyjść z beznadziejnej sytuacji?