Dzień po dniu, każdego dnia,
wkładam w życie całe serce!
Jak wiele naszych marzeń
powinniśmy jeszcze poświęcić?
Ile naszych nadziei
musimy zamienić w siłę?
Jednak to wciąż, wciąż, wciąż za mało,
trzeba powstać kolejny raz!
Choć nie wiemy, jaką drogę obrać,
nasze serca
krzyczą w jednym rytmie!
Dzień po dniu, dzień po dniu, dzień po dniu,
daję z siebie wszystko,
ponieważ poprzysiągłem cię chronić!
Niech się ze mnie śmieją do woli,
jedyną osobą, w którą wierzę,
jesteś ty!
Dzień po dniu, dzień po dniu, dzień po dniu,
stawiam ciało i duszę na szali,
walcząc u twego boku
w tym pełnym zaborczych hipokrytów świecie!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
RESTAURACJA KETSUNOI
– Witam pana.
– Zapraszam tutaj.
Spóźniłeś się, Gintoki!
Gdyby do tego doszło podczas Wojny Joui,
w naszych oddziałach mógłby zapanować chaos
i naraziłbyś nas na poważne straty.
Czepiasz się jak jakiś zacofaniec!
Przecież wiesz, w której części ciała Kintoki ma te wszystkie zasady wojskowe.
ZLOT PATRIOTÓW JOUI
– Zapomniałeś już, jak nie potrafił współpracować,
opuszczał oddział na własną rękę,
szalejąc i przeprowadzając ataki z zaskoczenia?
Jak mógłbym o tym zapomnieć?
To my zawsze musieliśmy po nim sprzątać.
Co prawda, to prawda.
Wracają wspomnienia, co?
Tak, aż się łezka w oku kręci.
To już dziesięć lat...
SPÓŹNIAJĄC SIĘ NA ZJAZD, TRUDNO DOŁĄCZYĆ DO ROZMOWY
– Stój!
Zaczekaj!
Co powiesz na małą podróż po przeszłości?
Nie rozumiesz?
Nie spotykamy się w trójkę zbyt często!
To rzadka okazja!
Spotkanie po latach!
Nie powinieneś choć trochę się cieszyć?
Chyba rozpaczać.
Mam już dość oglądania waszych niewyjściowych facjat
w każdym openingu i endingu.
Mimo że jesteście nieistotni,
pojawiacie się we wszystkich odcinkach.
Już wami rzygam.
Nikt już nie potrzebuje
kolejnych waszych gadżetów!
Jak możesz?!
Może i występuję w opkach i endach,
ale w samych odcinkach już nie!
Jestem traktowany jak scenka
„Hoshi Ittetsu wywraca stół”,
która w odcinkach pojawiła się
zaledwie kilka razy!
Przyszedłem tylko dlatego, bo powiedzieliście,
że mamy ważną sprawę do omówienia.
Szkoda mi mojego cennego czasu
na obijanie się z dwoma cymbałami.
Spokojnie, Kintoki.
Walnij sobie jednego.
Ile razy mam ci powtarzać,
że nie jestem Kintoki?!
Spotkaliśmy się tu dzisiaj z prostej przyczyny.
Po raz drugi wznowiono anime,
które dodatkowo jest wydawane na BD!
Nie można sobie wyobrazić lepszej okazji.
Okazji do czego?
Nie sądzicie, że najwyższa pora,
by rozpocząć sagę o przeszłości?
Co to, spotkanie scenarzystów?!
Nie uważacie, że teraz jak nigdy potrzebujemy nowego wątku fabularnego?
Za kogo ty się uważasz,
że martwisz się takimi rzeczami?!
Ty też na pewno o tym wiesz.
By dać anime jumpowskim drugi oddech,
często wykorzystuje się retrospekcje.
W przeszłości w niezliczonej liczbie serii
używano sag o przeszłości do wyniesienia anime
na nowe wyżyny popularności.
Kiedy będzie najlepiej wziąć ten drugi oddech?
Ter... Terefere, weźcie tę muchę w cholerę!
Chciałeś powiedzieć „teraz”!
I to żart z brodą!
Poza tym kto chciałby oglądać wmuszone z premedytacją w serię flashbacki?
Tak w ogóle to wszyscy mają w głębokim poważaniu przeszłość jakichś dwóch zdziwaczałych jełopów.
Kretynami się urodziliście
i kretynami umrzecie.
Poza tym nie lubię patrzeć wstecz.
Nawet na spotkaniach po latach.
Stary, pamiętasz, jak zawsze zjadałem
drugie śniadanie na porannej, cichej lekcji?
Jakby to było dzisiaj!
I później podczas obiadu
podkradaliśmy wszystkim przystawki!
Ale się kiedyś wydurnialiśmy!
Zawsze najgłośniej wspominają nieudacznicy,
którzy nic w życiu nie osiągnęli.
W szczególności byłe łobuziaki!
Chcesz powiedzieć,
że jestem rozwydrzony?!
To nie moja wina, że pojawiam się
tylko w przeszłości!
Przestańcie.
Gintoki, właśnie przez to, że się tak zachowujesz,
wciąż nie została ujawniona nasza przeszłość.
Nawet jeśli masz to w nosie,
a ten goryl-mangaka również olał sprawę,
powinniśmy dzisiaj rozpocząć sagę o przeszłości.
Powiem więcej – musimy to zrobić.
„Kopę lat”.
„Wszystko u was w porządku?”
„Zawitałem do Edo”.
„Co powiecie na to, by wyskoczyć
naszą paczką na jednego?”
To nie my zorganizowaliśmy
ten zlot kombatantów z Wojny Joui.
Pomysłodawcą jest nasz były towarzysz
i jednocześnie nadawca tego listu.
Czyli?
Nie pamiętam gościa.
Więc ty również nie posiadasz o nim wspomnień?
W czasie Wojny Joui,
czyli ery, gdy wszyscy walczyli
za swój kraj i każdy był bohaterem,
dzięki cholernemu szczęściu przetrwały i na stałe zapisały się w historii następujące osoby:
Biały Demon, Gintoki Sakata.
Szalejący Szlachcic, Kotarou Katsura.
Dowódca Kiheitai, Shinsuke Takasugi.
A także Głośna Osoba, Tatsuma Sakamoto.
Co jest grane?!
Jeden z nich ma dziwny przydomek!
Czwórkę tę później zwano
Cudownym Pokoleniem!
Nie przypominam sobie,
by ktoś mnie tak kiedyś nazwał!
Tylko wielkiemu szczęściu zawdzięczamy,
że zapisaliśmy się na kartach historii.
Tak naprawdę był jeszcze jeden bohater.
W naszym cieniu znajdował się człowiek czuwający,
by walki szły po naszej myśli.
Kluczowa postać wspierająca nas zza sceny!
Nieznany nikomu bezimienny bohater!
To on jest organizatorem tego spotkania.
Widmowa Piąta Osoba, Kurokono Tasuke.
Chwilunia!
Nigdy o nim nie słyszałem!
Znaczy się – słyszałem,
ale w innym anime!
Rozumiem,
w końcu Kurokono Tasuke jest żywą legendą.
Nie zdziwiłbym się, gdyby ktoś
od nas zerżnął i zrobił o nim anime.
To my zgapiamy od innych!
Tak po prawdzie ja również nie pamiętam jego twarzy.
Z jakiegoś powodu łatwo go było przeoczyć.
Nie pozostawiał po sobie żadnego wrażenia.
Co za człowiek!
I to ma być bohater?!
Legendarny to jest chyba jego brak osobowości!
Jednak jako że zaprosił nas na spotkanie,
powinniśmy go sobie przypomnieć,
by uniknąć niezręcznej sytuacji.
Dlatego też
przed jego przybyciem zanurzmy się w przeszłości i spróbujmy coś sobie przypomnieć.
Mamy walnąć retro arca tylko po to,
by mieć z nim o czym gadać?!
Błahszego powodu nie mieli?!
Nawet nie wiemy,
czy on naprawdę istnieje!
Istnieje.
Kurokono bez wątpienia walczył
z nami na polu bitwy.
Był mistrzem wspierania!
Biorąc pod uwagę styl jego pracy,
jeśli poszukamy w myślach sytuacji,
gdy w trudnej chwili otrzymaliśmy pomoc,
powinniśmy być w stanie sobie go przypomnieć.
Chyba coś mam!
Zaczynam sobie przypominać!
Naprawdę, Zura?
O ile dobrze pamiętam,
miało to miejsce...
Tak, w decydującym momencie Wojny Joui!
Podczas meczu z liceum Joui
o mistrzostwo Inter-High!
To niemożliwe!
Niby dlaczego grałeś w kosza?!
Nie grałem.
Onegdaj, zignorowawszy wiele ostrzeżeń trenera,
bym w końcu obciął moje długie włosy,
zostałem za karę posadzony na ławce.
Nie odwracaj kota ogonem!
Pytałem, jak znalazłeś czas na grę w kosza!
Jako długowłosy i bezsilny biedaczek
mogłem jedynie wspierać kolegów zza bocznej linii.
Po prostu skróć te cholerne włosy!
I wynocha walczyć na wojnę!
Byłem tak bezsilny, że za bardzo schłodziłem mój napój energetyczny Pokari,
przez co nie mogłem nawet ugasić
swojego pragnienia.
Na co rezerwowemu taki zimny napój?!
Myślałeś, że jesteś na pikniku?!
Zaschło mi w gardle,
a moja dusza i ciało były wyczerpane.
Myślałem, że już po mnie.
Jednak wtedy...
Napijesz się?
Osobą, która wsparła mnie idealnie schłodzonym,
przypominającym sorbet Pokari,
był Kurokono Tasuke!
I to ma być to jego wsparcie?!
Przymknę już oko na tę koszykówkę,
ale niech przynajmniej wspiera cię na boisku!
Tamto Pokari to było niebo w gębie.
Chlałeś jeno Pokari na ławce rezerwowych!
Dupne retrospekcje twoja mać!
To nie była jedyna rzecz,
którą zrobił.
Był mistrzem wsparcia.
Pamiętam jak dziś jego donośny doping.
Donośny?
Zbieraj!
Ładny rzut!
Zura, to byłem ja.
Poważnie?
Dlaczego ty też byłeś na tym meczu?!
To nie było podczas wojny.
Po prostu po jej zakończeniu
wszyscy byli zdołowani,
więc zdecydowaliśmy się zagrać mecz.
Gdy po wojnie wszystko leżało w gruzach,
zabawialiście się na boisku?!
O ile dobrze pamiętam, Kurokono...
Coś sobie przypomniałeś?
Tak.
Było to w czasach Wojny Joui.
ZAJĘTE
Rozpaczliwie próbowałem wtedy usunąć obcych z Ministerstwa Spraw Wewnętrznych.
To twoja własna Wojna Joui na kiblu!
Jednak byłem jeszcze młody i głupi.
Nie zdawałem sobie sprawy,
że rozpocząć wojnę jest bardzo łatwo,
ale posprzątać po niej to już zupełnie inna para kaloszy.
Czemu robisz takie wielkie halo
z braku papieru toaletowego?!
Najpierw krzyczałem,
że pragnę odbudować kraj,
ale później okazało się, że nie mam do tego środków
i zacząłem rozpaczać nad własną głupotą.
Jednak później coś zobaczyłem.
To było niczym zmywająca gruzy fala.
Znowu Pokari?!
Cały ten czas nawijałeś o Pokari!
Tylko mi nie mów,
że się nim podmyłeś!
Umyłeś tyłek Pokari?!
Racja,
gdy byłem wtedy w ubikacji,
minąłem pewnego mężczyznę.
To musiał być...
Przecież to Zura po meczu!
Więc tamten Pokari był twój?
Zgadza się,
za dużo wypiłem i rozbolał mnie brzuch.
Rozumiem, czyli jedna zagadka rozwiązana.
Gdzie się podział Kurokono?!
Chrzanić koszykówkę i Pokari!
Nie pamiętacie żadnych sytuacji,
gdy zostaliście ocaleni na polu bitwy?
Na polu bitwy?
Może wtedy!
Pamiętasz bitwę na tyłach na Górze Eiroku?
Gdy trzystu naszych ludzi toczyło bój
z liczącą tysiąc żołnierzy armią siogunatu,
otrzymaliśmy informację, że od tyłu zachodzi nas armia amanto w sile trzech tysięcy!
Konieczny był odwrót.
Oddział, w którym byłem ja i Gintoki,
został z tyłu, by zatrzymać wroga
i dać innym czas na ucieczkę.
Gdy braliśmy na siebie tę odpowiedzialność,
byliśmy gotowi oddać życie.
Nie pamiętam dokładnie,
jak wyglądała sama walka.
Wiem tylko, że biegłem, ile sił w nogach,
siekąc na kawałki wrogów.
A później obudziłem się w środku lasu.
Czułem dziwną spiekotę w gardle.
Nawet to, że wciąż oddycham,
wydawało mi się dziwne.
Z niewiadomego powodu z oczu ciekły mi łzy.
Jednak teraz już rozumiem.
Po prostu byłem szczęśliwy,
że mnie i mojemu przyjacielowi
udało się przeżyć,
a także,
że sprzedawano tam Pokari!
Skąd się znowu wziął ten cholerny Pokari?!
Dlaczego na polu bitwy jest automat z napojami?!
Nie zmyślasz aby czasem?!
ZMROŻONY
„Szlag, zwykłe zdzierstwo!”,
wymamrotał Gintoki.
Chyba ty!
„Mam tylko 4.000 jenów”,
wymamrotał Gintoki.
To nie czas na kupowanie Pokari!
Wynoście się stamtąd!
„Ja mam dziesięć tysięcy”.
„Kupię dwie butelki,
więc daj mi te 4.000”.
„Resztę oddasz mi później”,
wymamrotałem.
„Jednak ostatnio postawiłem ci jogurt Yakult,
więc 4.000 jenów powinno wystarczyć”,
wymamrotał Gintoki.
„Ale pięciopak Yakultu kosztuje 540 jenów,
a ja wziąłem tylko jedną buteleczkę”.
„540 przez 5 daje 108 jenów,
a 4500 minus 108 wynosi 4392, prawda?”,
wymamrotałem.
„A doliczyłeś podatek?”,
wymamrotał Gintoki.
Starczy tego ględzenia!
Podjęliśmy decyzję, że pokryję całą kwotę,
a po powrocie Gintoki odda mi 4300 jenów,
jednak już w obozie mój stan uległ pogorszeniu.
Jeszcze nie skończyłeś?!
Jak długa jest ta historia?!
Gdy stopniowo traciłem przytomność,
widziałem twarze ludzi, których ocaliłem.
Więc powinien się teraz pojawić!
Kurokono Tasuke w końcu wkroczy na scenę!
Szukałem słów, które mógłbym im przekazać,
jednak do głowy przyszło mi tylko jedno.
Gintoki kazał mi zapłacić 108 jenów za Yakult,
który nam kiedyś postawił!
Wam też kazał oddać?
To by było niesprawiedliwe,
gdybym tylko ja musiał zapłacić!
Wystarczy już tych bredni!
Co?!
Skasował mnie na 540 jenów,
a byłem mu winny tylko 108?!
Dlaczego w czasie wojny
nawijacie o dupie Maryny?!
Zostałeś orżnięty, Sakamoto!
Przeklęty Gintoki!
Mówił, że stawia, a tak naprawdę
chciał z nas zedrzeć kasę!
Nic mi o tym nie wiadomo!
W ogóle tego nie pamiętam!
To ty?!
Rozumiem!
Więc Kurokono oczyścił moje dobre imię!
On nigdy by czegoś takiego nie zrobił.
To ja wam fundnąłem ten Yakult.
On nie wyłożył złamanego grosza.
Więc to był on?!
Czyli wszystko jasne.
Oddawaj moje 4.500 jenów!
A mi 540 jenów!
Więc to jest wasz wniosek?!
A co z Kurokono?!
Oddawaj kasę!
Chrzańcie się!
Niczego takiego nie pamiętam!
Poza tym Takasugi nigdy
nie postawiłby wam Yakultu!
Mam już dość tego cholernego spotkania!
Panowie,
przybył panów kolega.
Już tu jest!
Mimo że nic sobie jeszcze nie przypomnieliśmy,
Kurokono lada moment się do nas przyłączy!
Właśnie sobie przypomniałem,
że mam coś ważnego do zrobienia.
Zaraz wracam.
A ty gdzie się wybierasz, Kintoki?
Nie pozwolimy ci uciec!
Pieniądze za Pokari!
Pieniądze za Yakulta!
– Oddawaj moje 4.500 jenów!
– Oddawaj moje 540 jenów!
Więc to o kasę się martwicie?!
To teraz nieistotne!
Zaraz będzie tu Kurokono!
Rozpocznie się bardzo krępujące spotkanie!
Nie damy się na to nabrać!
Ta sprawa ciągnie się już 10 lat.
Zakończmy to tu i teraz.
Przez całą dekadę żyliście
chęcią odzyskania paru groszy?!
Strasznie głośne spotkanie po latach.
Możecie się uspokoić,
Kurokono jeszcze nie dotarł.
Nie sądzicie, że do rozpoczęcia tego spotkania,
a także do przywitania widmowego piątego członka,
kogoś wam jeszcze brakuje?
To ty?!
Niemożliwe!
Zgadza się.
Rozpierdzielę wam to niezręczne przyjęcie!
Poddaję się!
Tylko żartowałem!
Chciałem rozładować atmosferę!
Weźcie poluźnijcie sobie gumkę w majtkach!
My też podczas opowiadania dowcipów
stawiamy życie na szali.
Jesteś tego pewien?
Bo to nie był zbyt wyszukany
ostatni żart w życiu.
Zaczekajcie!
O ile dobrze pamiętam,
jesteś jego...
Nie, jesteś jakimś przypadkowym loliconem.
Nie loliconem (pedofilem), a feministą!
Wróć!
Przed wami strateg Kiheitai,
Henpeita Takechi.
Kihentajec?!
Szpiegujesz nas dla Takasugiego?!
Nie jestem hentajcem (zboczeńcem),
tylko feministą.
Chwileczkę.
To prawda, że aktualnie pan Shinsuke
uważa was za swoich wrogów,
jednak nie jest takim chamem, by z powodu żywionej do was urazy zniszczyć wam spotkanie po latach.
Po prostu przybyłem przekazać jego wiadomość.
Czyżby on też został zaproszony?!
I tak nikt by z nim nie rozmawiał!
Bawiłby się całą noc telefonem!
Jest mu bardzo przykro,
że nie może się zjawić.
W końcu
Shinsuke oraz Kurokono byli sobie tak bliscy,
że nie byłoby przesadą nazwanie ich
najlepszymi przyjaciółmi.
Poważnie?!
Więc on miał przyjaciela?!
Znając was, był przekonany,
że nic nie będziecie pamiętali,
dlatego powierzył mi list.
List?!
Od niego?!
Do nas?!
Ma nadzieję, że to pomoże odświeżyć
wasze wspomnienia.
Poważnie?!
Więc pamięta Kurokono?
„Yakult na przyjęciu również jest na mój koszt”.
„Pijcie z Shirako do pełna!”
Kto to niby jest Shirako?!
Pomylił imię swojego najlepszego przyjaciela!
Wciąż ma do mnie pretensje o te jogurty?!
Na pewno on to napisał?!
Przepraszam, nie ten list.
Wiedziałem!
Takasugi nigdy by czegoś takiego nie napisał!
O ile dobrze pamiętam,
nie mógł zjawić się
na noworocznej popijawie Kihetai,
więc przysłał nam ten list z ogromną ilością jogurtu Yakult oraz ikry shirako.
Więc jednak on to napisał?!
Wam też stawia Yakult?!
Z taką gębą został
maskotką marki jogurtów?!
Chyba coś ściemniasz!
Najmocniej przepraszam.
Faktycznie, to niemożliwe,
by pan Shinsuke napisał coś takiego.
To jest właściwy list.
„W lodówce jest zgrzewka Yakultów”.
„Zostawcie mi jedną buteleczkę”.
Nic się nie zmieniło!
Mniejsza z Kurokono, teraz nawija
cały czas o jogurtach!
To jakiś żart, prawda?
Powiedz, że to zwykła ściema, Barney!
Pardon, znowu nie ten list.
O ile dobrze kojarzę,
to list, który zostawił Kihetai,
gdy jakiś czas temu wyruszał w podróż.
Zaprzecz, że to on go napisał!
Nie przeszkadza ci to?
Chcesz mieć takiego generała?!
Najmocniej przepraszam,
oto właściwy list.
„Spoczywaj w pokoju, towarzyszu”.
To ja się będę już zbierał.
Nie mam pojęcia, co to znaczy!
Pokari i „spoczywaj w pokoju”?
Co to ma niby znaczyć?!
Tylko wszystko jeszcze bardziej skomplikował!
Dałby sobie w końcu spokój z tymi jego
pretensjonalnymi bzdurami!
Chwileczkę, Kintoki.
Ten Pokari...
Teraz rozumiem.
Za każdy razem, gdy Zura i ja próbowaliśmy przypomnieć sobie Kurokono,
Pokari stawało nam na drodze, jednakże...
Podjęliśmy właściwy trop!
Nasza przeszłość z Kurokono
naprawdę była połączona...
...z tym napojem energetycznym!
O czym wy gadacie?
Czyżbyście coś sobie przypomnieli?
Dzięki temu Pokari?
Chyba żartujecie.
Jak to możliwe...
Wystarczy szczypta dramatyzmu,
a we mnie już burza płatków,
moje serce rozsadzają
zamknięte w klatce uczucia.
Ach, Boże, w każdej chwili mogę się potknąć,
zatracić w marzeniach,
a ja chcę tylko
prowadzić piękne życie.
Los jest okrutny,
więc okaż współczucie!
Życie toczy się dalej,
więc dawaj szczęście innym!
Los jest okrutny,
dlatego istnieje współczucie!
A ty co starasz się zrobić?
Bo ja mam świat w swoich rękach!
On lśni (mimo że los jest okrutny),
połyskuje (bo nie brak mi współczucia!)
(życie będzie toczyć się dalej)
Więc ty też pochwyć świat w swoje ręce!
Za tydzień w końcu rozstrzygnięcie
meczu z Liceum Youi!
A żebyś zdechł.
Aktywuje się Cesarskie Oko Takasugiego!
Umrzyj!
A to nie był czasem Cesarski Jęczmień?
Morda!
Następnym razem:
„Na zlotach wracają również wspomnienia,
o których wolałbyś zapomnieć”.
W następnym odcinku ujawniona zostaje przeszłość Cudownego Pokolenia!
A także niespiesznie przybywa Kurokono Tasuke!