NIECZYNNE Z PRZYCZYN OSOBISTYCH
Panie szogunie...
SHIGESHIGE TOKUGAWA ZAMORDOWANY
Gdy spokojny sen nie chce wypuścić nas z uścisku,
najlepszym lekarstwem wesołe budzika ding-dong!
Zaczynamy kolejny pełen wyzwań dzień,
głośnym krzykiem zagrzewamy się do walki!
Nikt nie zmusi nas do działania wbrew naszej woli!
Wiecznie niezmienni,
przywiązani do jednego miejsca!
Tak, wiem, wiem, wiem, wiem,
wcale nie marzy nam się
po kres czasów trwać!
Liczy się tylko tu i teraz!
Och, och, och, och!
Tak, wiem, wiem, wiem, wiem,
wcale nie boimy się,
że będziemy żałować popełnionych błędów!
Pochwycimy najjaśniejszą przyszłość!
Och, och, och, och!
Tak, wiem, nasze dni chwały są właśnie teraz!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
Oglądaj Gintamę w dobrze oświetlonym pokoju i bezpiecznej odległości od telewizora!
Jeden kraj nie potrzebuje dwóch szogunów.
Poza tym władca sprzeciwiający się naszej woli
nie posiada dla nas żadnej wartości.
Shigeshige Tokugawa...
cóż za godny pożałowania człowiek.
Nie musiałby zginąć,
gdyby był nam posłuszny.
Jednakże on wolał podjąć próbę zniesienia
pozycji szoguna poprzez utworzenie nowego rządu.
Naprawdę sądził, że nasze ręce go nie dosięgną,
jeśli poprosi o pomoc cesarza?
Zaprawdę wielką naiwnością się wykazał.
Ze świecą szukać odpowiedniejszej dla niego śmierci.
Podobno zabójca był jego
bliskim przyjacielem z dzieciństwa.
Szogun stanowczo sprzeciwiał się
obecności strażników na spotkaniu.
Zapewne z jednej strony powodem tego
było jego zaufanie do poddanych,
ale z drugiej strony chciał
im również to zaufanie okazać.
Tendoushuu wykorzystało ten fakt.
Szogun do samego końca
wierzył w swoich przyjaciół
i zapłacił za to najwyższą cenę.
Więc gdyby nas nie spotkał,
wciąż mógłby żyć?
Któż to może wiedzieć...
Choć był marionetką naszych czasów,
koniec końców sam podjął decyzję,
jak będzie żyć i gdzie wyzionie ducha.
Gdyby nie spotkał was, swoich przyjaciół,
nigdy nie byłoby mu to dane.
Niestety, ja już nie mam prawa
do noszenia tego dumnego miana.
Ktoś, kto zabił jednego przyjaciela,
by ratować innego...
Ktoś, kto poświęcił tak wielu,
a mimo tego nie zdołał
ochronić tego jednego...
Ktoś, kto poniósł klęskę...
...nie ma prawa mianować się
jego przyjacielem.
Niczego nie zdołałem ochronić
i nic nie udało mi się zmienić.
Gdy spoglądam do lustra, widzę tylko człowieka z krwią przyjaciół na rękach.
Najzwyklejszego grzecznika.
SHINSENGUMI
Dostrzegam wątpliwości
w ruchach twojego miecza.
Pies policyjny, który ignoruje zagubionego kota,
a następnie sam gubi drogę, na nic nikomu się nie przyda.
Może mały sparing?
W twoim aktualnym stanie
pokonałbym cię nawet kulą.
Podziękuję.
Nawet policjant nie jest w stanie przewidzieć,
dokąd zbłądzi wiecznie zabłąkana chmura.
Na trzeźwo na pewno nie doleciałbym
do takiej zapyziałej budy.
O co ci chodzi?
Gdzie pozostali?
A bo ja wiem?
Pewnie na pogrzebie.
Ja nie mam prawa tam być.
Jednak dobrze się składa,
że świeci tu teraz pustkami.
Wciąż wam nie zapłaciliśmy, prawda?
Gdyby nie aktualna sytuacja,
legendarny patriota joui oraz dowódca Shinsengumi
nigdy nie mieliby szansy razem się napić.
Wychyl ze mną kielicha,
Biały Demonie.
Na kolana!
Głuchy jesteś?!
Znajdujesz się przed szogunem!
Przed szogunem?
Pan wybaczy, ale służę tylko jednemu władcy.
Nie mam zwyczaju zmieniać ulubionej marki papierosów czy też swojego pana,
jakby to były skarpetki,
drogi panie Nobunobu.
Ty bezczelny draniu!
Cóż za imponujący pokaz lojalności, Matsudaira.
Aż trudno uwierzyć, że słowa te wypowiedział nieudacznik,
który nie potrafił ochronić swojego pana.
Daleko mi do bezużyteczności pewnego
zdradzieckiego szoguna, który ukradł ten tytuł,
mordując byłego władcę tuż pod nosem cesarza.
Choć zabójca natychmiast
popełnił samobójstwo,
założę się, że wzięto jednego
z jego krewnych za zakładnika.
Gdy tylko trochę powęszę,
bez problemu dowiem się, kto za tym stoi.
Gdybym to ja to wszystko zaplanował,
zapewniam cię, że ten krewny
dawno nie byłby już w stanie mówić.
Pan nie panikuje, drogi Nobunobu,
jeszcze nikogo nie zmobilizowałem.
Muszę się tym zająć osobiście.
Panie Matsudaira,
przykro mi, ale nie ma pan już
prawa nikogo osądzać.
Proszę to puścić.
Papierosa,
a także tę drugą rzecz.
Sasaki, myślałem, że zostaniesz
porzucony razem z Takasugim i resztą,
a ty wciąż merdasz ogonkiem do Nobunobu?
Razem z Takasugim?
Nie wiem, o czym ty mówisz.
Od samego początku służyłem
tylko czcigodnemu Nobunobu.
Nie rozumiem, dlaczego miałby
mnie od siebie odsunąć.
W rzeczy samej.
Matsudaira, zdajesz sobie chociaż sprawę,
kim jest teraz stojący przed tobą człowiek?
To Isaburo Sasaki, nadinspektor policji.
Przykro mi, były nadinspektorze,
ale wasza era
właśnie dobiegła końca.
Kto zaprasza rannego człowieka na popijawę?
Gdybyś przejmował się zdrowiem, nigdy nie mógłbyś pić,
bo wypadłeś z wózka na głowę, gdy byłeś mały.
A tyś się chyba nażarł zgniłych
owoców w dżungli, cholerny gorylu.
Poza tym niektóre rany
można zaleczyć tylko alkoholem.
Wojna to prawdziwe piekło.
Czy wygrywasz, czy przegrywasz,
zawsze więcej tracisz niż zyskujesz.
O ile wygrani mogą szukać pocieszenia
w liczeniu wątpliwych zysków,
przegranym pozostaje już tylko
rozpaczanie nad stratami.
Sojusznicy, których nie zdołali obronić,
wrogowie, których zamordowali,
a także wszelkie przestępstwa wojenne...
Wszystko to zostawia ślad na ich psychice.
Zastanawiają się,
po co tak właściwie walczyli.
Czy był jakikolwiek sens brukania sobie rąk
oraz płacenia tak ogromnej ceny?
Ciebie też dręczyły takie myśli po wojnach,
w których brałeś udział?
Nie ma sensu nad tym rozmyślać.
Wygrasz czy przegrasz,
ochronisz coś czy stracisz,
wojna nigdy nie ma sensu.
Choćbyś nie wiem, jak ją wychwalał,
pozostanie bezsensownym doświadczeniem
niosącym za sobą tylko trupy i grzech.
Nie ma rzeczy, które warto
byłoby chronić za taką cenę.
Jednak gdyby coś takiego istniało,
z pewnością byłaby to wola stworzenia
świata wolnego od przelewu krwi
poprzez walkę z samym sobą.
Ta wola wciąż nie umarła.
Będzie żyła, dopóki ktoś poniesie tę pochodnię.
Wszak tylko wam mogę powierzyć Edo.
Więc pogrzeb czy też pożegnanie są zbędne.
W pełni wystarczy
wspólny toast.
Yorozuyo,
cieszę się, że dzielimy podobne uczucia.
Że istnieją dla nas rzeczy,
których trzeba bronić bez względu na to,
po czyim trupie trzeba będzie przejść.
Powiedz Toushiem i reszcie chłopaków,
że Edo wciąż ich potrzebuje,
więc mają nie robić nic głupiego.
Przekazałem pochodnię.
Cieszę się, że na sam koniec
mogliśmy w trójkę wychylić kielicha.
I żałuję, że nie dane nam było
zrobić tego wcześniej.
Możesz zostawić dochodzenie Sasakiemu.
Matsudaira, twoją rolą jest wzięcie
na siebie odpowiedzialności.
Zabójstwo Shigeshige było wynikiem
twojej niekompetencji.
Dlatego też skazuję
Katakuriko Matsudairę oraz jego podwładnego,
dowódcę Shinsengumi, Isao Kondou,
na śmierć poprzez ścięcie,
a także rozwiązuję Shinsengumi!
To okropne.
Przez tak długi czas wzorowo
utrzymywali porządek w Edo.
Dlaczego musieli tak skończyć?
Co ty chrzanisz?
To oni są okropni!
Podobno śmierć czcigodnego Shigeshige to ich wina.
Na co komu policja, która nie potrafi
nawet ochronić swojego władcy?
Rany.
Drzemka podczas obserwacji?
Witamy pana nowicjusza.
Jednak to zrozumiałe,
ostatnio nie sypiasz zbyt dobrze.
Wybacz.
Idź już do domu.
Bez obaw,
kręcą się tu jedynie zwykłe płotki.
Nie ma mowy, zmiana.
Nie zmuszaj się, wicedowódco!
Nie nazywaj mnie tak.
Wicedowódca to już przeszłość.
Niech robi, co chce.
Szefie?
Każdy mężczyzna ma w życiu takie chwile,
że chce o wszystkim zapomnieć i pogrążyć się w pracy.
Tak,
jedyną rzeczą, jaką możesz
zrobić dla takiego twardziela,
jest zabranie go po robocie do baru
i postawienie mu szklaneczki Camusa.
Barman, poproszę to, co zawsze!
MLEKO TRUSKAWKOWE
A z tyłka ci go wezmę.
Każdy mężczyzna ma w życiu takie chwile,
że myli mu się bar z poczochrańcem.
Kogo nazywasz trwałą szopą,
detektywie z trwałym zatwardzeniem?!
Nie spodziewałem się,
że przeniosą go właśnie do was.
Jak on się czuje, Kozenigata?
A jak ma się czuć?
Czy zapraszam go na jednego czy na sprośnego,
nigdy nie chce się zgodzić.
Jakiego znowu sprośnego?!
Na co ty go namawiasz?!
Jak na demonicznego wicedowódcę przystało,
nie da się go tak łatwo oswoić.
Pod moje skrzydła trafiła prawdziwa bestia.
Niektórzy mężczyźni to szlachetne wilki,
których nie da się poskromić smyczą władzy.
– No już, słuchaj swojej pani!
– Wygląda na to, że jesteśmy z jednej gliny ulepieni.
Smycz już mnie nie podnieca!
Przynieś łańcuchy!
Już bardziej poskromionym być nie można!
Weź te łańcuchy i się na nich powieś!
A co z pozostałymi?
Podobna historia.
Tuż po nominacji nowego szoguna
policja przeszła gruntowe zmiany.
Choć nie brzmi to groźnie,
Nobunobu po prostu pozbył się
wszystkich przeciwników,
zostawiając tylko swoich ludzi.
Wszyscy, którzy znajdowali się pod patronatem czcigodnego Shigeshige, zostali straceni,
a pozostałych pozwalniano lub przeniesiono na nic nieznaczące stanowiska.
Następnie rozwiązano Shinsengumi,
rozdzielając wszystkich jego członków.
Edo straciło swoich twardych
niczym stal stróżów prawa.
Shinsengumi przestało istnieć.
Stójcie!
Co to ma znaczyć?
Gorylu,
ty draniu!
Naprawdę wielka szkoda.
Liczyłam na bitkę na miecze,
ale jego przyjaciele się nie zjawili.
A może to ty staniesz ze mną w szranki?
W zależności od odpowiedzi
chętnie zbroczę twój mundur krwią.
Co to ma znaczyć?
Co za niespodzianka.
Choć zawsze się z nimi spierałeś,
teraz jesteś tu i robisz taką minę.
Czy to współdzielenie grzechu
dopuszczenia do śmierci szoguna
rozwinęło między wami tę braterską więź?
Pewnie cieszy się teraz w zaświatach.
Choć straciłeś coś najdroższego,
doszedłeś do siebie i znów posiadasz coś,
co chcesz chronić.
Strasznieś dzisiaj gadatliwa.
Co ty, u diabła, możesz o mnie wiedzieć?!
Zupełnie nic.
Po prostu próbuję powiedzieć,
że jeśli nie chcesz ponownie wszystkiego stracić,
powinieneś gdzie indziej
skoncentrować swoje siły.
On prawdopodobnie zdawał sobie sprawę,
że za rządów Nobunobu
Shinsengumi czeka rychły koniec.
A gdyby został aresztowany
przed swoimi ludźmi,
ci z pewnością nie staliby
z założonymi rękami.
Dlatego przydzielił ich do ochrony pogrzebu.
Jednak ciebie nie zawahał się tu wezwać.
Myślę, że wiesz, dlaczego.
Powiedz Toushiemu i reszcie chłopaków,
że Edo wciąż ich potrzebuje,
więc mają nie robić nic głupiego.
MIMAWARIGUMI
Przekazałem pochodnię.
Wybaczcie mi.
Chrzanić to!
Niby jakie przestępstwo popełnił dowódca?!
Ten pieprzony Nobunobu chce zrzucić
na niego winę za śmierć szoguna?!
Zaatakujmy pałac Nobunobu!
Shinsengumi i tak zostanie zniszczone!
Więc poświęćmy się,
by ocalić naszego dowódcę!
Tak jest!
Jednak powiedział,
że mamy przetrwać.
Nawet jeśli nasza organizacja
przestanie istnieć,
nawet jeśli zostaniemy rozdzieleni,
mamy robić, co w naszej mocy,
jako poszczególni członkowie Shinsengumi.
To słowa naszego dowódcy.
Nawet jeśli w ten sposób
pozwolimy na jego śmierć?
Hijikata,
czy to naprawdę jest tego warte?
Czy jest sens służyć temu
przegniłemu bakufu jako samurajowie,
jeśli w ten sposób zostaniemy skazani
na oglądanie śmierci własnego przywódcy?
Jeśli do tego dojdzie, czy wciąż będziemy mieli obowiązek chronienia Edo?
Nie mogę
tego zaakceptować.
Jeśli po tym, jak nie zdołaliśmy obronić szoguna,
zawiedziemy również z naszym dowódcą,
nie będziemy już samurajami,
tylko najzwyklejszymi tchórzami.
Droga wolna.
Jeśli to jest Shinsengumi, w jakie wierzycie,
nie będę was zatrzymywał.
Wicedowódco!
Sam już nie wiem,
która droga jest właściwa.
Jednak tak jak wy nie chcę stracić Kondou.
I tak jak Kondou nie chcę stracić was.
Nie mam już prawa
czegokolwiek wam zakazywać.
Demoniczny wicedowódca oraz nasz kodeks
należą już do przeszłości.
Jednakże jeśli wciąż istnieje coś,
co łączy wasze serca,
z pewnością jest to najcenniejsza
dla Shinsengumi rzecz.
Wierzcie w nią i walczcie.
Bez względu na to, jaką ścieżką
was ten łącznik poprowadzi,
zawsze będziecie Shinsengumi.
To był cios poniżej pasa.
Gdy demon patrzy
na ciebie takim wzrokiem,
nic nie możesz zrobić.
Zbiera się na deszcz?
Rany,
nie jest lekko żyć
bez dachu nad głową.
ŻEGNAJ, SHINSENGUMI! CZĘŚĆ I
DZIEŃ, W KTÓRYM DEMON URONIŁ ŁZĘ
W lewo spójrz, w prawo spójrz,
niech żyje nasza era!
wiwatuj na jej cześć!
Dłoń o dłoń
uderzaj energicznie!
Dłonią w dłoń
klaszcz z całych sił!
Niech ten dźwięk wleje w twoje serce żar!
KLAP, KLAP!
Spójrz mi w oczy,
a wszystko stanie się jasne!
Połączone spojrzenia,
nieoczekiwany potok słów!
Głos nic tutaj nie pomoże,
tylko głębia wzroku zdradzi zamiar mój.
Odmawiając porażce,
każdego dnia toczyliśmy bój.
Zawsze wiedzieliśmy,
że w końcu nadejdzie dzień zmian!
W lewo spójrz, w prawo spójrz,
niech żyje nasza era!
broń naszego domu!
Choć wszystkie wybory
wciąż tkwią w sercu mym,
dzisiaj wszystko zaczyna się od nowa!
W lewo spójrz, w prawo spójrz,
niech te gesty i spojrzenia wyrażą chęci twe!
Nic nie mogę zrobić.
Zapomniałeś czegoś?
Wiemy, że jesteście glinami.
Idę z nim!
Zrobię wszystko,
by wypełnić obietnicę,
którą złożyliśmy sobie jako przyjaciele.
Kondou,
będę szczery.
SAGA „ŻEGNAJ, SHINSENGUMI”!
A zatem w tym tygodniu rozpoczęliśmy sagę „Żegnaj, Shinsengumi”!
Nie przegap przepełnionych rozpaczą krzyków walczących samurajów!