Ojcze, w końcu udało mi się
wykonać technikę Oczyszczenia Dusz.
Osobą, która przy pomocy tego miecza
pomoże mi wykarczować drogę do nowej ery,
będziesz ty,
Osiemnasty.
Gdy żyłam jeszcze pochłonięta ideałami,
na każdym kroku napotykałam mury,
w których niezręcznie szukałam drzwi!
Szkarłatne niebo wydłuża mój cień,
ukazując sylwetkę zawodnego samoluba
i wywołując u mnie frustrację!
Gdy przystanęłam i spojrzałam za siebie,
byłam zupełnie sama!
„Czy starasz się patrzeć w przyszłość?”
Rozpraszając ciemność,
usłyszałam twój głos!
Choć jestem słaba,
będę walczyć!
To ty dałeś mi ku temu powód!
W końcu to zrozumiałam,
dlatego pójdę przed siebie!
Teraz też nie jest mi łatwo i kłuje mnie w sercu,
jednak dzięki tobie mam siłę walczyć!
Będę przeć przed siebie, by tego nie stracić.
W mej głowie kołacze się mnóstwo myśli,
których nie jestem w stanie wykrzyczeć.
W końcu to zrozumiałam,
dlatego będę walczyć!
Teraz zamiast samotności czuję ciepło.
To dar od ciebie!
By tego nie stracić,
stanę do walki!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
CZŁOWIEK CZY DEMON?
Gintoki Sakato,
Prośba shinigami:
„Oglądajcie w dobrze oświetlonym pokoju i bezpiecznej odległości od telewizora”.
wróć,
chyba odpowiedniej będzie
nazywać cię Białym Demonem.
Podobnie jak pozostałe ofiary
seryjnego mordercy
dziesięć lat temu uniknąłeś skrócenia o głowę.
Jesteś przestępcą uwolnionym
przez mojego ojca.
Zawdzięczasz swoje życie
byłemu Yaemonowi.
Dlatego dźwigasz na swoich barkach
wielką odpowiedzialność.
Mój rodziciel zapłacił za grzech
uwolnienia przestępców swoim życiem.
Z kolei Asaemon, by ukryć w ciemności
prawdę o jego śmierci,
z własnej woli została zdrajczynią i zbiegiem.
Jako że nasza rodzina uratowała ci życie,
oddanie go dla jej dobra
byłoby jak najbardziej na miejscu.
Chciałbym, byś ochraniał Asaemon.
Co?!
Złapali seryjnego mordercę przed nami?!
Tak, wygląda na to,
że rodzina Ikeda nas uprzedziła.
Możliwe, że sami chcą się rozprawić ze zdrajcą,
który przyniósł wstyd ich rodzinie.
Chcieć to oni sobie mogą!
Kaci nie mają takich uprawnień!
Powiadom ich, że mają natychmiast
przekazać nam mordercę.
Obawiam się,
że już za późno.
Z morderczyni została już tylko głowa.
Co?
Podjęli decyzję, że zamiast
wydawać zdrajczynię nam,
trafi w ręce Mimawarigumi.
Przeprowadzono sprawiedliwy proces,
w którym została skazana na natychmiastową śmierć,
i egzekucja została już wykonana
przez Yaemona Ikedę.
To jakiś absurd!
Niemożliwe, by tak szybko wydali wyrok!
POWIADOMIENIE O EGZEKUCJI ASAEMON IKEDY
– Dostaliśmy nawet potwierdzenie od koronera,
że to rzeczywiście była głowa
seryjnej morderczyni, Asaemon Ikedy.
Przepraszam, jeśli jestem w błędzie,
ale ja wciąż żyję, prawda?
To tylko twoja wyobraźnia.
Zamknij oczy i siedź cicho
jak każdy normalny trup.
Więc dlaczego jeden z nich stoi tuż przede mną
z szeroko otwartymi oczami?
Kto ma trupie gały?!
Więc jednak miałam rację,
że wciąż nie zdołałam umrzeć?
Jesteś martwa,
ale tylko na papierze.
Jak na rodzinę katów siogunatu przystało,
macie po swojej stronie wielu ludzi,
łącznie z Mimawarigumi i koronerami.
Gdy przestępca staje się trupem,
trafia w ręce waszej rodziny,
bo ciała skróconych o głowę stają się
własnością kata siogunatu, Testera Katan.
Słyszałem, że dostarczacie ciała władcom,
by mogli testować na nich swoje miecze.
Więc mój brat poprosił cię,
byś pomógł mi uciec?
Rany,
najpierw prosisz mnie, bym cię wykończył,
a teraz mam cię ochraniać?
Co za niezdecydowana rodzina.
Niby jak shinigami,
który nie potrafił ściąć nawet własnej głowy,
ma się do czegokolwiek nadawać?
Mój miecz nie jest już w stanie ciąć,
ponieważ utraciłam swoje człowieczeństwo.
„Gdy ludzie grzeszą i stają się demonami,
jedynymi istotami zdolnymi
przywrócić im człowieczeństwo
nie są ani demony zabierające ludzkie głowy,
ani nawet shinigami odbierający dusze,
ale ludzie, którzy ratują ich dusze
poprzez odcięcie grzechów”,
prawda?
Skąd to znasz?!
Usłyszałem to kiedyś od pewnego kata.
Za bardzo się boję,
by o to spytać,
ale ciekawi mnie,
jakie przestępstwo popełnił.
Cóż, biorąc pod uwagę jego przeszłość,
nie byłoby dziwne, gdyby skazali go za zdradę.
To chodząca nieprzyzwoitość.
Pewnie publicznie się obnażał.
Przez niego zostaliśmy zmuszeni do pomocy rodzinie uwikłanej w seryjne morderstwa.
Wkurzająca sytuacja.
To oczywiste, że skontaktowali się z nami,
bo znali tożsamość Gina
i chcieli nas wykorzystać.
A to oznacza, że gdy już
pomożemy Asaemon uciec,
zostaniemy wyeliminowani.
Tak czy inaczej,
nie ma już odwrotu.
Czy posmakujesz bycia pionkiem kryminalistów,
czy też skosztujesz Pysznej Pałeczki,
musisz połknąć całość
albo zrobi się z tego papka.
Przez tego kretyna wpadliśmy po uszy!
Racja, teraz to już na pewno
nikt nie weźmie mnie za żonę.
W takim razie ja cię wezmę.
Przygotowałem już ciepłe mieszkanko,
gdzie otrzymasz trzy posiłki dziennie
i będziesz mogła wieść spokojne życie.
Tylko że w oknach są kraty!
Policja, zatrzymać statek.
Musimy przeszukać pokład.
„Bez względu na to,
ilu przestępców zetniesz,
nie możesz stracić niezbędnego
do ratowania ludzi człowieczeństwa”.
Nauczył mnie tego były egzekutor,
Yaemon Ikeda.
Technika Oczyszczenia Duszy,
przy pomocy której ścinamy głowy,
jest odzwierciedleniem
tego sposobu myślenia.
Nie pozwalając głowie
upaść na ziemię i się ubrudzić,
zabieramy tylko życie
i godnie odsyłamy duszę.
Od czasu, gdy zostałam
adoptowana przez mojego mistrza,
wpajano mi wszystkie podstawy
fachu egzekutora siogunatu
i ukarałam moim mieczem wielu przestępców.
Jednak tamtego dnia,
gdy miałam zabić
mojego przybranego ojca,
nagle przestałam rozumieć.
Czym jest grzech?
Co to znaczy osądzać ludzi?
Ponieważ w moich oczach
ten przestępca sam w sobie był prawem.
By go zabić, musiałam o wszystkim zapomnieć i przemienić się w demona.
Był dla mnie najważniejszą osobą na świecie,
a mimo tego nie potrafiłam
odebrać mu życia jako człowiek.
To nie pomoc rodzinie była motywem
mojej próby samobójczej.
Chciałam umrzeć, bo wiedziałam,
że jestem demonem, który zasłużył na karę.
Zdradź mi pewną rzecz.
Czy mój mistrz był aż takim potworem,
że swymi grzechami zasłużył na śmierć?
Czy mój ojciec naprawdę był demonem?
Jeśli uważać prawo za słuszność,
to bez dwóch zdań był demonem.
W końcu pozwolił komuś takiemu jak ja
wrócić do społeczeństwa.
Jednakże
ludzie często posiadają swoje własne zasady,
które są dla nich ważniejsze od tych ogólnie przyjętych.
I tych reguł twój ojciec nigdy nie złamał.
Pozostał do końca wierny swemu przekonaniu,
że wszyscy ludzie zasługują na taki sam szacunek.
Nie wiem, czy jego czyny były dobre, czy też złe,
czy był demonem, czy człowiekiem.
Nie mnie to osądzać.
Wiem tylko,
że był w porządku.
Podobnym do ciebie niezdarnym idiotą.
Co wy wyprawiacie?!
Tester Katan Siogunatu ma pełne prawo
do transportu ciał przestępców!
O ile rzeczywiście są trupami.
Do roboty, Sougo.
Zaczekajcie!
Nie macie prawa!
Nie zgrywaj głupka.
Wiemy, że ostatnie zabójstwa zostały
wykonane z rozkazu rodziny Ikeda.
– Zrób mi trochę miejsca!
– Wydajcie ukrywanych przestępców!
O czym też pan mówi?
Przecież tu są sami denaci!
– Wasze oskarżenia są bezpodstawne!
– To ty się suń!
– Przestań, bo sobie pierdnę!
– Nie ujdzie wam to na sucho, wy cholerne psy!
Coś wylazło!
Olaboga, chyba zalęgły się tu szczury!
Teraz tędy próbuje uciec!
Żwawa nam się mysza trafiła!
Jak cholera!
Hola, przecież widzę,
że to nie jest żaden szczur!
Sougo, sprawdź no tę beczkę!
Może pan też by trochę pomógł?
Ale najpierw wykonaj rozkaz!
Boimy się duchów, co?
Masz coś z głową?
Pieprzysz jak potłuczony.
Po prostu nie znoszę widoku trupów!
Spadajcie!
Przeklinam twoją rodzinę na siedem pokoleń!
Proszę pana,
tam też jest trup.
Nie, to wejście na Mayonnaise Line!
Proszę wziąć się w garść.
Musimy znaleźć morderczynię,
zanim zostanie im wydana.
Jakim „im”?
Przestańcie się zgrywać.
O wszystkim wiemy.
Przyjrzeliśmy się historii ofiar,
które sprzątnął seryjny morderca.
Co prawda ich tożsamości były utajnione,
jednakże wszyscy byli patriotami
lub osobami z nimi powiązanymi,
którzy mieli zostać wyeliminowani
w masowej czystce po Wojnie Jouji.
Dodatkowo uczestniczyli w Bitwie pod Anekoharą,
w której przyczynili się do druzgocącej klęski
człowieka zwanego Wspaniałym Generałem,
Narifuyu Hitotsubashiego.
Co prawda aktualnie Hitotsubashi są na tyle potężni,
by bez problemu zdobyć włądzę,
jednakże przez tę bitwę zostali na wiele lat
zepchnięci na polityczne boczne tory.
Po wojnie przeprowadzano czystki
rebeliantów uczestniczących w walce,
w większości przypadków skazując
na śmierć również całe ich rodziny.
Jednakże pewien mężczyzna nie był w stanie
znieść widoku bezlitośnie mordowanych kobiet oraz dzieci,
i próbował ich ocalić.
Człowiekiem tym był kat siogunatu,
poprzedni Yaemon Ikeda.
Teraz on sam nie żyje,
a wszyscy, których uratował,
są jeden za drugim eliminowani.
Jak sądzicie,
co to oznacza?
Mówiąc krótko,
szefie,
podobnie jak poprzedni Yaemon
zostaliście sprzedani,
by zyskać przychylność Nobunobu Hitotsubashiego,
który podobno ma zostać kolejnym szogunem.
A sprzedał was tamten shinigami.
Zosatliśmy sprzedani frakcji Hitotsubashi?
O czym ty mówisz?!
Najprościej ujmując, grupa ludzi, którzy ściągnęli na siebie gniew frakcji Hitotsubashi
i wraz z rodzinami mieli zostać zgładzeni,
została potajemnie uwolniona
przez byłego Yaemona.
Jednakże dziesięć lat później owego Yaemona spotkała śmierć z ręki własnej rodziny,
a ocalonych przez niego ludzi
wyeliminował seryjny morderca,
wróć, zrobili to członkowie rodziny Ikeda.
Ciała wiezione na tym statku
to właśnie ci uwolnieni niegdyś patrioci.
By przypodobać się frakcji Hitotsubashi,
Yaemon wydał was w ich ręce jako podarunek.
Niemożliwe!
To zwykłe kłamstwo!
I mówi to osoba, która została
psem myśliwskim Yaemona,
zabiła poprzednią głowę rodziny,
a nawet została seryjnym mordercą.
Asaemon wcale nie jest seryjnym mordercą!
Tylko Gincio jest tutaj kryminalistą!
Nie musiałaś im tego mówić, Kagura!
Przejrzyjcie w końcu na oczy!
Niczego nie przewoziliście!
To was przewozili!
To Gincio przemycał jakiś dziwny proszek!
Nic nie przemycałem!
– Taki, którym handluje się w ciemnych uliczkach!
– Bo zaraz sobie pogadamy w ciemnej uliczce!
Przykro mi, ale nie możemy wydać wam mordercy.
Na wasze nieszczęście, nie jesteśmy
zbyt dobrzy w podlizywaniu się,
więc jeśli nie odpuścicie,
będziemy musieli pociągnąć do odpowiedzialności
kandydata na nowego szoguna, pana Hitotsubashiego.
Śmiało!
Wypełniliśmy wszystkie niezbędne
papiery do odebrania ładunku.
Nie macie prawa nas o nic oskarżać!
Powiedziano nam, że znajdują się tu tylko i wyłącznie ciała dla pana Nobunobu,
by mógł przetestować nowo otrzymane miecze.
Shinigami, wykończ ich!
Jeśli staniesz po naszej stronie,
zabezpieczysz pozycję rodziny Ikeda
w kolejnym rządzie,
a cała ta sprawa zostanie
zamieciona pod dywan!
Czy to nie dlatego zabiłaś człowieka,
który cię wychował?
Asaemon, świetnie się spisałaś.
Podnieś głowę.
Wypełniłaś swój obowiązek.
Czy mamy do czynienia z ojcem,
czy też mistrzem,
naszą misją jest jednakowo karać za grzechy.
Swoim mieczem ochroniłaś honor naszej rodziny
i dobre imię swego ojca.
Czcigodny Yaemonie,
co ja tak właściwie
ochroniłam swoim mieczem?!
Czy ja...
Czy ja
naprawdę zabiłam cię z tak błahego powodu?!
Co ty wyprawiasz?!
Zabij ich!
Pokaż nam umiejętności shinigami,
które odebrały głowy setkom kryminalistów!
Dlaczego się wahasz?
Twój miecz już dawno został skalany,
gdy ścięłaś głowę swemu ojcu!
Więc to ty tak kłapałeś jadaczką
i zatruwałeś powietrze?
Niby z której strony jej miecz jest skalany?!
I gdzie ty tu widzisz jakąś shinigami?!
Otwórz swoje parszywe ślepia
i choć raz dokładnie się przyjrzyj!
Sukinsynu!
Jeśli chcecie prawdziwego shinigami,
macie go tuż przed sobą,
wy cuchnące świnie!
Co, u diabła?!
Co się tam wyprawia?!
Wybaczcie,
ale prawdziwy shinigami nigdy nie odciąłby waszych parszywych łbów jednym ciosem mieczem.
Dla takich prostaków jak wy
odpowiedniejszy jest drewniany kijek,
więc nie oczekujcie bezbolesnej śmierci!
Zapłacicie nam za to, dranie!
Rany,
czyżbyś planował nie oddawać waszych głów
ani im, ani nam?
Tylko dzięki pewnemu egzekutorowi
wciąż mam swoją głowę na karku.
Więc jeśli już ktoś miałby mi ją ściąć,
wolałbym, by to był taki sam
skretyniały kat jak on.
Brać ich!
Wybić co do nogi!
Asaemon,
twój miecz wcale nie jest zbrukany!
To nie ty zabiłaś swojego ojca,
ale Yaemon i ja!
Mimo tego wciąż odmawiasz dobycia miecza?
Nawet gdy masz przed oczyma grzechy,
które trzeba odciąć,
wciąż kierujesz miecz w swoje serce?!
Zamiast marnować swój miecz na takie pierdoły,
wykorzystaj go jako laskę,
by iść przed siebie,
nawet jeśli twój brzuch został rozcięty
i wylewają się z niego wnętrzności!
Nie obchodzi mnie, czy zetniesz moją głowę,
czy też Yaemona.
Wykorzystaj swój miecz do eliminowania stojących przed tobą przestępców!
To święte zasady egzekutorów,
na straży których powinnaś stać!
Jedynymi istotami zdolnymi
przywrócić ludziom człowieczeństwo
nie są ani demony zabierające głowy,
ani shinigami odbierający dusze,
ale ludzie, którzy odcinają grzechy,
by uratować ich dusze!
Naprawdę sądziłeś,
że cię zabiję?
Głupiec z ciebie.
Wykorzystałeś własną głowę jako przynętę,
by dać mi bodziec do działania?
Nie wiem, jakie zbrodnie masz na sumieniu,
ale zaczynam rozumieć,
dlaczego mój mistrz cię ocalił,
a także wiem już,
że nie zrobił nic złego.
Gincio!
Asaemon!
Odsuńcie się!
Gdzie Yaemon?
Zawiodłem się na tobie, Asaemon.
Nie sądziłem, że powielisz
błąd naszego mistrza.
Czy nie przysięgaliśmy ochraniać naszą rodzinę
ze światła i z cienia?
Teraz naprawdę zdradziłaś.
To ty tu jesteś zdrajcą,
kacie siogunatu, Yaemonie Ikedo!
Nie pozwolę ci dłużej hańbić tego imienia!
Chcesz pójść tą samą ścieżką,
którą wybrał poprzedni przywódca?
Porzucisz swój obowiązek,
by ocalić kilku przestępców?
Nasze obowiązki, a także prawa,
na straży których musimy stać,
istnieją dla zachowania człowieczeństwa ludzi.
Mój mistrz, ratując niewinnych ludzi,
przestrzegał właśnie tej reguły!
Był wspaniałym katem!
To my powinniśmy zostać ukarani
za pozbawienie go życia
pod pretekstem ochrony rodziny!
Yaemonie,
umrzemy tutaj razem!
Jesteś gotowa się poświęcić?
Myślisz, że jeśli postawisz swoje życie na szali,
twój miecz będzie w stanie dosięgnąć
głowy osiemnastego Yaemona?
Chcesz się posunąć tak daleko,
by ochraniać jego bezużyteczną spuściznę?
Yaemon!
Zbyt wolno.
Mój miecz już dawno
dosięgnął twojej głowy.
Asaemon!
Bo jesteśmy tylko ludźmi...
Bo przepełnia nas samotność...
Przez naszą bezsilność...
A także głupotę...
Czy to spadające gwiazdy,
czy też księżyc na niebie,
pozwalaliśmy innym,
by walczyli z niemożliwym,
jednak czy postępowaliśmy właściwie?
Przestań błagać Boga, by spełnił życzenia,
które jesteś w stanie pochwycić własnymi rękoma!
Pocąc się,
roniąc łzy,
nie przestawaj pędzić przed siebie
aż do utraty tchu!
Nic się jeszcze nie skończyło!
Upaść na ziemię to nic złego,
a podnieść z kolan nic trudnego!
I choćby się z ciebie śmiali,
nigdy nie rezygnuj z marzeń!
GODNOŚĆ ASAEMON
Jedynymi istotami zdolnymi
przywrócić ludziom człowieczeństwo,
DUMA YAEMONA
TO, CO TRZEBA CHRONIĆ
są inni ludzie, którzy poprzez
odcięcie grzechów ratują ich dusze.
Następnym razem: „Żegnaj, shinigami!”
W NASTĘPNYM ODCINKU ZAKOŃCZENIE ARCU O SHINIGAMI!
Starcie między światłością a mrokiem
popycha Gintokiego do działania!
I gdy przeszłość wychodzi na światło dzienne...