NABÓR DO ROUSHIGUMI
Nie mają wykształcenia
czy też pozycji społecznej.
Mogą liczyć jedynie na swoje miecze.
I to dzięki nim chcą zasmakować chwały.
Właśnie takie zbiry się tu zebrały.
Nie pozwólcie pogrzebać się ich marzeniom.
Własnymi rękoma wykarczujcie
sobie drogę do swoich snów!
Edo będzie miejscem,
w którym zostaniemy samurajami!
Panie nadinspektorze.
Panie nadinspektorze!
Statek kilka kilometrów stąd!
Nie,
to przecież...
Więc się zjawiliście, Shinsengumi?
Czy to będzie dzień,
w którym zakończy się wasz sen?
A może to ja wybudzę się dziś ze swojego?
Jeśli sądzicie, że zdołacie wykarczować
sobie drogę, nie powstrzymujcie się.
Jednak muszę was ostrzec,
że często rzucam się we śnie.
ŻEGNAJ, SHINSENGUMI
Gdy spokojny sen nie chce wypuścić nas z uścisku,
najlepszym lekarstwem wesołe budzika ding-dong!
Zaczynamy kolejny pełen wyzwań dzień,
głośnym krzykiem zagrzewamy się do walki!
Nikt nie zmusi nas do działania wbrew naszej woli!
Wiecznie niezmienni,
przywiązani do jednego miejsca!
Tak, wiem, wiem, wiem, wiem,
wcale nie marzy nam się
po kres czasów trwać!
Liczy się tylko tu i teraz!
Och, och, och, och!
Tak, wiem, wiem, wiem, wiem,
wcale nie boimy się,
że będziemy żałować popełnionych błędów!
Pochwycimy najjaśniejszą przyszłość!
Och, och, och, och!
Tak, wiem, nasze dni chwały są właśnie teraz!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
ŻEGNAJ, SHINSENGUMI, CZĘŚĆ V
BEZPAŃSKIE PSY
Oglądaj sagę „Żegnaj, Shinsengumi” w jasnym pokoju i bezpiecznej odległości od telewizora!
Wygląda na to, że się zaczęło.
Chyba nie chcesz powiedzieć,
że w tamtym piekle są Toushi i reszta?!
Nie.
Nikogo nie ma na pokładzie?!
Gintoki często używał tej sztuczki.
I zawsze obrywało mu się od Sakamoto,
który wrzeszczał, że statki to nie mięso armatnie.
Skoro pożar wybuchł przed
głównym wejściem na wyspę...
Gdy ma się do czynienia z zamkiem,
do którego prowadzą tylko jedne wrota,
zaskakujące wtargnięcie z innej strony
umożliwia łatwe i szybkie jego zdobycie.
Myślisz, że zdołamy wspiąć się
po tak stromym klifie?
Nasz wróg również w to wątpi,
więc gra jest warta świeczki.
Nie mamy czasu na sprzeczki.
Od tyłu zbliżają się okręty.
Co prawda rozmieściliśmy
oddziały pełniące rolę wabików,
jednak nie wiemy, na jak długo
będą w stanie zająć wroga.
Do połowy nie ma żadnych
punktów zaczepienia,
ale dalej wspinaczka
powinna być już możliwa.
Pytanie brzmi, jak przejdziemy
pierwszy odcinek ściany.
Wystarczy, że wejdzie jedna osoba i zaczepi linę.
Chętnie się tym zajmę.
Jesteś pewna,
chińska dziewczynko?
No pewnie, takie klify
to ja zjadam na śniadanie!
Łapcie za linę i hop na górę!
Więc to nie ty miałaś się wspinać?!
Sama się wspinaj po tym dowodzie zbrodni!
Poza tym lina jest za krótka!
W porządku, dodajmy nieco więcej!
Dodaj więcej liny, a nie ludzi!
Cholerka, nie trafiłam.
Ten się na nic nie przyda.
Robisz to specjalnie, prawda?!
Doszli do samego dołu.
Wykorzystajmy ich jako schody.
Czy ten pierwszy stopień
naprawdę jest potrzebny?
Moje życie jest tylko
nic nieznaczącym podnóżkiem?
Walcie się!
Przed dotarciem na szczyt
skończą nam się ludzie!
Poćwiartuję cię na kawałki
i zrobię z nich schody!
Spadaj na drzewo!
Tylko Ketsuno Ana może mi
wchodzić na małego!
Zdeptam ci go na płaskiego!
Siostrzyczko?
Shin, myślałam, że już nigdy
nie będziemy mogli wrócić.
Że tamte dni na zawsze przeminęły.
Jednak wygląda na to,
że wciąż potrafię się śmiać.
Czy to nie dziwne?
Nawet w tej beznadziejnej sytuacji
obecność was wszystkich sprawia...
Czekaj niecierpliwie.
Sprowadzę jego,
a także wszystkich innych
bezpiecznie do domu.
Więc czekaj na nas z tym
samym uśmiechem, co zawsze.
Bez względu na to,
co przyniesie przyszłość,
dopóki z twej twarzy nie zniknie uśmiech,
dopóki wszyscy będziemy radośni,
drzwi do tamtych wspaniałych dni
zawsze będą stały otworem.
Zaraz wracam, siostrzyczko!
Ilu?
Więc zauważyłeś?
Prawdopodobnie kilkudziesięciu.
Naraku, co?
Idźcie przodem!
Jeśli pobiegniemy wszyscy, zorientują się,
gdzie jest nasze miejsce spotkania z Gintokim.
Dodatkowo jeśli tutaj zginiecie,
Shinsengumi przestaną z nami współpracować.
Wybacz, może i pomogłeś mi uciec z więzienia,
jednak nie przypominam sobie,
bym godził się na współpracę z wami.
Dlatego będę robił,
co mi się żywnie podoba.
Ty...
Kondou!
Ruszaj, staruszku!
Wraz z zakończeniem Wojny Joui
świat wkroczył w nową erę!
Jednakże ulice wciąż są
pełne niebezpiecznych chuliganów.
Zwą się oni patriotami joui
i kontynuują łamanie prawa.
Jeśli mam być szczery,
to niewiele się od nich różnicie.
Macie siłę, ale nie wiecie,
jak ją spożytkować.
Dlatego pomyśleliśmy, że moglibyśmy
wykorzystać waszą wielką moc w innych celach.
Tak oto zrodził się pomysł utworzenia specjalnego oddziału utrzymującego porządek, Roushigumi.
Co o tym sądzicie?
Skoro i tak sialibyście chaos,
czemu nie spróbujecie wykorzystać tej siły,
aby czegoś bronić?
Wielkie słowa, a w skrócie chodziło o to,
by te bezpańskie psy wzajemnie się pozagryzały.
Bakufu miało im zapewnić miecze,
misje oraz status samurajów,
jednakże rzeczywistym celem było wzajemne wyeliminowanie się ich oraz patriotów joui.
Cóż za ironia losu.
Teraz, w przededniu nowej ery,
gdy samurajowie są na skraju wyginięcia,
właśnie te bezpańskie psy
są ostatnią nadzieją tego kraju.
Nie, nie jesteście już bezpańskimi psami.
Staliście się szlachetnymi wilkami!
Zamknąć dzioby!
Sio, nie mogę się skupić!
No i spojrzałem w dół.
Patrz w górę,
jak się wspinasz.
Gdy spoglądasz w dół,
nogi odmawiają posłuszeństwa.
To żelazna reguła
wspinaczki i życia w ogóle.
A co w takim razie ze schodzeniem?
Czy to nie oczywiste?
Po prostu zamknij oczy i puść linę.
Te wrony kraczą, że ktoś, kto myśli
o schodzeniu przed wejściem na górę,
powinien spaść i pozwolić sobie wydziobać oczy.
Proszę nie mówić takich
strasznych rzeczy, panie kapitanie!
Kondou,
wytrzymaj jeszcze chwilę!
Lekceważą nas sukinkoty!
Czy to już wszyscy zabójcy,
których przeciwko nam wysłali?
Jeśli chcecie się nas pozbyć,
tylko cała armia
albo Isao Kondou,
lub też Kotarou Katsura
nadają się do tej roboty!
Tylko my sami możemy się pozabijać.
A wy rzuciliście nam obu naraz wyzwanie.
Nie ma już nikogo,
kto mógłby się z nami mierzyć.
Sprzątnęliśmy wszystkich?
Nie, naszym wrogiem
są te przebrzydłe wrony.
Zapewne w chwili, gdy nas zauważyli,
ostrzegli pozostałe oddziały.
Nie poddadzą się bez przysłania wsparcia.
Niemożliwe!
Katsura?
Ruszaj się, Kondou!
Co się dzieje?
To my byliśmy przetrzymywani!
Nigdy nie zamierzali przysłać wsparcia!
Główny oddział wroga
powinien być właśnie w tej chwili
tuż nad głowami Gintokiego i reszty!
Więc staruszek też jest w niebezpieczeństwie!
Katsura!
Katsura, nie umieraj mi tu!
Nie panikuj.
Od dodatkowego pępka nikt jeszcze nie umarł.
Jednak wygląda na to, że to nie pora
na martwienie się o innych.
Gorszej chwili sobie nie mogli wybrać!
Czas dobiegł końca.
Zachować spokój!
Zbić się w grupę i wykorzystać ścianę jako tarczę!
Niech szlag trafi te wasze tanie sztuczki!
Za mną!
Kagura!
Nadchodzi druga seria!
Sougo!
Puść mnie.
No puszczaj!
Proszę, proszę.
Część poszła po ścianie,
by odwrócić naszą uwagę,
podczas gdy pozostali wykopali tunel
i zaszli nas od tyłu?
Wygląda na to, że mają lepszych
szpiegów od naszych wron.
Chcesz radę od bardziej
doświadczonego kolegi po fachu?
Latanie z dziobem zwieszonym
w dół nie wystarczy,
podobnie jak skupianie się
na patrzeniu w górę podczas wspinaczki.
Zawsze należy mieć oczy dookoła głowy.
To złota zasada zwiadu,
mój skrzydlaty przyjacielu.
Z DROGI
Nie stosuję się do własnych porad...
ŻEGNAJ, SHINSENGUMI
PRZEJMUJĘ DOWODZENIE!
NOTATNIK BĘDZIE LEPSZY
DO WYDAWANIA ROZKAZÓW!
SŁOWA
NIE BĘDĄ JUŻ POTRZEBNE
Brońcie naszych tyłówz.
Długo im zeszło.
W końcu się zjawili.
Nadszedł czas na zemstę!
Zmiażdżyć ich!
Jak na watahę nędznych,
zbłąkanych psów,
wasze kły stały się całkiem ostre.
Jednakże...
Nic wam nie jest?!
To koniec waszej wędrówki.
Do wzniosłego nieba wciąż daleka droga.
Dalej jest już tylko wiodąca do piekła ścieżka,
której bez pomocy Yatagarasu nie sposób pokonać.
Jeśli chcecie przejść,
porzućcie wprzódy te nieczyste ciała.
Gdy już to zrobicie,
wrony zaniosą wasze dusze do celu.
Tam, gdzie jest Kondou.
Tam, gdzie jest Shouyou.
Masz ci los.
Doprawdy ponura sceneria.
Choć w końcu zdołaliśmy dotrzeć na szczyt,
nie znaleźliśmy tu nic poza odchodami wron.
Idź przodem.
Sprzątanie ptasich odchodów
nie należy do obowiązków policji.
Więc rusz tyłek i idź pozbyć się gorylego łajna.
Poza tym on...
...ten, który ocaleje,
wyśle cię do piekła!
...jest moim klientem.
Skoro szef bierze na siebie pana wronę,
ja zajmę się panią wronową.
Sougo?!
Choć wolałbym z tobą pójść,
dostałem od Kondou
zadanie do wypełnienia.
Jestem Sougo Okitą, kapitanem
Pierwszego Oddziału Shinsengumi,
i moim obowiązkiem jest poprowadzenie
przedniej straży oraz utworzenie przejścia.
Z kolei ty jesteś Demonicznym Wicedowódcą Shinsengumi, Toushirou Hijikatą.
Twym zadaniem jest pójście utworzoną
przez nas drogą bez oglądania się za siebie!
Hijikata...
Wróć,
wicedowódco,
powierzam panu ocalenie dowódcy.
Nadstawcie uszu!
Dodaję jedną, ostatnią zasadę
do Kodeksu Shinsengumi.
Do tej pory narażaliście życie,
by pozostać wiernymi naszym 46 zasadom.
Teraz, nawet jeśli miałoby to oznaczać
złamanie ich wszystkich,
przetrwajcie!
Naprzód!
Przebijamy się!
Biegnijcie bez rozglądania się na boki!
DO NOBUTASU:
ZNALEŹLIŚMY GORYLA W LESIE.
Nie odpisuje.
Czyżby Nobume jak zawsze
zignorowała moją wiadomość,
a może po jej stronie też się coś stało?
Właśnie tak wygląda sytuacja, panie Kondou.
Na pańskie nieszczęście
nasi ludzie otoczyli cały teren.
Nie ma pan dokąd uciec.
Skoro przybyli pana uratować,
jest pewien prosty sposób,
by ich ocalić.
Po prostu musi pan umrzeć.
Proszę z nami współpracować
i oddać się w nasze ręce.
Czekamy, aż pan wyjdzie.
Kondou,
odciągnę ich uwagę.
Ty w tym czasie pryskaj.
Przybyłem tutaj cię uratować,
więc nie mogę teraz
pociągnąć cię ze sobą na dno.
Rozumiem.
W takim razie...
Teraz jesteśmy kwita.
Najpierw ty musiałeś zebrać za mnie kulkę,
więc teraz pora,
byś to ty był dla mnie ciężarem.
Kondou...
Zostałem skazany na śmierć.
Nie miałem nic przeciwko,
jeśli w ten sposób ocaliłbym moich przyjaciół.
A przynajmniej tak myślałem.
Jednak gdy pomogłeś mi uciec,
dopadła mnie chciwość.
Chciałem ponownie się z nimi spotkać.
Poza tym zdobyłem kolejnego przyjaciela,
z którym chciałbym wychylić kielicha.
Katsura, nie chcę jeszcze umierać.
I nie zamierzam pozwolić umrzeć tobie!
Więc pozwól, że ja też cię o coś poproszę.
Użycz mi swej siły, Katsura,
byśmy mogli jeszcze raz się z nimi spotkać.
Dopóki nie wyzioniesz ducha,
dopóki nie przestanie bić moje serce,
jeden będzie trzymał przy życiu drugiego.
Więc nie waż się mnie puszczać.
W ogóle się nie zmienił.
Wciąż jest taki jak dawniej.
I co o nich sądzisz?
Jak się sprawuje plan utworzenia Roshigumi,
autorstwa jednego z najwybitniejszych
dziedziców rodziny Sasaki, Isaburo Sasakiego?
Czy któryś z nich ma potencjał?
Wygląda na to, że mój plan
sprawdza się tylko na papierze.
Kazałem im utworzyć wewnętrzną strukturę,
a ci od kilku dni nic tylko ze sobą walczą.
Nie potrafią zapanować nawet na sobą,
a co dopiero kontrolować patriotów joui.
Nie ma powodu do obaw.
Bezpańskie psy mają swój własny,
unikalny sposób działania.
Teraz mam już na rozkładzie
siedem różnych szkół.
Jeśli ktoś ma do mnie
jakiś problem, dawajcie śmiało!
Ja, Zaki Mountain, rozgromię was
o każdej porze dnia i nocy!
Jeśli nie ma już żadnych chętnych,
z przyjemnością zostanę waszym przywódcą.
Niezły jesteś.
Fikasz?!
Przyjąć takie manto,
nie odpowiadając żadnym ciosem?
Mało kto byłby do tego zdolny.
Opatrzcie go.
Ten człowiek może kiedyś
zostać naszym szefem.
Nie tak prędko!
Jesteś jednym z tych kmiotów
wiecznie ćwiczących machanie mieczem w rogu?
Nie wiem i nie chcę wiedzieć,
z której szkółki się wywodzicie,
jednak jeśli chcesz zostać liderem, zmiażdżę ciebie i twoich uczniów o każdej porze dnia i nocy!
Nie, daruję sobie.
Zamiast walczyć na poważnie z przyjaciółmi,
lepiej poćwiczyć w spokoju machanie mieczem.
Dobądź miecza!
Znakomicie,
z chęcią zobaczę wyniki
tego twojego idiotycznego treningu!
Powiedziałem, że nie jestem zainteresowany,
Maszynowy Bohaterze Wataru.
Jestem Mountain Zaki!
Przywódca nie potrzebuje siły
do podporządkowywania sobie towarzyszy.
Wystarczy mu siła do ich chronienia.
Ktoś, kto zbiera manto, bo nie chce uderzyć przyjaciela,
o wiele bardziej nadaje się na przywódcę od osoby lejącej kumpli,
Tokorotenie Wataru.
Mountain Zaki!
Dobra, wracajmy trenować.
Niech więc będzie, panie kapitanie.
W takim razie ćwicz sobie to machanie,
gdy ja będę cię wgniatał w ziemię!
Nie radzę.
Ataki treningowe naszej szkoły kmiotów
mogą zabić człowieka.
Choć jeśli tak bardzo chcesz,
możemy potrenować.
Zainteresowany, Mountain Zaki?
Nie, tak naprawdę nie nazywam się Mountain Zaki,
tylko Yamazaki Sagaru!
Miło mi pana poznać!
CIĄG DALSZY NASTĄPI
W lewo spójrz, w prawo spójrz,
niech żyje nasza era!
wiwatuj na jej cześć!
Dłoń o dłoń
uderzaj energicznie!
Dłonią w dłoń
klaszcz z całych sił!
Niech ten dźwięk wleje w twoje serce żar!
KLAP, KLAP!
Spójrz mi w oczy,
a wszystko stanie się jasne!
Połączone spojrzenia,
nieoczekiwany potok słów!
Głos nic tutaj nie pomoże,
tylko głębia wzroku zdradzi zamiar mój.
Odmawiając porażce,
każdego dnia toczyliśmy bój.
Zawsze wiedzieliśmy,
że w końcu nadejdzie dzień zmian!
W lewo spójrz, w prawo spójrz,
niech żyje nasza era!
broń naszego domu!
Choć wszystkie wybory
wciąż tkwią w sercu mym,
dzisiaj wszystko zaczyna się od nowa!
W lewo spójrz, w prawo spójrz,
niech te gesty i spojrzenia wyrażą chęci twe!
A ty coś za jeden?!
Ostatnio często się tu kręcisz.
Nie przechytrzysz nosa Mountain Zakiego!
Wiesz chociaż,
co to za miejsce?!
Jeden głupi ruch
i zostaniesz aresztowany!
To ciebie zaraz wsadzimy do celi.
Pan Hijikata?!
Szukasz guza czy próbujesz mnie wkurzyć?
W obu przypadkach chętnie skopię ci tyłek.
Jeśli chcesz tego uniknąć,
natychmiast wracaj trenować.
I walnij sobie tysiąc karnych machnięć.
Rozkaz!
Sagaru Yamazaki wraca do pracy!
Proszę nam wybaczyć jego zachowanie.
Czy pan nie jest czasem...
ŻEGNAJ, SHINSENGUMI, CZĘŚĆ VI
Bardzo się tutaj pozmieniało.
NIEDOSTARCZONA WIADOMOŚĆ
W środku bitwy Sasaki zaczyna wspominać
spotkanie z przeszłości oraz pewną tragiczną noc.
Jak powstał oddział specjalny Shinsengumi?
Przez plan Sasakiego rodzi się niezwykła więź.