Wybacz, że wyciągnęłam cię na zakupy, Shin.
Nic się nie stało.
Ale czy na pewno stać cię na to wszystko?
Będę używać tych ubrań w klubie,
więc mogę je sobie wpisać w koszta pracy.
Ja w tej chwili noszę jedynie
tę oryginalną podróbkę z dwoma paskami.
Nie rzucam się w oczy, więc pomyślałem,
że w ten sposób będzie mnie łatwiej zapamiętać.
Choć tak mówisz,
na pewno robisz to z troski o nasze
rodzinne finanse i koszty animacji, prawda?
Animacja nie ma z tym nic wspólnego!
Już wiem!
Za to, że dotrzymałeś mi dzisiaj towarzystwa,
kupię ci jakieś modne kimono!
Naprawdę nie trzeba.
Co ci szkodzi?
Chcesz zmarnować młodość na troski
o naszych animatorów i speców od kolorów?
Przecież Gin też cały czas chodzi
w tym samym kimonie.
Jestem pewna, że za kulisami
wszyscy dbają o swój modny wygląd.
O wilku mowa!
Gin przyszedł kupić nowe kimono?!
Doskonałe wyczucie czasu,
szefie Yorozuyi!
Rzuć okiem na naszą nową kolekcję!
Dobry pomysł,
dzisiaj zaczynamy trzeci sezon,
więc najwyższa pora odświeżyć wizerunek.
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
STYL PRZESTAJE BYĆ MODNY W CHWILI, GDY KTOŚ GO TAK NAZYWA
Może przymierzysz tę nowość,
którą staramy się wypromować?
Prośba Shinpachiego Shimury:
„Oglądajcie w dobrze oświetlonym pokoju i bezpiecznej odległości od telewizora”.
Nie powiem, całkiem, całkiem.
Siostra,
co to ma być?!
Sklep z kimonami, oczywiście.
Liczba mnoga?!
Przecież one wszystkie wyglądają tak samo!
I co o nim sądzisz?
Według mnie świetnie ci pasuje.
Coś mi w nim nie pasuje.
Niby co, skoro niczym nie różni się
od poprzedniego?!
Nie jestem aż tak śmiałym poszukiwaczem przygód.
Masz może coś bliższego mojemu stylowi?
Indiana byłby rozczarowany!
Nawet nie wystawiłeś nosa za próg!
Mieliśmy jedno kimono, którym byłbyś zainteresowany,
jednak rozeszło się na pniu.
Chyba rozeszło się po półkach!
I niby kto poza Ginem miałby tu robić zakupy?!
Weszliśmy w sezon festiwali sportowych,
więc zostały wykupione przez Zunboran.
W końcu to ich oficjalny strój na wf!
Mundurek szkolny?!
W której szkole dzieciaki
ćwiczą w czymś takim?!
STROJE NA WF ZUNBORAN
Więc przez ostatnich dziewięć lat
nosił ciuchy na gimnastykę?!
Już wiem, dlaczego czułem się w nim nieswojo!
Tutaj jest napisane,
że to dla trzeciego roku.
A ja jestem na dziewiątym roku!
Koty będą mnie lekceważyć.
Nie odwracaj kota ogonem!
Trudno, przyjdę innym razem.
Zapraszamy!
Wyszedłeś w przymierzanym stroju!
Wy też ich nie rozróżniacie, prawda?!
Nie miałem pojęcia, że jedyny strój Gina
był szkolnym dresem Zunboran!
Shin, osoby będące z modą za pan brat potrafią dodać do obojętnie jakiego stroju własny akcent i dopasować go do własnego stylu.
Od kiedy absolwenci noszą się
w szkolnych dresach?!
Spójrz, Kagura nie jest wyjątkiem.
Co jest, Kagura?
Coś wpadło ci w oko?
Zastanawiałam się,
którą spinkę do włosów wybrać,
ale wszystkie są za duże.
To nie są spinki do włosów!
Wybacz, Kagura, ale twój ulubiony
rozmiar został wyprzedany.
Ostatnio odbywał się konkurs śpiewu chóralnego,
więc uczestniczący w nim Zunboranie
wykupili wszystkie wyjściowe siusiakochraniacze.
Więc to też ubiór Zunboran?!
Więc spinki do włosów Kagury
były zunborańskimi ochraniaczami na jaja?!
ZUNBORAŃSKIE SUSPENSORIA
Przez dziewięć długich lat nasza główna bohaterka z uśmiechem na twarzy nosiła coś takiego?!
Musimy wrócić po rozpoczęciu
nowego roku szkolnego.
Racja.
Po prostu kup zwykłe spinki!
Jeśli zadowala cię mniejszy rozmiar,
możesz użyć mojego.
Macie nie po kolei w głowie?
Siostro, to oni powinni zwracać
większą uwagę na to, w co się ubierają!
Cichaj tam.
Nie liczy się pochodzenie mody,
ale ile zdołasz z niej wyciągnąć.
Koniec końców wszystko
sprowadza się do naszego wnętrza.
Racja,
znasz drugą bohaterkę, która z takimi sukcesami
nosiła na głowie siusiakochraniacze?
Przestałaś być bohaterką w chwili,
gdy założyłaś to na głowę!
Powinieneś się cieszyć.
Wstydziłeś się sam zmienić wizerunek, prawda?
Teraz możecie to zrobić w trójkę.
Od kiedy ty tu jesteś szefową?
Nie mam czasu na takie pierdoły.
Nic ci się nie stanie, jeśli kupisz sobie
jeden czy dwa dodatkowe stroje.
Czy nie byłoby wspaniale posiadać
stroje sezonowe na lato i zimę?
Znaczy puchówkę?
Od dłuższego czasu nie daje mi to spokoju.
Nie jest ci w tym trochę zimno?
Od razu nasuwa mi się inne pytanie.
Czemu zawsze nosisz podkoszulkę
z krótkim rękawkiem?
I dlaczego jedną rękę masz odsłoniętą?
Bez jakiegoś szczególnego powodu.
Powinieneś założyć je normalnie.
Poza tym po co ci ręka na wierzchu?
Bo nie chce ci się jej chować?
W takim razie jak je zakładasz?
Najpierw poprawnie,
a później wyciągasz rękę?
Ale czemu?
Czy to nie sprawia ci dodatkowego zachodu?
Przecież to dodatkowy problem!
Więc po co to wszystko?
No dalej, słucham.
Wybacz, myślałeś,
że fajnie w tym wyglądasz?
Chyba kupię sobie coś z długimi rękawami!
W końcu wcale nie mam fioła
na punkcie tego stylu!
Nigdy nie myślałem,
że jest odjazdowy!
Po prostu wydawało mi się, że w ten sposób
moja ręka będzie miała większą swobodę ruchu!
Jupi, stroje zimowe zatwierdzone!
Nic takiego nie powiedziałem!
Wezmę te dwa.
Nie wtryniaj mi się w dyskusję!
Stroje zimowe?
Racja, w ogóle nie zmieniamy się
wraz z porami roku.
Jednak nie możemy za bardzo szaleć,
bo później widzowie ochrzczą
nasz nowy wygląd mianem fillerowego.
To prawda,
dlatego potrzebujemy czegoś ciepłego i stylowego,
ale podtrzymującego pierwotny wizerunek.
Może coś takiego?
Powinno się nadać.
Tak sądzisz? Ja tam nie widzę
jakiejś wielkiej różnicy.
Czemu w długorękawniku też odsłaniasz rękę?!
Bo obrzydliwie się czuję.
To twoja obsesja na tym punkcie jest obrzydliwa!
Samuraj musi być gotów w każdej chwili
dobyć miecza dominującą ręką.
Odezwał się półnagi samuraj-zboczeniec!
To ubranie przestało być zimowym!
Więc odmawiasz zasłonięcia ręki?
Więc może zostawimy krótkie rękawki,
ale przykryjemy je płaszczem?
Wciąż nie widzę różnicy.
Coś ty odsłonił zamiast ramienia?!
Czuję się paskudnie, gdy nie zostawię
części ciała odsłoniętego.
Twój aktualny wygląd jest paskudny!
Samuraj musi być gotów w każdej chwili
dobyć miecza dominującą ręką.
O jaki miecz chodzi?!
Nie mamy zatem wyjścia.
Zachowamy twój wizerunek i skupimy się
na ochronie najbardziej wrażliwych miejsc.
Kto to, u diabła, jest?!
Cały wizerunek, ochronę przed zimnem
i styl szlag trafił!
Przesadzasz.
Pozostawiliśmy przecież element modowy,
na którym mu najbardziej zależało.
DZIEWIĄTA KLASA
To jeszcze pogarsza sprawę!
Wygląda na totalnie pokręconego!
Zachowujcie się poważnie!
Otae, chcę być w stanie
w oka mgnieniu wyciągać mój miecz.
A w tym stroju tylko mi się skurczy
i będzie ciężko go złapać.
Pozwól mi przynajmniej zapewnić mu ciepło.
Więc to o tym mieczu gadałeś?!
Co ty wyprawiasz, gałganie?!
Bez nerwów, Kagura.
Twoja spinka trafiła tam,
gdzie jej miejsce.
W twoim nowym wizerunku
włosy nie będą przyozdobione.
MODA CHIŃSKA
Czy nie byłoby wspaniale rozpuścić czasem włosy
i wyglądać nieco doroślej?
Na przykład tak.
Jednak teraz można odnieść wrażenie,
że czegoś twojej głowie brakuje.
Może założysz czapkę?
Na przykład z kocimi uszkami.
Patsuan, nie rób z niej obiektu swoich zboczeń.
To nie tak!
Po prostu pomyślałem,
że jest urocza.
Coś w tym stylu?
Wyrosło jej z głowy coś skandalicznego!
Skąd te siusiochraniacze się tam wzięły?!
Czuję się paskudnie,
gdy nie mam nic na głowie.
Paskudna to jest dziewczyna
z ocieplaczami na penisa na głowie!
Przecież miałam wyglądać na starszą!
Ale nie na starego zboka!
Rozumiem, Kagura.
Może zamiast tego zepniesz
włosy tymi kuleczkami?
W ten sposób?
To jest jeszcze bardziej wulgarne!
Wciąż czegoś brakuje mojej głowie.
Tą rzeczą jest mózg!
Zrozumcie, że ludzie nie mogą zrezygnować
z pewnych rzeczy będących częścią ich tożsamości,
jak na przykład ja z mojej ręki
czy Kagura z akcesoriów do włosów.
I mówi to człowiek, który w kilka chwil
stał się zupełnie inną osobą!
Potrzebujemy czegoś,
co w pełni zgra się z siusiakową ozdobą.
Innymi słowy, powinna
założyć na głowę majtki.
Teraz praktycznie niczym się nie różnicie!
Jak na Gina i Kagurę przystało!
Mimo narzekań już się przyzwyczaili
do swoich nowych stylów.
Gdy tak stoją obok siebie,
dają dziwne poczucie bezpieczeństwa!
Ja tam czuję tylko niepewność!
Wyglądają jak tandem dewiantów!
Nie pamiętasz, co mówiłem?
Przede wszystkim liczy się wnętrze.
Elegancka osoba wygląda stylowo
bez względu na ubiór!
Ponieważ moda to, w gruncie rzeczy,
odzwierciedlenie ludzkiego charakteru.
W takim razie wy musicie być
odpychającymi wykolejeńcami!
W ogóle nie wydaje się wam,
że coś tu nie gra?!
To nie w waszym stylu!
Dlaczego do tego doszło?!
Za bardzo skupiacie się na pustych słowach
typu wizerunek i moda!
Czy noszenie czegoś za namową innych,
czy też z obawy przez to,
jak inni będą nas postrzegać,
można w ogóle nazwać modą?!
Przebierzcie się raz jeszcze.
Jednak tym razem
wsłuchajcie się w głos serca
i wybierzcie coś,
co według was pasuje wam najbardziej.
Gincio, czemu pozostałeś przy starym ubraniu?
I vice versa!
Sporo nad tym myślałam
i w tym stroju czuję się najlepiej.
Zmiany są irytujące,
więc niech już tak zostanie.
Wybaczcie, wygląda na to,
że wetknęłam nosek w nie swoje sprawy.
Już dawno nosiliście najbardziej
pasujące wam stroje.
To prawda,
jednak taki styl najbardziej nam pasuje.
Czemuś tylko ty zmienił garderobę?!
Trochę wyczucia, kretynie!
Niby w którym miejscu to do ciebie pasuje?!
Przestań się tak głupkowato uśmiechać!
Przymknij się, mam już dość
tej oryginalnej podróbki!
Ja też chcę być modny!
Piękny, słodki, uroczy dzień.
Stylowy, wspaniały, wyważony dzień.
Genialny, charyzmatyczny, wyluzowany dzień.
Miodzio, cudo,
dzień jak co dzień?
Mówią, byś mądrze żył,
ale bez emocji to zwykły syf.
Swą bezużytecznością się schlej,
wtedy łatwiej będzie pokochać cię.
Jeśli uciec ochotę masz,
rzuć wszystko i wiej!
Z głównych torów zjedź,
od wytyczonej trasy
z dala trzymaj się!
Na raz, na dwa!
Na trzy, na cztery!
Wtedy nawet
zwykły zachód słońca
cudowny wyda się!
Więc skacz! Skacz!
Skacz, skacz, skacz, skacz!
Cóż to był za poniedziałek!
Za kolejny taki wtorek oddałbym życie!
A w tej środzie można by się zakochać!
Drugiego takiego czwartku ze świecą szukać!
A ten piątek jakby świątek!
Sobota, dzieci, to już weekend leci!
A niedziela raj dla lesera!
Każdy dzień na swój sposób piękny jest!
Najmocniej przepraszam.
Od przyszłego tygodnia wracam
do moich dwóch pasków.
KOUDOUKAN DOJO
Głośniej!
Weźcie przykład z Nagabuchiego!
„Chwyć za ster, maleńka!”
Posłuchajcie uważnie!
Człowiekowi niezdeterminowanemu
o wiele łatwiej jest się potknąć!
Bezmyślnie wymachując mieczem,
nigdy nie staniecie się silniejsi!
Chcę to od was usłyszeć!
Dlaczego chcecie stać się silniejsi?!
W jakim celu przyszliście do tego dojo?!
Praca aż wre.
Co powiecie na małą przerwę?
Czas na wasze ulubione
orzeszki makadamia w czekoladzie!
Dla wszystkich wystarczy!
Nie pchajcie się, po kolei!
Dorwałem czekoladkę!
Spadajmy do domu!
Przychodzimy tu tylko dla orzeszków,
ciebie mogłoby tu nie być.
Rządzi się jak panicz na zagrodzie!
Aż nóż się w kieszeni otwiera!
Pieprzony szczeniak!
ISTNIEJĄ TYLKO DWA TYPY LUDZI: CI, KTÓRZY WYKRZYKUJĄ NAZWY SWOICH TECHNIK, A TAKŻE CI, KTÓRZY TEGO NIE ROBIĄ
Dzięki wsparciu braciszka Hajime
w końcu udało nam się postawić nasze dojo na nogi,
jednak naszych uczniów
nie obchodzi sztuka fechtunku.
Są tutaj tylko ze względu na orzeszki makadamii.
Początkowo mi to nie przeszkadzało,
bo chciałem za wszelką cenę przekazać dalej nasz styl,
ale jak tak dalej pójdzie...
A teraz zajmijcie pozycje i spróbujcie.
KAMEHAMEHA!
Co ty za fuszerkę odstawiasz?!
Czemu uczysz Stylu Żółwiego Pustelnika w nie jego dojo?!
To ja go poprosiłam,
by udzielił specjalnych lekcji.
Pomyślałem, że na początek
zdobędę ich zainteresowanie,
przekazując im jakąś efektowną,
ostateczną technikę.
Ale to nie jest nasza technika
i nie ma nic wspólnego z fechtunkiem!
Pewnie nawet nie umiesz jej wykonać!
Panie instruktorze,
chyba coś się wydobyło!
Masz rację, udało ci się.
Możesz przejść do techniki Kaiou-ken.
Nie, nie może!
Chcesz umrzeć i trafić na planetę Króla Kaia?!
Wyjazd mnie stąd!
To nie jest Żółwi Dom!
Głupek z ciebie!
Zaczynali się wczuwać!
To może zabrzmieć absurdalnie,
ale możliwe, że to dobry trop.
O czym ty mówisz?
Ostateczny atak!
Jeśli dasz im cel w postaci
jakiegoś potężnego ataku,
możliwe, że zmienią nastawienie.
To przecież niemożliwe, by nasz styl
miał jakiś ostateczny atak.
To niekoniecznie musi być prawda.
Zobacz, co znalazłem podczas
myszkowania w waszym magazynie.
Tak w ogóle to skąd tyś właśnie wylazł?!
Czyżby to był
zwój z ostateczną techniką
stylu Tendou Mushin?
Sekretna technika?!
Ojciec spisał go na szybko,
gdy dogorywał na łożu śmierci.
Chciał, byś go kiedyś dostał.
Więc ten zwój zawiera spisaną przez waszego ojca ostateczną technikę stylu Tendou Mushin?
Pattsan, czemu się nie przyznałeś,
że masz sekretną technikę?!
To nie fair!
Shin,
nadszedł czas, byś odziedziczył
pozostawioną przez ojca spuściznę.
Ostateczny atak stylu walki mieczem Tendou Mushin
nazywa się...
PRZEKLĘTY MIECZ LET'S DANCING ALL NIGHT
RISING SPECIAL ULTRA MIRACLE
SUPER MARIO BROTHERS SECOND EDITION
WERSJA REŻYSERKA ZEMSTY LUIGIEGO!
Ojcze...
Dłuższej nazwy nie mieli?!
Co z tego, że się tyle nakombinował,
skoro nie da się jej zapamiętać!
A nawet jeśli jakimś cudem
bym ją zapamiętał...
Zadźgaliby mnie, zanim skończyłbym ją wymawiać!
Nie ma żadnej reguły, która nakazywałaby
wykrzykiwanie nazwy techniki.
Jednak jego ojciec spisał ją na łożu śmierci,
więc wypadałoby to robić.
Jak najszybciej potrafisz.
To wygląda na celowe znęcanie się nade mną!
Nasza rodzina również posiada technikę,
której normalnie nie moglibyśmy wykrzykiwać,
Man**kyou Tentsugan!
(mangekyou tentsugan)
dlatego używamy biipnięcia.
Gdzieś ty wstawiła to biipnięcie?!
Teraz każdy pomyśli, że tam jest manko (cipka)!
Nasza ostateczna technika też posiada skomplikowaną nazwę,
Tama Gongou Gekisai Sandanzuki,
więc skróciliśmy ją
do Tamakin-san (męskie klejnoty).
Od razu cały się pokryj cenzurą, zbereźniku!
Dobry pomysł, skróćmy ją.
Choć nazwa jest bardzo długa,
w skrócie oznacza Błysk Szybujących Okularów, prawda?
Skąd żeś to wytrzasnął?!
I gdzieś ty widział szybujące okulary?!
Więc zabiipujmy tę część
i będziemy mieli Błysk Szybujących **********.
I w czym ma nam to pomóc?!
Teraz to dopiero brzmi jak zżynka!
W takim razie
******* ***************
Teraz powinno być okej.
Siostrzyczko,
zrobiłaś ze mnie zboczeńca nie mówiącego nic
poza zabronionymi w telewizji słowami!
Nie mamy czasu na potknięcia.
Prawdziwym problemem jest to,
jakiego typu jest to atak i jak go opanować.
Czytaj dalej, Pattsan.
Zobaczmy.
Przeklęty Miecz Let's Dancing All Night (i tak dalej)...
Nie nadawaj takich długich nazw,
skoro nawet nie chce ci się ich później pisać!
...jest najpotężniejszą techniką stylu Tendou Mushin,
która może zostać przekazana
tylko prawowitemu spadkobiercy.
Musisz zrobić wszystko,
by nikt poza tobą się o niej nie dowiedział...
Wybacz, ale wszyscy już wiedzą.
...ponieważ jej moc jest tak nieprawdopodobna,
że może zmieniać prawdy rządzące tym światem.
Aż tak?
Dalej spiszę instrukcję obsługi tegoż ataku.
UŻYWANIE OSTATECZNEJ TECHNIKI:
ZABLOKUJ ATAK WROGA, A NASTĘPNIE:
Czy to jakiś kod?
Najpierw wciśnij przyciski kierunkowe od dołu do boku,
a następnie guzik odpowiedzialny za atak mieczem.
To najzwyklejsze polecenie do gry!
Twój syn nie ma takich przycisków!
Nie, to może wiele wyjaśnić.
Wciskanie pada kierunkowego od dołu do boku
prawdopodobnie oznacza,
że musisz przyjąć zniżoną pozycję
z mieczem schowanym w pochwie
i wyciągnąć go podczas
szybkiego ruchu do przodu.
Innymi słowy, unikasz ataku przeciwnika
i wykorzystujesz lukę w obronie,
by wykonać kontrujące dobycie miecza.
Jakim cudem dowiedziałeś się tyle
z tego głupiego zwoju?!
Bo moja ostateczna technika,
Kradzież Puddingu Pod Osłoną Nocy,
jest praktycznie taka sama,
tylko że na końcu idzie piącha.
PIĄCHA
Czemu jakaś podrzędna sekretna technika
jest tak podobna do naszej?!
Z kolei w mojej sekretnej technice,
Puddingowej Kontrze,
na końcu jest przycisk puddingu.
PUDDING
Gdzieś ty widziała przycisk puddingu?!
I jakim cudem używacie
przycisku P do różnych rzeczy?!
Tak czy siak musimy spróbować.
Zaatakuję cię,
a ty skontruj z całą mocą.
Czemu to wygląda jak gra?!
Nie przejmuj się tym, Pattsan!
Wciśnij w dół,
by przyjąć pozycję!
W ten sposób?
Spójrz na niebieski pasek.
To wskaźnik mocy okularów!
Jaki znowu wskaźnik mocy okularów?!
Dopóki pasek się nie zapełni,
okulary Pattsana będą miały za mało mocy
i nie uwolni swojej techniki.
Wytrzymaj!
Trudniejszej postaci do gry nie mieli?!
MAN**KYOU TENTSUGAN!
Man**kyou Tentsugan
stał się zupełnie innym atakiem!
Teraz przypomina bezmyślne ruchy Zangiefa!
MAN**KYOU TENTSUGAN!
To niby też jest Man**kyou Tentsugan?!
Tentsugan otwiera moje utracone,
lewe oko, Shingana,
dzięki czemu wszystkie moje ataki stają
ostatecznymi technikami zabijającymi na hita.
Ta technika jest zbyt potężna!
Myślisz, że możesz
powstrzymać moje ataki?!
Okulary naładowane, Shinpachi!
Przywal jej kontratakiem!
N-NIE DOTYKAJ MNIE...
Czemu?!
Niby jak miałem ją skontrować,
skoro znokautowała mnie samym dotknięciem?!
Wybacz mi,
nie wzięłam pod uwagę,
że możesz dotknąć mojego ciała.
Ta kobieta jest całkowicie odporna
na naszą ostateczną technikę!
Shinpachi, wykorzystam łatwe do zblokowania ataki,
więc możesz skupić się na kontrataku!
TAMAKIN-SAN!
(klejnoty koronne)
Sami sobie dotykajcie
obrzydliwych ataków Dhalsima!
CZY MOŻESZ JUŻ SOBIE PÓJŚĆ?
Co wy wyprawiacie?!
Nawet nie zdążyłem zaatakować!
Tak to już jest,
jak się pracuje z amatorami.
Przyjmij pozycję.
Wyprowadzę parę losowych ataków.
Dobra!
Świetnie, przetrzymaj natarcie.
Poczekaj, aż się odsłonię!
Teraz masz szansę, dajesz!
Dopóki nie przebijesz się przez mój Przeklęty Miecz
Let's Dancing All Night (i tak dalej), nie masz ze mną żadnych szans!
Więc to ty zamierzałeś użyć naszego sekretnego ataku?!
Jakim cudem tak szybko go opanowałeś?!
Bo był łatwy.
Tylko prawowity spadkobierca
może go odziedziczyć!
Nie tylko mnie się to udało.
Gdy ty robiłeś z siebie głupka,
wszystkim się to udało.
Nawet nauczyliśmy się go blokować!
Teraz moja kolej!
Poznaliśmy również sposób
na blokowanie bloku, Shinpachi.
Ale jest również sposób na zablokowanie
blokowanego bloku, Shin.
Na dodatek da się również zablokować
blok blokowanego bloku, Pattsan.
Jednakże, żeby była jasność, nie ma możliwości
bloku zablokowanego bloku blokowanego bloku, Shinpachi.
Ojcze,
ostateczny atak, na którego
tworzeniu zeszło ci całe życie,
może opanować dosłownie każdy.
Choć przeznaczony tylko dla prawowitego spadkobiercy,
wszyscy rozgryzają go szybciej niż paluszki Lajkonik.
Dlaczego nie wynalazłeś czegoś trudniejszego?
Czy atak, którego może każdy się nauczyć,
zasługuje na miano ostatecznego?
Myślałem, że tylko ja mu podołam, a tu...
Nie ochronię twojego dojo z takim atakiem!
Gdy już opanujesz tę technikę, udaj się do wskazanego miejsca.
Więc to nie było wszystko!
Jednak nie będzie to przyjemna podróż.
Czasem będziesz czuł zniechęcenie,
czasem zwątpienie w końcowy sukces.
Jednak bez względu na to,
jaką przeszkodę napotkasz,
przeskoczysz ją dzięki
naszej ostatecznej technice!
I na końcu tej niesamowicie
długiej podróży
znajdziesz dwa owoce będące kluczem
do naszej ostatecznej techniki:
kakao oraz makadamię.
Gdy połączysz ich smak ze sobą,
otrzymasz ostateczną słodycz,
której nikt się nie oprze!
Wykorzystaj ją do osłabienia
czujności przeciwnika i zaatakuj!
Właśnie na tym polega...
PRZEKLĘTY MIECZ LET'S DANCING ALL NIGHT
RISING SPECIAL ULTRA MIRACLE
SUPER MARIO BROTHERS SECOND EDITION
WERSJA REŻYSERKA ZEMSTY LUIGIEGO!
Za tydzień też będą czekoladki,
więc zapraszam ponownie.
Niedaleko pada jabłko od jabłoni.
Upływowi czasu poddałem się,
w mechaniczne ulice wpatrując się.
Nawet ten nieprzyjemny tłum ludzi
kojący wydawał się.
Gdybym był ze sobą szczery,
mógłbym patrzeć w przyszłość,
jednak nie jestem w stanie
iść w stronę nocy pełnych łez.
Mimo tego przeznaczenie,
któremu stawiasz czoła,
jest poszukiwaniem twojego prawdziwego ja.
Chcę, byś o tym wiedział.
Skrywam w sercu sekret.
Wiem, co się szykuje.
Więc odwróć wzrok w stronę jutra.
Wierzę, że będziesz w stanie zmienić ten świat.
Niech te dni chwały nigdy nie kończą się!
Wieczna walka z przeciwnościami losu.
Mam coś cennego, co muszę chronić,
więc za każdym razem z kolan podniosę się!
Upragniona przyszłość, o którą walczyłem,
w moich rękach teraz znajduje się.
Zaufaj mi, ocalę cię.
Niech te dni chwały nigdy nie kończą się!
Zagubiłem się niczym bezpański pies.
Bardzo pragnę zdobyć pewną rzecz,
więc z kolan aż do skutku będę podnosił się.
Każdego dnia gorliwie modlę się,
łącząc uczucia, o które tak walczyłem.
Uratuję cię, po prostu zaufaj mi!
Następnym razem: „Dwie małpy”.
Sławny złodziej bierze goryla-prześladowcę, Isao Kondou, pod swoje skrzydła?! Mimo że ten jest gliną?!
Gdy przechodzi szkolenie na złodzieja, historia przybiera nieoczekiwany obrót!
Wychodzi na jaw przeszłość Kondou, z której nawet Hijikata nie zdaje sobie sprawy!