Ty głupcze!
Mam już dość twojej niekompetencji!
Wyrzekam się ciebie!
Twoja noga już w tym dojo więcej nie postanie!
I bardzo dobrze!
Cieszę się, że nie będę musiał
dziedziczyć tego podupadającego dojo!
Znakomicie,
taki łobuziak jak ty i tak bardziej pasuje
do złodziejstwa niż uczenia szermierki, Isao!
Piękny, słodki, uroczy dzień.
Stylowy, wspaniały, wyważony dzień.
Genialny, charyzmatyczny, wyluzowany dzień.
Miodzio, cudo,
dzień jak co dzień?
Mówią, byś mądrze żył,
ale bez emocji to zwykły syf.
Swą bezużytecznością się schlej,
wtedy łatwiej będzie pokochać cię.
Jeśli uciec ochotę masz,
rzuć wszystko i wiej!
Z głównych torów zjedź,
od wytyczonej trasy
z dala trzymaj się!
Na raz, na dwa!
Na trzy, na cztery!
Wtedy nawet
zwykły zachód słońca
cudowny wyda się!
Więc skacz! Skacz!
Skacz, skacz, skacz, skacz!
Cóż to był za poniedziałek!
Za kolejny taki wtorek oddałbym życie!
A w tej środzie można by się zakochać!
Drugiego takiego czwartku ze świecą szukać!
A ten piątek jakby świątek!
Sobota, dzieci, to już weekend leci!
A niedziela raj dla lesera!
Każdy dzień na swój sposób piękny jest!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
Gdzie ja jestem?
Prośba goryla Isao:
„Oglądajcie w dobrze oświetlonym pokoju i bezpiecznej odległości od telewizora”.
Cholera,
nie mogę uwierzyć,
że zasnąłem na patrolu.
Zgadza się, to zwykły patrol.
Nie jestem ohydnym podglądaczem!
Jestem pod wrażeniem!
Ktoś ty?!
Podoba mi się twoja zwinność
oraz umiejętność ukrywania się.
Z takim warsztatem zostanie sławnym złodziejem
nie powinno być marzeniem ściętej głowy!
Co ty na to?
Czy zechciałbyś zostać moim następcą
i dzierżyć dumne miano drugiego Małpiątka?
DWIE MAŁPY
Kondou,
gdzie cię wcięło wczoraj w nocy?
Pojawił się nasz stary przyjaciel
i mieliśmy tu niezłe urwanie głowy.
BIURO POŻYCZKOWE EDO
Jak zwykle ofiarami byli lichwiarze.
MAŁPIĄTKO TU BYŁO
Znakomity sposób działania przy pomocy akrobatyki,
odsłaniający jednocześnie brudy za uszami okradanych,
zwierzęca zwinność,
a także przemienianie
skradzionych dóbr w banany
i oddawanie ich biednym:
tak właśnie działa Małpiątko.
Wrócił notoryczny rabuś,
o którym przez chwilę było cicho.
Chwila, co on mi sugeruje?!
Niektórzy uważają postawę bananowego księcia
za bohaterską i ubóstwiają go, ale złodziej to złodziej.
Trzeba go jak najszybciej złapać.
Przysięgam na honor Shinsengumi,
że złapię
tę małpę za ogon!
Nie mogę uwierzyć, że w tak krótkim czasie
opanowałeś ruchy małpy.
Posiadasz wrodzony talent
do bycia złodziejem i małpą.
Buźka w ciup!
Nie mogę mu powiedzieć,
że jestem gliną!
A pozostali nie mogą się dowiedzieć,
że złodziej wziął mnie pod swoje skrzydła!
MAKAKI JAPOŃSKIE
Jednak gdybym wyjaśnił mu, że po prostu ją
wtedy podglądałem, chyba spaliłbym się ze wstydu!
Zaczekaj, staruszku!
Tak naprawdę jestem...
Szkoda strzępić języka.
Myślisz, że się nie zorientowałem?
Nie da się zostać złodziejem
bez bystrego, przeszywającego oka.
Jesteś gorylem, prawda?
Nie to chciałem powiedzieć!
Bez obaw.
Goryle i małpy są jak bracia.
Możesz zostać Małpiątkiem.
Problem leży gdzie indziej!
Że niby do goryla nie pasuje zdrobnienie?
Możesz więc zmienić pseudonim
na Gorylopodobnego Mężczyznę.
Wszyscy myśleliby,
że przypominam goryla!
W każdym razie istnieje pewien powód,
przez który nie mogę przejąć po tobie schedy!
Co wy tam na dole wyczyniacie, małpiszony?
Toushi!
Przyszedłem potwierdzić zawiadomienie
o włamujących się tu co noc podejrzanych typach,
a tu taka niespodzianka,
małpi szef we własnej osobie!
Cholerka!
Jak zostanę tu złapany,
całe moje życie legnie w gruzach!
Nadarzyła się doskonała okazja do treningu!
Idziemy, Gorylątko!
Zaczekaj na mnie!
Zasada złodziejstwa numer 1:
„Mrok twym przyjacielem,
a światło wrogiem”!
Celuj w lampiony wroga!
Raz się żyje!
I tak już po mnie!
Wicedowódco!
Toushi!
Oprócz światła chcesz
im odebrać również wzrok?
Będą z ciebie ludzie!
Zrobię z tych przeklętych małpiszonów zupę!
Zasada złodziejstwa numer 2:
„Wyj zgodnie z wiatrem
i zatrzymuj się wtedy co on”!
Wykorzystuj dźwięki otoczenia,
by ukryć swoją obecność!
Łatwo powiedzieć!
Jeśli nie możesz wykorzystać wiatru,
odciągnij uwagę wroga innymi hałasami!
Już wiem, rzucę kamieniem w tę klatkę!
Toushi!
Wykorzystanie odgłosu
pękających kości wroga?
Nigdy bym na to nie wpadł!
Chwilunia!
Jestem niewinny, Toushi!
Ostatnia, ale i najważniejsza
zasada złodziejstwa!
Ani kroku dalej!
Nie pozwolę ci uciec!
Toushi?!
Jeśli wiesz, że uciekanie cię nie uratuje,
porzuć swoich przyjaciół
i wszystkie zdobyte łupy!
Że co?!
Nie zostawiaj mnie!
Zmówcie paciorek,
bananożerne kreatury!
Porzuciłem przyjaciół
i cały dobytek życia.
Jesteś niesamowity.
Wytrenowałeś goryle,
by się dla ciebie poświęciły?
Teraz jestem tego pewien.
Bez wątpienia
godnie mnie...
Staruszku?
Staruszku!
Starzy ludzie powinni znać swoje ograniczenia.
Staruszku, czy ty...
Zgadza się,
w najlepszym wypadku
pociągnę jeszcze miesiąc.
A niech mnie,
on to na poważnie!
Naprawdę chce mnie uczynić swoim następcą!
Od teraz
to ty musisz zająć się rozdawaniem
bananów, Drugie Małpiątko.
To jego ostatnia wola!
Coraz trudniej jest mi odmówić!
Fagasy rządu prawdopodobnie
wkrótce mnie dorwą.
Po tych wszystkich
popełnionych przestępstwach
zasługuję na wyzionięcie ducha za kratkami.
Gdy już zabraknie mnie na tym świecie,
składaj w ofierze banany w świątyni.
ŚWIĄTYNIA MAŁPIEGO BÓSTWA HIYOSHI
To robota Małpiątka.
Liczę na ciebie.
Nie dla psa kiełbasa!
To dary ofiarne!
Nie lekceważcie gorylej piąchy!
To jest to całe Małpie Bóstwo
czczone przez staruszka?
Gdzie powinienem...
Chyba nie jesteś zdziwiony?
Małpy od dawien dawna uważane są
za kompanów bóstwa Hiyoshi,
więc istnieje mnóstwo
oddających im cześć miejsc.
Toushi, co ty tutaj robisz?!
Oboje przybyliśmy tu w pogoni
za pewną małpą, prawda?
Ależ oczywiście!
Prowadziłem prywatne śledztwo
w sprawie Małpiątka!
Skąd się wzięły te rany?!
Kto cię tak urządził?!
Zapłacą dranie za to!
Już ja im dam popalić!
Po prostu dostosowałem się
do prowadzącego tajne śledztwo szpiega.
Nie miałem pojęcia,
że taki z ciebie aktor.
Prawie chciałem cię zabić.
Jednak czy to aby na pewno
było tajne śledztwo?
Jeśli po prostu przeszedłeś na stronę wroga,
chciałbym to usłyszeć.
Działałeś pod przykrywką, prawda?
Ależ oczywiście!
Jak to mawiają: „Aby zwieść swojego wroga,
najpierw zwiedź swojego Toushiego”.
Proszę, proszę, nie co dzień
trafia nam się tylu wiernych.
Co was sprowadza do tej podupadłej,
nieposiadającej kapłana świątyni?
Czyżbyście to wy zostawiali
tu czasem pieniądze i banany?
Babuleńko, to nie jest małpa.
Ktoś tu przychodzi składać ofiary?
Tak, choć nigdy go nie widziałam.
To musi być jakiś ekscentryk.
Jednak dzięki niemu spalone niegdyś Małpie Bóstwo znów wraca do życia.
Więc wybuchł tu pożar?
Stare dzieje.
Niegdyś tutejszy kapłan prowadził
w świątyni szkółkę dla dzieciaków z okolicy,
jednak później pojawiło się
pewne problematyczne dziecko.
Był z niego niezły nicpoń i złodziej.
Krążyły nawet plotki,
że został wychowany przez małpy.
Jednak gdy kapłan wziął go pod swoje skrzydła,
dzieciak zszedł ze złodziejskiej ścieżki.
Poczciwy był opiekun tego miejsca.
Jednak jego dobre serce
przyniosło na niego nieszczęście.
Lichwiarze wykorzystali jego dobroć,
odbierając mu nie tylko świątynię,
ale również dzieciaki.
Chcąc spłacić dług wdzięczności,
przygarnięty niegdyś przez kapłana gagatek
ruszył na bazę wroga i odebrał dzieci
oraz akt własności świątyni.
Jednak lichwiarze nie pozostawali dłużni
i spalili świątynię na popiół.
Co się stało z tym nicponiem?
A któż to może wiedzieć.
Od tamtego czasu
słuch o nim zaginął.
Słyszałeś, Kondou?
Mieliśmy rację, że to miejsce
jest powiązane z Małpiątkiem.
Tym hultajem musiał być
nasz cel.
Mylisz się, Toushi.
Wydaje mi się,
że tym dzieciakiem...
Podobno znów zszedł na złą drogę.
We wsi godajo, że ukradł
rzodkiewki z pola Takosaku.
Niewdzięczny smarkacz.
Podobno wychowały go małpy.
Nie bierz tego do siebie.
Nie jesteś małpą.
Jeśli już, to jesteś gorylem, Isao!
Więc nie jestem nawet człowiekiem?!
...byłem ja.
Od samego początku to miejsce
wydawało mi się znajome.
Rozumiem,
więc zostało odbudowane?
Czemuś nagle został głównym
bohaterem tej historii?!
Zostałem przymuszony do uczęszczania
zarówno do dojo, jak i szkółki przyświątynnej.
Nie byłem problematycznym dzieckiem,
po prostu przechodziłem buntowniczy okres.
Podniecało mnie dosłownie wszystko.
Tyś nie był buntownikiem,
tylko napalonym bykiem!
Z jakiegoś powodu szczególnie
kręciły mnie rzodkiewki.
Nie kradłem ich,
po prostu lubiłem je szarpać.
Mimo tego przylepili mi metkę dziecka małp.
Tyś szarpał, ale co innego na ich widok!
Czyżbyś był naszym Isao?
Ja też cię chyba kojarzę!
To wy się znacie?
Twoja mentorka?
Staruszko Lichwiarko!
Mój mały Isao!
Wzruszające spotkanie po latach
ze swoją oprawczynią?!
Tak naprawdę nie jestem lichwiarką,
tylko jego klasową madonną, Hanako Lichwą.
Isao wciąż nie potrafi wymyślać
porządnych ksywek.
Jakim cudem koleżanka
z jego klasy jest taka stara?!
Poza tym to nie jest Kondou!
Sorki.
A ty wciąż trzepiesz kapucyna
przy rzodkiewkach?!
Więc kim jest to całe Małpiątko?!
Czyżby nie miał z tą świątynią nic wspólnego?
Wręcz przeciwnie.
Masz odpowiedź przed oczyma.
Pewna osoba kochała to miejsce
i czciła Małpie Bóstwo bardziej
niż ktokolwiek inny!
A był nią mój mistrz!
I co z tego, że wyzywają cię od małp i goryli?
Spójrz tylko!
Wystarczy, że staniesz się jak będący
bóstwem słońca Małpi Bóg
i twoje serce będzie ciepłe
niczym promienie słoneczne.
Jednak czy ktoś taki jak ja jest do tego zdolny?
Oczywiście, że tak!
W naszej szkole na pewno ci się to uda!
Więc zejdź ze złodziejskiej ścieżki!
Mistrzu!
Skoro nie chcesz nam oddać swojej ziemi,
nie pozostawiasz nam wyboru.
Gdy już zdecydujesz się przehandlować
tę świątynię za dzieciaki, zapraszamy,
mistrzu.
Isao!
Czego stoici jak wryci?!
Wynoście się stąd!
AKT WŁASNOŚCI ŚWIĄTYNI HIYOSHI
Akt własności!
Wybacz nam, mistrzu.
Przez nas...
Nie mówcie o tym Isao.
Nie zrobiliście nic,
za co musielibyście przepraszać.
Po prostu staraliście się chronić świątynię
w imieniu Małpiego Boga.
To ja jestem wam winny przeprosiny.
Wybaczcie mi.
Żaden ze mnie nauczyciel czy małpi bóg.
Jestem jeno bezsilną małpą.
Do teraz pamiętam wyraz twarzy mistrza.
Mimo że później gdzieś zniknął
i słuch o nim zaginął.
Długo jeszcze, mistrzyni?
Straciłam poczucie czasu.
Wygląda na to, że szkółka
przyświątynna wciąż działa.
Nawet po utracie wszystkiego
i wkroczeniu na ścieżkę Małpiątka,
skrzętnie ukrywał swoją tożsamość
oraz źródło pieniędzy
i nadal wspierał to miejsce.
Jednak nie ochraniał tylko świątyni.
Mistrz...
A ty gdzie się wybierasz?
Powiedział, że nie chce
cię już w świątyni widzieć.
Nie potrzebuje tam takiego chuligana.
Mistrz chronił również mnie.
W tym celu zaczął nawet parać się złodziejstwem,
którego z całego serca nienawidził.
Może w ten sposób chciał
odpokutować za swoje grzechy?
Jednak to nie może trwać wiecznie.
Trzeba to zakończyć.
Niby jakie przestępstwa popełnił?!
Bronił jedynie uciskanych przez przestępców ludzi!
Poza tym nie zostało mu już wiele czasu!
Niech chociaż umrze w spokoju!
Jesteś tego pewien?
Jesteś pewien, że po złożonej mu obietnicy
powinieneś na to nalegać?
Toushi,
ja...
Co jest?
Małpiątko?!
Znaleźć drania!
Starość nie radość.
Jest ich tak wielu, że mogę wpaść
w ich ręce nadspodziewanie szybko.
Jednak wciąż mam coś do zrobienia.
Bez obaw, staruszku.
Nie pozwolimy, by to gliny
dostały twoją głowę.
Małpiątko znowu uderzyło.
Przybyliśmy za późno.
Pozwoliliście nawiać nawet tym
finansowym płotkom?
Przygotujcie sobie
białe szaty do harakiri.
Zbadajcie wszystkich podejrzanych finansistów.
Musieli mieć wspólników w okolicy.
Właśnie chodzi o to, że wszystkie
biura pożyczkowe są kompletnie opuszczone.
Wygląda na to, że połączyli siły i w całym Edo
urządzili na Małpiątko zasadzki.
Teraz ściga go już nie tylko policja.
Wszyscy kryminaliści Edo polują na jego głowę!
Gaz do dechy!
Kondou,
policjant czy uczeń złodzieja...
Możesz wybrać, co zechcesz.
Bo gdzie byś się nie udał ja...
my wszyscy pójdziemy za tobą.
Rozumiem, tatku.
Nie będę już pytał o świątynię.
Koniec końców nie byłem w stanie niczego ochronić.
Jednak w zamian mam do ciebie prośbę.
Chcę stać się silny!
Na tyle potężny, by być w stanie
zapewnić wszystkim ochronę.
Jedna z małp, by chronić wszystko,
co dla niej drogie,
sprzeciwiła się własnym naukom
i zboczyła na złodziejską ścieżkę.
Z kolei druga małpa,
by chronić wszystko, co dla niej najcenniejsze,
zgodnie z naukami pierwszej została policjantem.
Coś ty za jeden?!
To jedyny różniący was szczegół.
Oboje próbowaliście coś chronić jako zwykła...
Małpa.
Załatwił światła!
Skończcie trząść portkami!
Jest sam!
Brać go!
Co tu się wyprawia?!
Czy on naprawdę jest sam?!
Czego się tak guzdracie?!
Zapalcie lampiony!
Co ci jest?
Niech was szlag!
Czy to glina, czy złodziej,
musi widzieć dobrze w ciemności.
Jednak takie żałosne złodziejaszki jak wy,
które żerują na słabych tego świata,
nie mają prawa do życia ani za dnia, ani w nocy!
Wsadzić ich wszystkich za kraty!
Staruszku!
Weź się w garść!
Słyszysz mnie?
Może chociaż widzisz?
Staruszku!
Niestety, nic już nie widzę.
Jednakże rozpoznaję ten irytujący głos.
Jestem pod wrażeniem, że poradziłeś sobie,
gdy wróg miał taką przewagę liczebną.
Jak na Drugie Małpiątko przystało.
Przecież to ty nauczyłeś mnie
złodziejskiego elementarza.
Jednak musisz mi wybaczyć,
nie byłem w stanie porzucić przyjaciół.
Nie mogłem cię zostawić,
jakby to zrobił prawdziwy złodziej.
Nie zasługuję na miano twojego ucznia.
Mylisz się.
Przecież uczyłem cię także,
że kradzież jest zła.
Tym razem to ty przybyłeś,
by mnie powstrzymać.
Cały ten czas zdawałem sobie sprawę,
że taki nierozgarnięty ciamajda
nigdy nie zostanie złodziejem.
Jednak wyrosłeś na wspaniałego mężczyznę,
Isao.
A teraz skuj mnie,
zanim odejdę z tego świata.
Swoimi własnymi rękoma.
Wszystko ci się już miesza,
zniedołężniały staruchu?
Przecież już dawno cię skułem.
Teraz już mi się nie wymkniesz,
mistrzu.
Rozumiem.
Bardzo ciepłe i miękkie
te kajdanki...
Upływowi czasu poddałem się,
w mechaniczne ulice wpatrując się.
Nawet ten nieprzyjemny tłum ludzi
kojący wydawał się.
Gdybym był ze sobą szczery,
mógłbym patrzeć w przyszłość,
jednak nie jestem w stanie
iść w stronę nocy pełnych łez.
Mimo tego przeznaczenie,
któremu stawiasz czoła,
jest poszukiwaniem twojego prawdziwego ja.
Chcę, byś o tym wiedział.
Skrywam w sercu sekret.
Wiem, co się szykuje.
Więc odwróć wzrok w stronę jutra.
Wierzę, że będziesz w stanie zmienić ten świat.
Niech te dni chwały nigdy nie kończą się!
Wieczna walka z przeciwnościami losu.
Mam coś cennego, co muszę chronić,
więc za każdym razem z kolan podniosę się!
Mistrzyni!
Znowu ktoś złożył dary!
I ponownie nie udało nam się go zobaczyć!
A tak bardzo chcieliśmy poznać jego tożsamość!
To nie jest robota człowieka.
Więc potwora?!
Małpy-potwora?!
Saiyana?!
Nic z tych rzeczy.
Witaj w domu,
Małpie Bóstwo.
AFRO ŻYCIA I ŚMIERCI
Przeniknąć do Shinsengumi?!
Poważnie?!
Samuraj jest zawsze poważny, bez względu na to,
czy ma afro, czy też preferuje proste włosy.
Chcesz mi powiedzieć, że w następnym
odcinku pojawi się nowa postać?
I choćbym kroczył afro doliną,
zła się nie ulęknę!
Gdy Kotarou Katsura przenika do Shinsengumi,
w końcu, po ciągnącym się niczym wieczność wyczekiwaniu,
pojawia się przed nim kapitan trzeciego oddziału Shinsengumi, Shimaru Saitou,
którego imię padło już jakiś czas temu w anime.