Piękny, słodki, uroczy dzień.
Stylowy, wspaniały, wyważony dzień.
Genialny, charyzmatyczny, wyluzowany dzień.
Miodzio, cudo,
dzień jak co dzień?
Mówią, byś mądrze żył,
ale bez emocji to zwykły syf.
Swą bezużytecznością się schlej,
wtedy łatwiej będzie pokochać cię.
Jeśli uciec ochotę masz,
rzuć wszystko i wiej!
Z głównych torów zjedź,
od wytyczonej trasy
z dala trzymaj się!
Na raz, na dwa!
Na trzy, na cztery!
Wtedy nawet
zwykły zachód słońca
cudowny wyda się!
Więc skacz! Skacz!
Skacz, skacz, skacz, skacz!
Cóż to był za poniedziałek!
Za kolejny taki wtorek oddałbym życie!
A w tej środzie można by się zakochać!
Drugiego takiego czwartku ze świecą szukać!
A ten piątek jakby świątek!
Sobota, dzieci, to już weekend leci!
A niedziela raj dla lesera!
Każdy dzień na swój sposób piękny jest!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
ZAMACH NA SZOGUNA, CZĘŚĆ II
WIOSKA NINJA
Oglądajcie sagę Zamach na szoguna w dobrze oświetlony pokoju i bezpiecznej odległości od telewizora.
Po tym, jak w Incydencie w Hannou-ji
zdrada Akechiego Mitsuhide posłała
Odę Nobunagę w objęcia płomieni,
Ieyasu Tokugawa, który miał później
zyskać przydomek „Shinkun”,
został zupełnie sam, bez żadnego wsparcia w Kinai,
i stanął przed największym dylematem w swoim życiu.
Tymi, którzy pomogli Ieyasu
i odeskortowali go bezpiecznie do Mikawy,
byliśmy my, shinobi Iga.
Wydarzenie to stało się później znane jako
„Przejście Shinkuna przez Igę”.
Wyczyn ten sprawił, że czcigodny Ieyasu
zdecydował się zatrudnić ninja Iga,
którzy jako Oniwaban aż po dziś dzień
stoją na straży rodziny szoguna.
Zenzou, wynocha na korytarz!
Proszę pana, ten kretyn już tam jest.
Nie chce mi słuchać tych pierdół.
Kogo obchodzi lojalność?
Zachowaj te nauki dla samurajów.
My skupmy się na czytaniu Jumpa
i podnoszeniu umiejętności.
Umiejętności też masz kiepskie!
Zenzou!
Skoro stanie na korytarzu
nie ostudziło twojej głowy,
wynocha do rzeki Sanzu!
I takie lekcje to ja rozumiem!
Ninja nie potrzebują teorii,
a praktyki!
Proszę pana,
my też mamy już dość tych waszych bójek.
Cóż za ironia losu.
Ninja, którzy niegdyś eskortowali
szoguna na wschód,
teraz próbują wyprowadzić go z Edo,
podążając z powrotem na zachód.
Nie miałabym nic przeciwko,
gdyby to rzeczywiście był szogun.
Niestety, nam przyszło
eskortować trzy dziwadła.
Czego się tak obijacie?!
Mieliście przynieść nam
wszystkie dango z tego sklepu!
Lepiej nas nie denerwujcie!
Okazujcie mi należny szacunek,
bo pościnam was wszystkich na jednym pniu!
Pełnienie roli przywódcy
to ciężki kawałek chleba.
Dawać herbatę!
Kto by chciał płacić tak bezużytecznym niewolnikom 360 jenów na godzinę?!
Wkrótce się doigrają!
Jestem zdegustowany.
Ta irytacja uderza we mnie
w systemie trzyzmianowym.
Szoguni paradują sobie w miejscu publicznym,
a wróg jakoś nie ma ochoty
wpaść w naszą pułapkę.
Może dlatego, że  zachowujecie się
jak szoguni nie z tego świata?!
Czy oni naprawdę chcą mnie zabić?
Jeśli im na tym nie zależy,
po prostu wrócę sobie na chatę.
Pokażcie się w końcu,
cholerni zabójcy!
Tutaj jestem!
Dajecie śmiało!
Przestań!
Zrujnujesz nasz plan!
Strasznie się stoczyliśmy.
Choć zdaje się, że nie tylko
Oniwaban upadł tak nisko.
Nawet jeśli panu Shigeshige
uda się bezpiecznie uciec do Kyou,
czy po utracie tylu wpływów może mieć jakiekolwiek nadzieje na powrót?
Czy obrana przez nas ścieżka
w ogóle ma przyszłość?
Zenzou prawdopodobnie wiedział, że nie,
dlatego z nami nie poszedł.
Zapewne pamiętasz,
jak mawiał,
że ninja Iga to zwykli,
sprzedający się najemnicy,
którzy aż po dziś dzień
bez oporów zmieniają strony.
Według niego szogun po prostu zapłacił
za usługi Oniwabanu najwięcej
i nigdy nie czuliśmy przywiązania
oraz lojalności wobec naszych panów.
Mylisz się co do niego.
Może to i prawda,
że za grosz w nim lojalności,
ale jestem pewna, że on...
Sarutobi!
Obowiązkiem Oniwabanu
nie jest chronienie szoguna,
ale pełnionych przez niego obowiązków.
A obowiązkiem szoguna
jest bronienie kraju
i ludzi nawet za cenę życia.
Jeśli pewnego dnia zostanę szogunem,
mam nadzieję, że staniemy
ramię w ramię do walki za ten kraj.
Sh... Sh...
Czcigodny Shigeshige...
Przykro mi,
ale nie jesteś już w stanie
zapewnić temu krajowi bezpieczeństwa.
Poświęcając swoje życie,
wypełniłeś swój obowiązek szoguna,
a ja spełniłem swój obowiązek shinobi.
Zenzou!
Wyryj całe to zdarzenie w swojej pamięci,
by opowiedzieć o nim przyszłym pokoleniom.
Jestem człowiekiem,
który zamordował szoguna,
zdrajcą narodu, Zenzou Hattorim!
Gotów jestem dźwigać
ten krzyż poprzez wieczność.
Rany,
nie jestem fanem tak brutalnych metod.
Co to, u diabła, jest?!
Skąd one się wzięły?!
Przecież radar nic nie wykrywał!
Co robi eskorta?!
Nie odpowiadają!
Kim oni, do cholery, są?!
Co tu się wyprawia?!
Okręty tylnej eskorty nagle
zaczęły do nas strzelać!
I nie tylko!
Przed nami pojawiła się
niezidentyfikowana flota!
Zosaliśmy zdradzeni?!
To niemożliwe!
Tylko najlojalniejsi ludzie szoguna
wiedzieli o tym planie!
Niech cię diabli!
To potwierdzone?
Niestety.
Zaatakowano od tyłu
dwóch zwiadowców
i trzech ludzi z patrolu.
Jakim cudem Oniwaban nic nie zauważyli?
Czyżby wśród nas był zdrajca?
To bardzo prawdopodobne.
Kontynuowanie podróży jest niebezpieczne.
Powinniśmy zebrać wszystkich ludzi
i przeprowadzić śledztwo.
To nie będzie konieczne.
Wśród nas nie ma zdrajców.
Są jedynie
przebierańcy, którzy choć ukryli twarze,
nie zdołali zamaskować swojej chęci mordu.
Masz ci los.
Więc w końcu wpadli w naszą pułapkę?
A raczej my wpadliśmy w ich.
To wojna na przebrania.
My przygotowaliśmy sobowtórów szoguna,
a oni wcielili się w naszych kompanów.
Innymi słowy,
nasz wróg również korzysta z usług shinobi!
Spójrzcie tylko na nich.
Shinobi są niesamowici.
Wystarczyło wysłać kilku,
by przejęli wszystkie statki.
Są niczym termity.
Co to za porównanie?
Nie mogę uwierzyć, że ktoś
poza samurajami jest tak silny!
Ale się napaliłem!
Nie podniecaj się,
stoją po naszej stronie.
Przecież wiem.
Tym razem rywalizuję z Shinsuke,
kto pierwszy skróci o głowę
prawdziwego szoguna.
Wątpię, czy coś dla nas zostanie.
Spójrz tylko na tego podlotka.
Czy to nie młodsza siostra szoguna?
Nawet taki VIP nie ma przy sobie żadnej ochrony.
Główny okręt długo już nie wytrzyma.
Spójrz, księżniczko.
To są flaki.
To wątroba.
– A to...
– Proszę przestać!
To co teraz wyciachamy,
serce czy żołądek?
Hijikata miał jednak dobre przeczucie.
Zostałem wysłany w sam środek piekła.
To prawdziwy zaszczyt.
Prostemu samurajowi przypadła rola
ostatniego obrońcy głównej twierdzy.
Na tym mieczu spoczywa
życie wrogów i mojego pana.
Nie patrz tak na mnie, księżniczko.
Jestem teraz po twojej stronie.
Pardon.
Myślałem, że z otwartą
parasolką będę mógł latać,
ale cosik mi nie wyszło.
Od kiedy Sheeta jest taką szują?
Nie patrz tak na mnie.
Jesteśmy z jednej gliny ulepieni.
Zaprawdę godny podziwu jest sposób,
w jaki nas przechytrzyliście.
Jednakże popełniliście ogromny błąd!
Rzeczywiście,
bo czuję się, jakbym ciął tofu.
Zdaje się, że powinniśmy byli wybrać inną opcję.
Nigdy nie uda wam się dorwać szoguna!
Jakoś niespecjalnie mnie to rusza.
Naszym celem wcale nie jest głowa szoguna,
a jego kończyny, czyli wy!
Takasugi,
nie mów mi, że wy...
Nie uderzyliśmy tylko tutaj.
Zaatakowaliśmy każde miejsce,
gdzie przebywają sojusznicy szoguna.
To jakiś obłęd!
Jakim cudem zorganizowaliście tak ogromne siły?!
Kto pociąga za sznurki?!
Gdzie jest mózg tej operacji?!
W tym samym piekle,
do którego właśnie się wybierasz.
Sprzątanie skończone.
Teraz możemy na spokojnie stoczyć walkę.
Ty też pozbądź się swojej kuli u nogi.
Z takim ciężarem u boku
nie będziesz mógł pójść na całość.
Czy wszyscy ludzie non-stop noszący
parasole są chorzy na głowę?
Przecież ty też jesteś szalony.
Przyganiał kocioł garnkowi.
Tak naprawdę nie obchodzi cię
los szoguna, prawda?
Masz oczy drapieżnika,
który przybył tu za zapachem krwi.
To spojrzenie mordercy!
Bez obaw,
nawet jeśli walczysz tylko z przestępcami,
większego drania ode mnie ze świecą szukać.
W takim razie
pokaż, co potrafisz.
Następnym razem spróbuj trafić tutaj.
Ale celuj uważnie,
bo jeśli spudłujesz,
sam skończysz z dziurą w piersi,
panie kosmiczny przestępco.
Nie lekceważ ziemskich policjantów!
Więc to była
dłoń trupa?
Panie Okita!
Wasza wysokość!
Maizou!
Nic księżniczce nie jest?
Proszę się stąd wynosić!
Zaczekaj, Okita oberwał podczas wybuchu!
Poza tym mój drogi brat wciąż nie wrócił.
Gdzie on jest?
Nic się mu nie stało, prawda?
Jest bezpieczny, prawda?
Czemu nie odpowiadasz...
Księżniczko!
Czy mógłbyś łaskawie przestać marnować czas
i natychmiast ją stąd zabrać?
Pan Okita!
Ruszże się.
Nawet z jednym z tych potworów
nie mogłem sobie dać rady,
więc nie wiem, ile czasu zdołam wam kupić,
walcząc z dziesięcioma.
Dowódco,
właśnie dlatego mówiłem,
byś nie robił nic głupiego.
Strasznie kruchy ten statek.
Akurat zaczynało robić się ciekawie.
Tutaj się z tobą zgodzę.
Gdybyś znalazł się trochę bliżej wybuchu,
pozbylibyśmy się ciągle sprawiającego kłopoty kretyna.
Dajcie mi chwilkę,
zaraz będzie po wszystkim.
Nie ma mowy, nie zamierzam
spaść razem ze statkiem.
Poza tym i tak jest już po wszystkim.
Przestańcie.
Wystarczy już tego.
Skoro chcecie głowy...
Skoro waszym celem jest
głowa szoguna, mam ją tutaj.
Gincio, ci ludzie...
Sacchan!
Nasi zwiadowcy zostali wycięci w pień.
Wnioskując po używanych przez nich technikach,
prawdopodobnie są Igashuu.
Igashuu?
Ludźmi z wioski ninja,
która zrodziła nas, Oniwaban.
Więc stoją za tym wasi bracia?
Jesteśmy gałęzią szkoły sztuki ninja Iga,
którą zatrudnił czcigodny Ieyasu.
Jednak ci, którzy pozostali w Idze,
nie przysięgali wierności szogunowi.
Są bandą najemników, którzy walczą tylko wtedy,
gdy mają z tego jakieś korzyści.
Tym razem wyruszyli na polowanie na szoguna.
Ujmę to inaczej.
Cała wioska ninja jest teraz
śmiertelnym wrogiem Shigeshige!
Kto mógł zmobilizować tak ogromne siły?
Jedynie trójka jouninów władających Igą
byłaby do tego zdolna!
Głowa klanu Fujibayashi, Gaimon,
głowa klanu Momochi, Rappa,
a także głowa klanu Hattori,
Zenzou.
To już koniec.
Wasz pan nie żyje.
Nie macie już czego bronić.
Co to za jeden?
Jest tak szybki, jak mawiają.
Zenzou Hattori – kamień węgielny
zamachu na szoguna
i jeden z przywódców wioski Iga!
Nie przypominam sobie, bym kiedykolwiek
prowadził tak niezdyscyplinowaną swołocz.
Poradziłbym sobie z tym sam,
nie robiąc takiego rozpierdolu jak wy.
Strasznieś pewny siebie.
Oczywiście.
Możesz sobie ją sprawdzić.
To niezaprzeczalnie
głowa Shigeshige Tokugawy.
Więc nie zawahałeś się
zabić swojego byłego pana?
Sam powiedział, że ochroni ten kraj i jego ludzi.
Jestem pewny, że z chęcią oddałby głowę,
gdyby miało to zakończyć tak bezsensowny konflikt.
Bezsensowny?
I mówi to drań, który macha mieczem dla kasy,
a nie w obronie swego pana czy przyjaciół.
Powiedzcie wszystkim oddziałom,
że zadanie zostało wykonane,
a także, że robotę należy
wykonywać z elegancją.
Stój!
Na nas już pora.
Idziemy.
A co z nim?
Zostawcie go.
I tak stracił powód do walki.
Dowódco!
Za jakie grzechy...
Obaj wciąż mają wypisaną na twarzy chęć mordu.
Zapamiętaj sobie, że na Ziemi mamy coś takiego,
jak walki w imię zemsty,
złoczyńco.
Wyryję to sobie w pamięci,
panie policjancie.
Nie mogę uwierzyć,
że byliście po ich stronie.
Co wy, u diabła, chcecie zrobić?!
Ninja wykonują swe misje w milczeniu.
Wydajcie nam szoguna
albo te szczeniaki zginą.
Nic więcej nie powiem.
Momochi, powinnaś im jasno
i wyraźnie powiedzieć,
że stoją nam na drodze do sukcesu.
Zamilcz, Fujibayashi.
Więc naprawdę nie wiesz,
w jakim stanie jest ojczyzna ninja?
Sześć miesięcy temu na Igę
spadł deszcz pocisków.
Wioska została zaatakowana
przez grupę dziwaków z parasolami.
Powiedzieli, że w razie sprzeciwu
spalą naszą wioskę,
ale jeśli pomożemy zabić im szoguna,
zostaniemy zatrudnieni jako nowy Oniwaban
ochraniający zreformowany rząd.
Taka była ich oferta.
Daliście się skusić czymś tak próżnym?!
Przecież wy postąpiliście kiedyś tak samo.
Podczas przekraczania Igi
zostaliśmy za wami w tyle,
więc teraz nasza kolej.
Wygląda na to,
że się spóźniliśmy.
Ten szczeniak Hattori zgładził szoguna.
Przykro mi, Fujibayashi,
ale klan Hattori znów zgarnął całą chwałę.
Mylisz się.
Wciąż zostało
trochę chwały do zdobycia.
Towarzysze,
nie potrzebujemy już tych śmieci!
Zabijcie, ilu zdołacie,
i okryjcie się chwałą!
Wybacz, że ci się wtryniam,
ale nie zamierzamy słuchać twoich rozkazów.
Toushi!
Nie nazywaj mnie tak!
Lepiej bym tego nie ujął.
W całym tym kraju tylko jeden człowiek
może nam rozkazywać.
Kiedy wy...
Nie stójcie jak wryci,
tylko ich zabijcie!
Momochi, ty też?!
Wybacz,
ale ja również nie jestem zobowiązana
do słuchania zdrajcy, który był w zmowie z wrogiem.
Momochi, ty chyba nie...
Bo widzisz, ja już przyjęłam jedno zlecenie.
Co powiesz na to,
by to osoba najwyższa rangą objęła dowodzenie?
Niemożliwe!
Ty nie możesz być...
Jako szogun rozkazuję wam,
zabijcie zdrajcę!
Szogun?!
CIĄG DALSZY NASTĄPI
Upływowi czasu poddałem się,
w mechaniczne ulice wpatrując się.
Nawet ten nieprzyjemny tłum ludzi
kojący wydawał się.
Gdybym był ze sobą szczery,
mógłbym patrzeć w przyszłość,
jednak nie jestem w stanie
iść w stronę nocy pełnych łez.
Mimo tego przeznaczenie,
któremu stawiasz czoła,
jest poszukiwaniem twojego prawdziwego ja.
Chcę, byś o tym wiedział.
Skrywam w sercu sekret.
Wiem, co się szykuje.
Więc odwróć wzrok w stronę jutra.
Wierzę, że będziesz w stanie zmienić ten świat.
Niech te dni chwały nigdy nie kończą się!
Wieczna walka z przeciwnościami losu.
Mam coś cennego, co muszę chronić,
więc za każdym razem z kolan podniosę się!
Upragniona przyszłość, o którą walczyłem,
w moich rękach teraz znajduje się.
Zaufaj mi, a ocalę cię.
Niech te dni chwały nigdy nie kończą się!
Zagubiłem się niczym bezpański pies.
Bardzo pragnę zdobyć pewną rzecz,
więc z kolan aż do skutku będę podnosił się.
Każdego dnia gorliwie modlę się,
łącząc uczucia, o które tak walczyłem.
Uratuję cię, po prostu zaufaj mi!
Witamy w kraju ninja!
To moi drodzy przyjaciele!
Gincio, mały Szo!
Przekonajmy się, czy zdołacie
ochronić przed nami swój kraj!
CZĘŚĆ TRZECIA ZAMACHU NA SZOGUNA
Te, Shigeshige!
DUSZA SHINOBI
To naprawdę szogun?!
Więc on żyje?!
W takim razie kogo zabił Zenzou?
Kosmiczni piraci Harusame ponownie atakują Igę!