Piękny, słodki, uroczy dzień.
Stylowy, wspaniały, wyważony dzień.
Genialny, charyzmatyczny, wyluzowany dzień.
Miodzio, cudo,
dzień jak co dzień?
Mówią, byś mądrze żył,
ale bez emocji to zwykły syf.
Swą bezużytecznością się schlej,
wtedy łatwiej będzie pokochać cię.
Jeśli uciec ochotę masz,
rzuć wszystko i wiej!
Z głównych torów zjedź,
od wytyczonej trasy
z dala trzymaj się!
Na raz, na dwa!
Na trzy, na cztery!
Wtedy nawet
zwykły zachód słońca
cudowny wyda się!
Więc skacz! Skacz!
Skacz, skacz, skacz, skacz!
Cóż to był za poniedziałek!
Za kolejny taki wtorek oddałbym życie!
A w tej środzie można by się zakochać!
Drugiego takiego czwartku ze świecą szukać!
A ten piątek jakby świątek!
Sobota, dzieci, to już weekend leci!
A niedziela raj dla lesera!
Każdy dzień na swój sposób piękny jest!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
Prośba Saitou do wszystkich widzówz:
„Oglądajcie w dobrze oświetlonym pokoju i bezpiecznej odległości od telewizoraz”.
Wrócił Oddział Afro!
W dzielnicy Kabuki
zgarnęli 36 radykalnych
patriotów joui!
Kapitan Afuro po raz kolejny
spisał się na medal!
Triumfalny powrót asa Shinsengumi, co?
Rany, pomyślałbyś też czasem
o starszych stażem kolegach, panie asie.
Jak my, stare wygi, będziemy wyglądać,
jeśli jakiś nowicjusz będzie miał takie wyniki?
Panie komendancie!
Nie zrobiłeś nic nadzwyczajnego,
więc nie pozwól, by sodówka
uderzyła ci do głowy.
Wicedowódco.
Popuść gumkę w majtkach, Hijikata.
Dokonania Hashiry doskonale wpływają
na morale całego posterunku.
Czcigodny Okito!
Wszyscy chcą być tacy jak on.
Część mojego oddziału chciałaby się
nawet przenieść do Trójki.
Mylicie się,
to wszystko zasługa naszego wspaniałego komendanta,
który takiemu żółtodziobowi jak ja dał szansę.
Tylko dzięki posiadaniu
godnych zaufania towarzyszy
mogę bez obaw narażać się
na niebezpieczeństwo.
Kapitanie Hashira!
Kontynuujmy nasz wspólny przemarsz
ku lepszej przyszłości!
Choć daty naszych urodzin różnią się,
umrzemy tego samego dnia na polu bitwy
jako lojalni i oddani towarzysze broni!
Tak jest!
Prawdziwy mąż stanu.
Miejmy się na baczności,
by nie zostać w tyle, Hijikata.
Kolejny dzień pokoju w Edo zabezpieczony.
Jak cholera!
AFURO I WILCZURRO
Przecież miałeś zrezygnować
z tej cholernej misji infiltracyjnej!
Gdzie moja zura (peruka)?!
Proszę, zura.
Nie jestem Zura, tylko Katsura!
Czemu bratasz się ze swoim śmiertelnym wrogiem?!
Dlaczego wszyscy w Shinsengumi
zaczęli nagle nosić afro?!
By zjednoczyć organizację,
ujednoliciliśmy styl uczesania.
Czemu wzmacniasz swojego wroga?!
Znudziło ci się bycie rebeliantem?!
Przywódca pozostaje przywódcą
bez względu na sytuację.
Czasem odnoszę wrażenie,
że bardziej pasuję do tej strony konfliktu.
Nic dziwnego, skoro sprzedajesz kumpli!
Atakowałem tylko najgorsze ścierwa
podszywające się pod patriotów joui.
Nigdy nie zapomnę, o co walczę.
By zniszczyć Shinsengumi,
początkowo planowałem przejąć kontrolę
nad Oddziałem Trzecim,
jednak Shimaru Saitou to cholernie
twardy orzech do zgryzienia.
W ogóle nie opuszcza gardy.
Dlatego też zmieniłem mój plan.
Wprowadziłem do Oddziału Trzeciego
dualizm władzy,
by prezentując moje umiejętności przywódcze,
zdobyć zaufanie i wpływy na posterunku.
Wykorzystując zdobyty autorytet,
pozbędę się tego człowieka
i oficjalnie zostanę kapitanem.
Wszystko ci się pokićkało!
A co ze zniszczeniem Shinsengumi?!
Pierdołami zajmę się później,
najpierw muszę pozbyć się przeszkody.
Teraz nazywa to pierdołami!
Przez ostatni miesiąc wszystko przygotowałem.
Wykorzystałem jego niezachwiane milczenie
do szerzenia bezpodstawnych pogłosek o zaniedbywaniu
obowiązków i nadużyciach władzy, by móc go potem oskarżyć.
Jutro Wilczur Afro zostanie osądzony
za złamanie Kodeksu Shinsengumi.
No nie wierzę!
W zaledwie miesiąc Saitou
został zapędzony w kozi róg!
Wilczurro, milcz dalej, to zostaniesz stracony!
Właśnie z taką podstępną żmiją
próbowałeś się zaprzyjaźnić.
Wykorzystał twoją małomówność,
by cię wrobić.
Rozumiesz?
Tak bardzo mu na nim zależało?
Rozumiem, co teraz czujesz,
jednak to nie czas na pogadanki
o zdobywaniu przyjaciół.
Nadszedł czas, byś po latach przerwał milczenie.
Tylko ty sam możesz
dowieść swojej niewinności!
Otwórz usta, Wilczurro!
Wiem, że dasz radę.
Zzz...
Nie mogę się doczekać jutrzejszej egzekucji.
Gin?!
Nigdy nie sądziłem,
że nadejdzie taki dzień.
Wprost nie mogę uwierzyć,
że Shimaru złamał nasz kodeks.
W przypadku kogoś tak małomównego
łatwo o nieporozumienie i pochopne wnioski.
Jesteś pewny, że to nie jest
tylko twoja wyobraźnia?
Chciałbym mu zaufać,
jednak nie mogę naginać rzeczywistości.
Poza tym mimo jego długiej służby,
czy ktoś tak naprawdę dobrze go zna?
Czy ktoś z nim kiedyś rozmawiał?
Choć nie zamieniłem z nim ani słowa,
wydaje mi się, że dobrze znam jego naturę.
Pozwólmy mu się wytłumaczyć.
Czy ty mnie słuchasz, Hijikata?
Braciszek Shimaru nie mów...
Mogę wtrącić?
Nie żeby mi zależało,
ale możemy przejść do rzeczy?
Cały czas tylko do siebie szepczecie.
Wyłóżmy kawę na ławę.
On gada!
Kapitan Saitou przemówił!
Co to ma znaczyć, Shimaru?!
Głupie pytanie.
Myślałeś, że będę milczał,
gdy moje życie wisi na włosku?
A reszta domowników zdrowa?
Chcecie mnie tu skazać,
więc chrzanię moją tajemniczą,
cichą osobowość!
Nie mam aż takiego fioła
na punkcie mojego charakteru!
Serio, komendancie, wszyscy w domu zdrowi?
Zalewa nas falą słów,
jakby pękła w nim jakaś tama!
Więc nie mogę mówić?
No to mnie puśćcie.
Chciałem sobie poprawić fryzurę.
Gada jak psiapsióła?!
Jestem w szoku!
Niemożliwe!
Akurat teraz musiał otworzyć gębę?!
Porzucił wypracowywany latami wizerunek w obawie przed zbliżającą się śmiercią?
Posłuchaj uważnie.
Będę mówił za ciebie przez mikrofon.
Jeśli życie ci miłe,
gestykuluj zgodnie z wypowiadanymi
przeze mnie słowami.
Gin, czy to naprawdę zadziała?
Sumienie nie dałoby mi spać,
gdybym mu teraz pozwolił umrzeć.
Na szczęście ma zakryte usta
i mało kto słyszał jego prawdziwy głos.
Skoro Conana nigdy nie nakryli,
to nam też się uda.
Gin, mówisz do mikrofonu.
Co oskarżony właśnie powiedział?!
Miałem rację,
że coś ukrywa!
Nie, nie!
Mówiłem o sprawcach z Detektywa Conana, tak?
Bardzo łatwo ich rozpoznać, tak?
Mają typowe gęby kryminalistów, tak?
Czemu nagle zaczął
tak nienaturalnie potakiwać?!
Saitou, łachmyto,
więc jednak coś ukrywasz!
Wy myśleć zła!
Myszkować to w tajemnica,
ale być z innego kraja.
Sushi, geisha, sumo,
Japanimation rządzić!
Conan rządzić!
Poważnie?!
Więc zawsze milczałeś,
bo nie rozumiałeś naszego języka?
Przecież przed chwilą
mówił piękną japońszczyzną.
Jakoś z tego wybrnęliśmy!
Ale teraz musimy grać obcokrajowca.
Coś ty najlepszego narobiła, Kagura?!
Więc skąd dokładnie pochodzisz?
Jaki kraj wpisujemy mu w metrykę?
Nie może być zbyt prosty, bo od razu się skapną,
a jakiś egzotyczny może później sprawić problem!
Co to ma być za narodowość?!
Jego góra i dół wyglądają
jak z zupełnie dwóch innych kultur!
Kto ci się kazał stroić, Saitou?!
One more, please!
Ja nie rozumieć.
Nagle pogorszył mu się słuch.
Pytałem o twoją ojczyznę.
Ja nie rozumieć.
Twoje miejsce urodzenia, do cholery!
Ja nie rozumieć!
Przestań sobie pogrywać,
bo stracisz głowę!
Skąd żeś jest?!
Republika Ja-Nie-Rozumieć Ludowej, tak!
Więc to była nazwa kraju?!
Nigdy o takim nie słyszałem!
Ludzie nie rozumieć,
gdy my podawać nazwa nasz kraj,
więc to być normalna,
że wy nie znać, tak.
Zaplątałem się.
Czyli ten kraj ma nazwę, której ja nie rozumiem,
czy sam kraj nazywa się „ja-nie-rozumiem”?
Uparty jak osioł.
W ogóle cię nie rozumiem,
przebrzydły wicedowódco.
Miałeś na myśli mnie ogólnie, prawda?!
Wyrażać przeprosiny!
W moim kraju „przebrzydły wicedowódco”
stawiać na końcu każde zdanie.
Nic nie sugerować,
przebrzydły wicedowódco.
Aż zionie złośliwością!
Więc powinniśmy się dostosować,
przebrzydły wicedowódco.
Nie musicie mu wtórować!
Wygląda na to, że nie mamy wyjścia,
przebrzydły wicedowódco ty!
Skierowałeś tę obrazę do mnie, prawda?!
Nie zgrywaj głupka, Saitou!
Wcale nie jesteś obcokrajowcem,
przebrzydły wicedowódco!
Skoro nie jest obcokrajowcem,
nie musisz się dostosowywać!
Ten oto człowiek nadużył
swojej władzy śledczej,
likwidując każdego,
kto mógł mu zagrozić,
przebrzydły wicedowódco!
Rozumiem, kara śmierci dla wszystkich raz.
Ze mną było tak samo!
Nie widzieliście, jak na egzaminie
próbował mnie zabić?
Trudno zaprzeczyć,
że z własnej woli cię wyzwał.
Czy to prawda, Shimaru?
Jak najbardziej, desu!
Moje zadanie być skracać żywota zdrajca,
więc nie móc pozwolić
hasać do woli wśliźnięty szczur.
Tak, Katsura?
Powiedział „Katsura”?!
Kogo masz na myśli?
Wszyscy nosimy katsury.
Miałem na myśli imię!
Ten oto człowiek być Kotarou Katsura,
który wkraść się do Shinsengumi i chcieć ją zniszczyć!
Katsura?!
Braciszku Shimaru, ten znaczek to „katsura”,
a ten z kolei „hashira”.
Understand?
Zapisz każdy z nich dziesięć razy.
Oh, fuck you!
Przez nasz numer z obcokrajowcem myślą,
że po prostu pomieszały mu się znaki kanji!
Saitou, nie musisz tego pisać!
Zostaw!
Przestańcież lekceważyć mię!
Rozróżniać takie proste rzeczy potrafię.
OGURA
KATSURA
Braciszku, to są dwie „katsury”.
Co ty, do cholery, przepisujesz?!
Uspokójcie się, towarzysze.
Wasze argumenty są zbyt abstrakcyjne,
by na ich podstawie wydać wyrok.
Możesz jakoś dowieść swojej niewinności?
Ja mieć dowód,
że prowadzić śledztwa.
Dziennik śledczy,
który zawierać dane o mój daily praca.
Na ten przykład jeden dzień, desu!
Dzień X, miesiąc Y.
Usłyszałem dochodzące z kantyny dźwięki,
więc poszedłem to sprawdzićz.
O co chodzi z tym zetem?!
Zdecydowałbyś się na jeden styl mówienia!
Osobowość ci się sypie!
Ostatnio co chwilę z lodówki znikało jedzenie.
Muszę wyeliminować sprawcęz!
Nic nie widziałemz.
Co tam się stało?!
Wiem, że coś widziałeś!
Gadaj, ale już!
Kto złamał reguły?!
Nie wnikajmy w szczegóły.
Stało się jasne, że dobrze
wykonywałeś swoją pracę.
Jak cholera!
Przymknął oko na przestępstwo!
Weźmy inny przykład.
Przecież mówię,
że już wystarczy!
Dzień X, miesiąc Y.
Z kantyny znowu dobiegają jakieś dźwięki.
Ostatnio wicedowódca
cierpiał na ostrą biegunkę.
Co ty implikujesz Toushiemu?!
Możliwe, że zaszkodził mu
wczorajszy majonezzz.
Jaki wczorajszy majonez?!
Toushi, czyżbyś to ty...
Powinien był zostać zamieniony
na świeży majonezzz.
Nic nie widziałemz.
Gadaj, co się stało, do diabła!
Braciszku Shimaru,
jesteś niewinny!
Ale za to ty jesteś winny!
Z kolei kiedy indziej...
Dzień X, miesiąc Y.
Z kantyny ponownie dało się
słyszeć dziwne dźwięki.
Podobno wystarczyło zrobić tu małą szparkę.
Coś mi to nie wychodzi.
Zobaczyłem pichcącego coś
na golasa komendanta.
Następnego dnia na stołówce podano konnyaku
z dziwnymi szparkami pośrodku.
Mimo tego wszystkim smakowało.
Będę ogłaszał wyrok!
Shimaru Saitou zostaje uniewinniony!
Posiedzenie zamknięte!
Takiego wała!
Coś ty wsadzał w ten konjac?!
Do jakich celów on go wykorzystał?!
Przeklęty Wilczurro!
Nigdy bym nie przypuszczał, że wykorzysta brudy ze śledztw,
by przeciągnąć ich na swoją stronę!
Nie sądziłem,
że taki z niego strateg!
Posłuchajcie, towarzysze!
To, co się właśnie stało, ponad wszelką
wątpliwość dowodzi winy Saitou!
Pod pretekstem wewnętrznego śledztwa,
odkrywał brudy w naszych szeregach
i wykorzystywał je do szantażowania dowództwa!
Panie komendancie,
proszę wydać wyrok
skazujący go na śmierć!
Proszę się uspokoić!
W takiej sytuacji?!
Nie mamy pewności,
że Shimaru jest zdrajcą!
Więc rozkażcie im obu,
by zgładzili rzekomego zdrajcę.
Toushi?
Mam dość tego przekomarzania się.
Każdy z nas jest gotów mieczem wojować
i od miecza zginąć.
Jeśli chcemy coś powiedzieć,
przekazujemy to w pojedynku.
Czy nie tak działa Shinsengumi?
Interesujące.
Dokończmy nasz przerwany pojedynek!
Stójcie!
Kłopoty, Gin!
Saitou został zepchnięty do obrony!
Co ten kretyn odstawia?!
„Byłem pewny, że mym przyjacielem zostanie
Afuro Hashira, nikt innyz!”
On...
Gincio, co ty odstawiasz?!
Dawaj to!
Musimy rzucić mu na ratunek parę zdań.
Pozostaje wierny obietnicy,
że będzie się dostosowywał do naszych słów.
Dlatego nie kontratakuje?
Czeka na nasze kwestie?
Z byka spadł?
Dawaj, a nie marudź!
Muahahaha, Hashira, to wszystko,
co potrafi twój miecz?!
Jest tak wolny,
że muchy ci na nim siadają!
Z takimi umiejętnościami muchy i ja
możemy spać spokojnie!
W końcu zaczął walczyć!
Teraz moja kolej!
Ale nie do cięcia much!
Źle zrozumiał nasze słowa!
Najmocniej przepraszać.
Pomylić cię z wielka mucha.
W mych eyes ty niczym
nie różnić się od te kupojady.
Jak śmiesz mnie tak obrażać!
Teraz twoja kolej, desu!
Nie do muchobicia!
Czemu ty też bierzesz udział
w tej niedorzecznej grze?!
Wygrałem.
Zabiłem trzy muchy.
Rywalizujecie o tytuł łowcy much?!
Skoro rozprawiliśmy się już
z tymi irytującymi brzęczołkami,
czas na prawdziwą walkę.
Czas posprzątać brudy, desu!
Zakopmy ją tutaj.
Nie takie brudy mieliście posprzątać!
Nie chcielibyśmy podczas walki
wdepnąć w łajno.
A przynajmniej tak powiedziałem,
by go zmylić!
Zostawiłeś z tyłu wolną przestrzeń, Saitou!
Cholera, to była pułapka!
Panie Saitou!
Przykro mi,
ale to ty zostawiłeś otwartą przestrzeń, desu!
Faktycznie ta dziura jest większa,
więc będzie w niej łatwiej zakopać kupę.
Wy macie wolną przestrzeń,
ale w głowach!
Jednak to ty zostaniesz w niej zakopany, Saitou!
Teraz ma szansę!
Wpadłeś prosto w moją pułapkę, Hashira!
Spróbuj tego!
SEKRETNA TECHNIKA STYLU AFRO, CIĘCIE Z!
Patrzy w naszą stronę!
Wygląda na to,
że nie zna tej techniki.
Spróbuj tego!
CIĘCIE Z!
Dalej nic.
I co to w ogóle jest Cięcie Z?
Wyjaśniłaś mu to wcześniej?
Cięcie Z to Cięcie Z.
Musisz mu to wytłumaczyć na chłopski rozum!
Cięcie Z to technika, podczas której
uderzam przeciwnika cięciem w kształcie Z!
Spróbuj tego uniknąć!
CIĘCIE Z!
Teraz to już po ptakach!
Wróg będzie wiedział,
co chce zrobić!
Więc spróbuj mojej Fali Z!
A to co znowu za wynalazek?!
No to żryj mojego Z Kaia!
Zdecyduj się w końcu!
Czym, u diabła, jest Z Kai?!
Z Kai to stan umysłu Z, w którym człowiek
uwalnia się od wszelkich pragnień doczesnych!
Już zdążył go odpalić!
Pieprzenie o technikach trwało tak długo,
że wszedł w stan Z Kai!
Całkowicie się odsłonił!
Więc to jest Z Kai?!
Choć wygląda na spiącego,
tak naprawdę przyjął pustą postawę,
dzięki której może zaabsorbować każdy atak!
Nie ma jak bujna wyobraźnia!
Atakuj z dowolnego kierunku.
Choć mam zamknięte oczy,
widzę twój następny ruch!
Przynajmniej sprawiaj takie wrażenie!
Nie mogę!
Choć wygląda na odsłoniętego,
to prawdziwa twierdza!
Chyba ze zburzonymi murami!
W takim razie
to moje jedyne wyjście!
Niby dlaczego?!
Czemu ty też wszedłeś w stan Z Kai?!
Więc tak wyglądają walki
na poziomie mistrzowskim?
Są tak cisi, jakby byli pogrążeni we śnie!
Oni naprawdę walnęli w kimono!
Niby jak chcą wyłonić zwycięzcę?!
Nie mogę zasnąć.
No bo, kurna, jesteś na froncie!
Ja też będę musiał wejść w stan Z Kai.
Więc twój Z Kai polega na zdjęciu peruki?!
Teraz mogę w spokoju osiągnąć stan Z.
Miłych zetów.
A więc to tak?
W takim razie zostań w tym stanie na zawsze,
Zura!
Saitou!
Jak śmiałeś zdemaskować mnie,
gdy byłem już tak bliski przejęcia Shinsengumi?!
Sam wykopałeś sobie grób, kretynie!
Jednak przygotowałem plan B!
Elizabeth nigdy nie dałby się
oswoić takim pokrakom jak wy!
Katsura,
wszystko
gotowe.
Gdy ja zajmowałem waszą uwagę,
na posterunku były podkładane bomby!
Gdy tylko wcisnę ten guzik,
całe wasze starania wylecą w powietrze!
Pan Saitou samowolnie ruszył do ataku!
Wygląda na to, że nie potrzebuje
już naszego wsparcia.
Znalazłeś w końcu słowa,
które chciałbyś mu przekazać?
Idziemy, Elizabeth!
Shimaru, zostaw bomby nam!
Ty zajmij się zdrajcą!
W końcu jesteś kapitanem Trzeciego Oddziału!
„Droga Yorozuyo,
dziękuję, że pomogliście mi stawić czoła mojemu odwiecznemu problemowiz”.
„Choć próbowałem
wszystkich możliwych metod,
wygląda na to, że swobodna konwersacja
jest dla mnie marzeniem ściętej głowyz”.
„Jednak teraz nie uważam już braku rozmów
za źródło mojego smutkuz”.
„Choć moje konwersacje można
policzyć na palcach jednej ręki,
istnieje mnóstwo ludzi,
z którymi skrzyżowałem mieczzz”.
„Czasem byli to wrogowie,
inny razem przyjaciele”.
„Walczyłem z nimi, przelewając w miecz moje uczucia
nieskrępowane okowami słówz”.
„Gdy teraz spoglądam wstecz,
te pola bitwy mogły być moimi
doskonałymi miejscami do wygadania sięz”.
„Dlatego zdecydowałem,
że już nigdy nie ucieknę z pola bitwyz”.
„Nawet jeśli będę musiał pozbawić życia przyjaciół,
którzy złamali nasz kodeks...”
„Nawet jeśli będę musiał wymierzyć
mój miecz w stronę osoby,
która miała zostać
moim pierwszym przyjacielem,
dźwięk uderzających o siebie mieczy
to jedyne słowa, jakie mogę im ofiarować”.
„Jedyne słowa, jakie kapitan Trzeciego Oddziału Shinsengumi zwanego Cichym,
Shimaru Saitou, może im podarować”.
Z ranną nogą mnie nie dogonisz.
Jednak mój plan spalił na panewce.
Kolejny remis, co?
Shimaru,
co prawda zapobiegłeś
zdetonowaniu przez Katsurę bomb,
jednak jedna, największa,
ma aktywny zapalnik czasowy.
Jest na niej mnóstwo kabelków
i nie wiemy, które przeciąć.
Złap go i zmuś do gadania!
Niech odetną wszystkie poza Z.
Posiekanie na kawałki Z to moje zadanie.
Poprzysięgam, że zginiesz z moich rąk, Z!
Do tego czasu dbaj o swoje afro!
Bywaj!
Shimaru, czas się kończy!
Które kabelki powinniśmy odciąć?
Shimaru, głuchy jesteś?!
Zet...
Dobra, dawać Z!
Skończyliśmy z prawdziwymi afro!
AFURO HASHIRA Z
YOROZUYA Z
Upływowi czasu poddałem się,
w mechaniczne ulice wpatrując się.
Nawet ten nieprzyjemny tłum ludzi
kojący wydawał się.
Gdybym był ze sobą szczery,
mógłbym patrzeć w przyszłość,
jednak nie jestem w stanie
iść w stronę nocy pełnych łez.
Mimo tego przeznaczenie,
któremu stawiasz czoła,
jest poszukiwaniem twojego prawdziwego ja.
Chcę, byś o tym wiedział.
Skrywam w sercu sekret.
Wiem, co się szykuje.
Więc odwróć wzrok w stronę jutra.
Wierzę, że będziesz w stanie zmienić ten świat.
Niech te dni chwały nigdy nie kończą się!
Wieczna walka z przeciwnościami losu.
Mam coś cennego, co muszę chronić,
więc za każdym razem z kolan podniosę się!
Upragniona przyszłość, o którą walczyłem,
w moich rękach teraz znajduje się.
Zaufaj mi, ocalę cię.
Niech te dni chwały nigdy nie kończą się!
Zagubiłem się niczym bezpański pies.
Bardzo pragnę zdobyć pewną rzecz,
więc z kolan aż do skutku będę podnosił się.
Każdego dnia gorliwie modlę się,
łącząc uczucia, o które tak walczyłem.
Uratuję cię, po prostu zaufaj mi!
Następnym razem: „Olewanie początkowych ustawień świata przedstawionego może słono cię kosztować”.
W końcu zawitała do nas jesień,
więc ranki i wieczory są coraz zimniejsze.
Jak się nad tym zastanowić, to lato było całkiem gorące,
choć prognozowany był przyjemny chłodek.