Gorąco jak w piekle.
Wściekło się to lato czy jak?
Dzisiaj padł kolejny rekord ciepła.
Czyżby globalne ocieplenie
nie było zwykłą ściemą?
Dokąd zmierza ta planeta?
Nie pogodę miałam na myśli.
Zabieracie mi tlen, kretyni!
Paszoł won spod mojego parasola!
Uspokój się, bo gostek się zorientuje,
że go śledzimy!
Trzech klejących się do siebie Braci Dango
skupia na sobie o wiele większą uwagę!
Gdybyśmy wyszli spod tego parasola,
stalibyśmy się trójką pieczonych kurczaków.
Podziel się chłodzikiem.
Zawsze sama korzystasz z tego raju.
Co żeś powiedział?!
Nie chodzę pod parasolem dla przyjemności!
Yato są...
Ta, jasne.
I tak wszyscy już zapomnieli, że zgodnie ze scenariuszem jesteście podatni na promienie słoneczne.
Było z tym za wiele zachodu.
Wielokrotnie zdarzało się,
że zapomnieli ci dorysować parasol
i bez problemu latałaś po słonku.
Zapomnij o początkowych cechach swojej postaci.
W taki skwar lepiej
odpuśćmy sobie te bzdury.
Jak możecie wykorzystywać
upał do takich uwag, dupki jedne!
Gdy nadajesz jakiś serial tak długo jak my,
oczywistym staje się porzucenie
po drodze kilku elementów fabularnych.
Nasi widzowie zrozumieją.
Przecież nikt nie będzie narzekał, gdy w następnej scenie
zniknie parasol czy też okularnik.
Wszyscy będą!
I czemu ubijasz bohatera razem
z elementami fabularnymi?!
Po prostu zjeżdżajcie!
Jesteście obrzydliwi!
Takiego wała!
Mam już dość tego gorąca!
Sprzeciw!
Gin, cel wbił do dzielnicy miłości!
Co?!
Szybko, szykuj kamerę!
No nie, zgubiliśmy ich!
Straciliśmy szansę na zdobycie
dowodu jego zdrady!
Nie, musieli wejść do któregoś z tych hoteli.
Nie mamy wyjścia.
Musimy tutaj zaczekać i zrobić im zdjęcie,
gdy będą wychodzić.
Mamy czekać w tym piekle?
Ja pierwszy obejmę wartę,
więc przyjdźcie mnie zmienić za pół godziny.
Kagura, pożycz parasola!
Już go sobie wziąłeś.
O cholerka!
Kagura, pożyczam sobie twojej cieniorzucarki.
Słyszysz mnie?
Kagura?
Nie sądzisz,
że coś z nią nie tak?
Kagura?
Kagu...
Kagura.
Kagura!
Kagura!!!
Piękny, słodki, uroczy dzień.
Stylowy, wspaniały, wyważony dzień.
Genialny, charyzmatyczny, wyluzowany dzień.
Miodzio, cudo,
dzień jak co dzień?
Mówią, byś mądrze żył,
ale bez emocji to zwykły syf.
Swą bezużytecznością się schlej,
wtedy łatwiej będzie pokochać cię.
Jeśli uciec ochotę masz,
rzuć wszystko i wiej!
Z głównych torów zjedź,
od wytyczonej trasy
z dala trzymaj się!
Na raz, na dwa!
Na trzy, na cztery!
Wtedy nawet
zwykły zachód słońca
cudowny wyda się!
Więc skacz! Skacz!
Skacz, skacz, skacz, skacz!
Cóż to był za poniedziałek!
Za kolejny taki wtorek oddałbym życie!
A w tej środzie można by się zakochać!
Drugiego takiego czwartku ze świecą szukać!
A ten piątek jakby świątek!
Sobota, dzieci, to już weekend leci!
A niedziela raj dla lesera!
Każdy dzień na swój sposób piękny jest!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
OLEWANIE POCZĄTKOWYCH USTAWIEŃ ŚWIATA
PRZEDSTAWIONEGO MOŻE SŁONO CIĘ KOSZTOWAĆ
Zalecenie szpitala Oedo:
„Oglądaj ten program zgodnie z początkowymi założeniami świata przedstawionego”.
Panie doktorze,
w jakim stanie jest Kagura?
Lekki udar...
Bogu dziękować!
...a przynajmniej takie są objawy,
jednak coś jest nie tak.
Mimo zastosowania standardowej terapii
wciąż ma wysoką gorączkę.
Jest kosmitką, prawda?
Na dodatek należącą
do rzadkiego gatunku.
Niestety, nasz szpital nie posiada żadnych szczegółowych danych na temat yato.
Słyszałem, że wykazują bardzo
niską odporność na promienie słoneczne.
Wiecie może,
co jej się mogło stać?
Nie została aby czasem
wystawiona na działanie słońca?
O niczym takim nie mamy pojęcia.
A może została w te upalne dni zmuszona
do zbyt długiej pracy bez wody?
Niczego takiego sobie nie przypominam!
Zostanie tutaj na dłużej.
Wszystko, co możemy zrobić,
to pozostawić ją na obserwacji.
W międzyczasie poszukam informacji
oraz szpitala, który potrafiłby się nią zająć.
W tej chwili nie jestem w stanie zagwarantować,
czy jej stan się nie pogorszy.
To nasza wina!
Nie doszłoby do tego, gdybyśmy nie zlekceważyli początkowych ustawień jej postaci!
Uspokój się.
Na pewno nic jej nie będzie.
Do tej pory bezproblemowo znosiła upały.
Może nadwyrężała swoje ciało,
by dotrzymać nam kroku.
Co jeśli podczas swojego
długiego pobytu na Ziemi
promienie słoneczne stopniowo
wżerały się w jej ciało i ją osłabiały?
To wszystko nasza wina!
Powinniśmy byli to zauważyć!
Wyluzuj, człowieku!
Takiej twardzielki nie położy
jakieś głupie słońce!
Założę się, że teraz skacze z radości po swojej sali,
bo w końcu ma okazję zjeść
coś innego niż jajko na ryżu!
Prawda, Kagura?
Przecież mówiłam,
że nie chcę.
Nie mam apetytu.
Musisz jeść,
żeby wyzdrowieć!
Nawet jedzenie już mi nie pomoże.
Nikt nie zna mojego ciała tak dobrze jak ja.
Kagura!
Przyszliście mnie odwiedzić, kochani?
Co ci się stało, Kagura?!
Czemu mówisz piękną japońszczyzną?
Skąd ten nagły kaszel?!
Nie mogę uwierzyć,
że nawet nie ruszyłaś obiadu!
Jest aż tak źle?!
Wybaczcie, że przeze mnie nie wykonaliśmy zlecenia.
Robiłam wszystko,
by nie być dla was ciężarem,
jednak w tenże sposób
tylko napytałam wam biedy.
Nie musicie się mną przejmować.
Wiedziałam, że ten dzień kiedyś nadejdzie.
Zdawałam sobie sprawę,
że ta piękna, słoneczna planeta,
nie jest miejscem dla takich
okrutnych wyrzutków jak yato.
Miałam świadomość, że nie jest nam dane wygrzewać się w tym ciepłym słońcu.
Jednak nawet gdy dzień po dniu
palące słońce przeżerało moją skórę
i straszliwy ból powoli
wysysał ze mnie życie,
przez swój egoizm, tylko dla siebie
nie chciałam was opuścić.
Tak bardzo cierpiała?!
Kosztowało ją to tyle wysiłku?!
Dlatego nie musisz się zamartwiać, Gincio.
To nie twoja wina.
Dlaczego próbuje mnie pocieszać?!
Czy to naprawdę wygląda na moją sprawkę?!
Żarty na bok, Kagura.
To tylko przegrzanie, prawda?
Nic ci nie będzie.
Przeżywasz jak mrówka okres.
Bez obaw,
wkrótce dojdziesz do siebie!
– Co pan najlepszego zrobił?!
– Kagura!
Doktora!
Wezwijcie doktora!
Jest w dobrych rękach!
Przestańcie ją niepokoić!
Co ty wyprawiasz, dziewczyno?
Co prawda kazałam ci uzupełniać płyny,
ale nie w takich ilościach,
że nie będziesz miała miejsca na jedzenie.
Już nie będę.
Sorki, tak?
Poszło mi lepiej, niż myślałam, tak?
Zadręczajcie i obwiniajcie się bardziej!
Pożałujecie lekceważenia
tak ważnych cech mojej postaci!
Na szczęście w tym szpitalu
nie wiedzą zbyt wiele o yato,
więc nikt się nie zorientuje,
że po prostu złapałam letnie przeziębienie.
To doskonała okazja, by przypomnieli sobie, jak ważne są cechy mojej postaci i jak bardzo mnie kochają.
Poudaję przez jakiś czas chorą
i trochę się z nimi podroczę, tak?
I jak się dzisiaj czujemy, Kagura?
Wciąż jestem strasznie ociężała i ospała.
Chyba zostanę w szpitalu na kolejny tydzień.
Kiedy przenieśli mnie na porodówkę?
Kagura, masz gości.
Chwilunia!
Cholerka, mój baniak!
Kagura, wchodzę.
Gincio,
czemu tak z samego rana?
Przenocowaliśmy w szpitalu.
Wszystko gra?
Masz spłycony oddech.
Czy coś cię boli?
Tak, od wczoraj kłuje mnie w piersi,
przez co nie zmrużyłam oka.
Skąd się wzięło to wybrzuszenie na twoim kocu?
Przez te promienie słoneczne
strasznie mnie rozdęło.
Nie patrz tak na mnie!
Nie chcę być oglądana w tym stanie!
Kagura,
nie przejmuj się tym.
Przecież cię znamy.
Wszyscy pomyślą,
że znowu za dużo zjadłaś.
Nikt nie zwróci na to uwagi.
Tyle że naprawdę tak było.
Poza tym zamierzam tutaj z tobą zostać.
Mają tutaj klimatyzację,
więc jest przyjemniej niż w Yorozuyi,
poza tym mogę rozbierać wzrokiem pielęgniarki.
Więc niczym się nie przejmuj i idź spać.
Masz tu teraz jak w domciu.
Rozpieszcza mnie jak nigdy!
Dziękuję, Gincio,
jednak nie wiem, jak długo dane mi będzie
jeszcze z wami zostać,
więc nie chcę marnować naszego
cennego wspólnego czasu na sen.
Nie wygaduj głupstw!
Bo jeszcze wykraczesz!
Skoczę do sklepu po Jumpa.
Chcesz coś?
Zjadłabym pudding.
Pudding, tak?
Proszę.
Nie za szybko?!
Nawet jeśli jesteśmy na drugim piętrze,
a sklepik jest na parterze,
wrócił w ułamku sekundy!
Czyżby spieszył się tak bardzo, bo powiedziałam,
że chcę spędzać z nimi jak najwięcej czasu?
Musi go dręczyć straszne poczucie winy!
Może być użyteczny
niczym sam Doraemon!
Wybacz, Gincio,
myślałam, że dam radę zjeść coś słodkiego,
ale od puddingu jest mi niedobrze.
Chciałabym coś bardziej wodnis...
Jogurt, prawda?
No bez jaj!
Pobił Giana, zanim Nobita
skończył wymawiać „Doraemon”!
Był tak szybki,
że mleko nie zdążyło się nawet zsiąść!
Gincio, mleko nie przeszło
jeszcze fermentacji.
Przyniosłeś jogurt za szybko.
Mówisz?
Nic dziwnego, że nie mogę zrozumieć wydarzeń z Jumpa,
skoro to numer z przyszłego tygodnia.
O czym on gada?! Był tak szybki,
że poszedł do sklepu w przyszłości?!
W takim razie obejdę się smakiem.
Możesz go sobie wziąć,
w końcu kochasz mleko truskawkowe.
Już wcześniej trochę wypiłem.
Jest bardziej wykurzający niż szybki!
Po prostu dał mi swoje niedokończone resztki!
Od tego puddingu zrobiłam się strasznie śpiąca.
Chciałbym najpierw zamienić z tobą słówko.
Wolisz pogrzeby z przytupem czy kameralne?
Nie zapędzasz się?!
Nie miałam na myśli wiecznego spoczynku.
Wybacz mi brak taktu.
Nie chodziło mi o ciebie,
tylko o to.
To było o wiele bardziej nietaktowne!
Pogrzeb pod chmurką byłby najlepszą opcją.
Więc nie dbasz o to,
czy przeżyję?
Nie wygaduj głupstw!
To zupełnie naturalne.
I tak już długo nie pociągnę.
To smutna prawda.
Widzisz to drzewo?
Gdy...
– Czemu ten konus podrywa Gina?!
– Gdy tylko spadnie z niego ten zboczek, ja również odejdę.
Już nie musisz się martwić!
Ta świrnięta jemioła wciąż
dynda tam pełna życia!
Chyba kaputnięta.
Poza tym nie mówiłam o niej.
– Siostrzyczko, musimy lecieć odwiedzić Kagurę!
– Perwers, o którym mówiłam, dawno już upadł.
Już nie musisz się martwić!
Gdy zboczek spada na ziemię,
z tyłka odrasta mu kolejny, nowy zboczek!
To też nie ten,
o którym mówiłam.
Tamten wygląda tak,
jakby zaraz miał spaść.
On już dawno upadł i to znacznie niżej.
Takie buty?
Nie uratujecie mnie?!
Wszyscy przyszli cię odwiedzić.
Uszy do góry!
Jeśli przywitasz ich taką posępną miną,
będą się z ciebie śmiać.
Wygląda na to,
że przemyślał swoje czyny.
Niech więc będzie.
Chyba poczułam się trochę lepiej!
Kagura!
Cholerka, przez moje obżarstwo
zatankowałam pod korek!
Wszystko gra?
A to co znowu?
Co ci się stało w bęben?
Duszę się!
Tracę przytomność!
Kagura!
Panie doktorze!
Potrzebna pomoc!
Weź się w garść, Kagura!
No to się doigrałam!
Choć odwróciłam jego uwagę od brzuchala,
muszę teraz udawać stan krytyczny!
Nie chciałam posunąć się tak daleko!
I co ja teraz biedna pocznę?!
Gin, co z nią?
Kagura...
Kagura!
Dlaczego?!
Jak mogło do tego dojść?!
To wszystko moja wina!
Gdybym tylko zorientował się wcześniej...
Cholera!
Szlag!
Niech to wszystko diabli!
Ale narobiłam bigosu!
Nastrój jest tak ponury,
że można zawiesić siekierę!
Czuję się jak na łożu śmierci!
Nie mogę im powiedzieć!
Nie po tym wszystkim!
Wolę już umrzeć, niż przyznać się,
że to było zwykłe letnie przeziębienie!
Nie tak to miało wyglądać!
Nie chciałam posuwać się tak daleko!
Jak mogło do tego dojść?!
Atmosfera będzie coraz bardziej się zagęszczać!
Będzie mi coraz trudniej powiedzieć prawdę!
Nie mogę dłużej zwlekać!
Jednak bez względu na to,
jaką wymówkę wymyślę,
zleją mnie na kwaśne jabłko!
Muszę poczekać na odpowiedni moment
i udawać, że nagle mi się poprawiło!
Doktorze, proszę dać mi jakiś pretekst!
Nie dostrzegam niczego niepokojącego w jej tętnie.
Nie mogę uwierzyć,
że jest w śpiączce.
To musi być jakaś przypadłość yato.
Z moją ograniczoną wiedzą
nie mogę jej pomóc.
Przecież ja tu tylko udaję!
Daj mi jakieś lekarstwo czy wsadź mi w tyłek czopek,
bym miała jakiś pretekst do wyjścia z tego błędnego koła!
Najmocniej przepraszam.
Zostańcie przy niej i wspierajcie ją
do samego końca.
Przecież jesteś lekarzem!
Przynajmniej próbuj mnie ratować!
Kagura, weź się w garść!
Otwórz oczy!
Szerzej już nie dam rady!
Gałki oczne mam suche jak pustynia,
dajcie im w końcu odpocząć!
Wróć do nas, Kagura!
Z przyjemnością,
tylko stwórzcie mi okazję!
Kagura!
No jasne!
Mogę ściemniać, że wybudziłam się
dzięki ich nawoływaniu!
Kagura!!!
Kagura!
Jeszcze raz!
Kagur...
Wystarczy.
Wystarczająco długo walczyła.
Pozwólmy jej spoczywać w pokoju.
I czego się wtrącasz, stara torbo?!
Kolejny okrzyk miał mnie wybudzić!
Pani Otose!
Co to za żałosne spojrzenie?
Przynajmniej pożegnaj się z nią
z uśmiechem na ustach.
Nie spisujcie mnie tak szybko na straty!
Całe życie przede mną!
Jestem zdrowa jak ryba!
W pełni rozumiem wasze rozgoryczenie,
jednak zamiast spędzania
jej ostatnich chwil w smutku,
czy nasze zwyczajne, codzienne zachowanie,
nie ucieszyłoby jej bardziej?
Może i mówisz z sensem,
ale nie odsyłaj mnie tak łatwo do grobu!
Tama ma rację.
Teraz bardziej niż kiedykolwiek potrzebuje
naszej codziennej rutyny, którą tak bardzo kochała.
Panie Sakata,
czy mógłby pan łaskawie zapłacić czynsz?
A kogo to obchodzi?!
Nie sądzisz, że to nie najlepsza pora?!
To wszystko moja wina!
Gdybym tylko nie przerżnął
całej kasy na pachinko!
No akurat z tym się zgadzam!
Ale czy sceny ze zbieraniem czynszu
zawsze wyglądały tak dramatycznie?!
Rozumiem.
W takim razie przez szacunek dla Kagury
wpiszę to w koszty pogrzebu.
Powinienem być jej wdzięczny.
Miałam na myśli twój pogrzeb,
a nie Kagury.
Masz mnie.
I czego się chichracie?!
Nawet czarny humor ma swoje granice!
A ty to już w ogóle zamknij twarz!
Śmierci się nie boisz?!
Całkowicie się poddali!
I kto mi teraz rzuci ostatnią deskę ratunku?!
Pomocy!
Czy choć jedna jedyna osoba wierzy,
że wciąż mogę z tego wyjść?!
Czy to nie za wcześnie,
by się poddawać?
Przecież jesteście jej przyjaciółmi!
Jak sądzicie, co się z nią stanie,
jeśli nawet bliscy nie będą wierzyć?!
Kochane!
Przyszłyście mnie wesprzeć dobrym słowem?
Nie porzucajcie nadziei.
Zawczasu zebrałam od wszystkich
ofiary na pogrzeb.
Teraz będzie was stać.
Miałaś na myśli pogrzeb, a nie mnie?!
Nawet jeszcze nie kopnęłam w kalendarz,
a już zbierają ofiarę!
Wszyscy postawili na mnie krzyżyk?!
Kochani!
Zebrałam te dary z Yoshiwary, od klanu Yagyuu
oraz z kilku innych miejsc.
Wykorzystajcie je.
Najbardziej troskliwa osoba w Yoshiwarze.
Troszczy się o wszystkich,
tylko nie o mnie!
Serdecznie dziękujemy.
Kagura na pewno uśmiecha się teraz do nas z nieba.
Kurna, przecież gadam, że wciąż dycham!
Nie bądź taka oziębła.
W tych trudnych chwilach
potrzebujemy swojego wsparcia.
Więc rozchmurzmy się!
To mnie tu trzeba pocieszyć!
Sarutobi, a gdzie twoja ofiara?
Jestem wam dozgonnie wdzięczny!
Odpłacę się wam, podwajając ofiary
w salonie pachinko!
Chcesz przerżnąć kasę na hazard?!
Więc zamierzasz wrzucić mnie
do dołu bez pogrzebu?!
Czynsz z tego miesiąca będzie moją ofiarą.
A moją pobierz z wypłaty.
Oszczędzacie na moim pogrzebie?!
Wybacz mi, Kagura,
ale za grób wystarczy ci puszka
po owocowych dropsach, prawda?
Nie myśl sobie, że dramatyczne walenie w mur
usprawiedliwi każde słowa!
Gintoki, czyżbyś zamierzał
sprzeniewierzyć nasze datki?!
Niewybaczalne!
To dary na pogrzeb Kagury!
Dziękuję za troskę,
jednakże zgodnie z wolą zmarłej wsypię jej prochy do puszki po dropsach i rozsypię je na parkingu!
Zaraz ciebie porozrzucam po okolicy!
W ten sposób jej dusza nie zaznałaby spokoju!
Trzeba ją prawidłowo odesłać do Nieba!
To prawda,
a jako że uroczystość będzie połączona z moim ślubem z Ginem,
zróbmy to wszytko z wielkim rozmachem!
Świetny pomysł.
A po niej rozsypiemy prochy skretyniałych
nowożeńców na parkingu.
Będzie cudownie!
Przy okazji pogrzebmy też pewną starą wiedźmę!
Jaką znowu starą wiedźmę?!
Jeśli wyślemy na tamten świat więcej osób,
Kagura nie będzie czuła się samotna!
Pogrążyli się w rozmowie o pogrzebie.
A to wszystko w oparciu o założenie,
że jestem martwa.
Nie jest dobrze,
jak tak dalej pójdzie,
skończę w trumnie!
Muszę coś wymyślić!
Wystarczy tego.
Upływowi czasu poddałem się,
w mechaniczne ulice wpatrując się.
Nawet ten nieprzyjemny tłum ludzi
kojący wydawał się.
Gdybym był ze sobą szczery,
mógłbym patrzeć w przyszłość,
jednak nie jestem w stanie
iść w stronę nocy pełnych łez.
Mimo tego przeznaczenie,
któremu stawiasz czoła,
jest poszukiwaniem twojego prawdziwego ja.
Chcę, byś o tym wiedział.
Skrywam w sercu sekret.
Wiem, co się szykuje.
Więc odwróć wzrok w stronę jutra.
Wierzę, że będziesz w stanie zmienić ten świat.
Niech te dni chwały nigdy nie kończą się!
Wieczna walka z przeciwnościami losu.
Mam coś cennego, co muszę chronić,
więc za każdym razem z kolan podniosę się!
Upragniona przyszłość, o którą walczyłem,
w moich rękach teraz znajduje się.
Zaufaj mi, ocalę cię.
Niech te dni chwały nigdy nie kończą się!
Zagubiłem się niczym bezpański pies.
Bardzo pragnę zdobyć pewną rzecz,
więc z kolan aż do skutku będę podnosił się.
Każdego dnia gorliwie modlę się,
łącząc uczucia, o które tak walczyłem.
Uratuję cię, po prostu zaufaj mi!
Ale się wkopałam!
Nie zdążyłam znaleźć szansy na cudowne ozdrowienie!
Za tydzień „Nie należy przeciągać pożegnań” i inne takie.
I co ja teraz pocznę?!
Bez względu na okazję nie ględź zbyt długo.
Przeciąganie przemów sprawia, że ludziom drętwieją nogi.