Nie dotykacje go.
Łapy precz od naszego szefa!
Sa...
Sarutobi!
Zasłona dymna?!
To Oniwaban!
Ruszajmy, kochani,
bronić naszego szefa!
Piękny, słodki, uroczy dzień.
Stylowy, wspaniały, wyważony dzień.
Genialny, charyzmatyczny, wyluzowany dzień.
Miodzio, cudo,
dzień jak co dzień?
Mówią, byś mądrze żył,
ale bez emocji to zwykły syf.
Swą bezużytecznością się schlej,
wtedy łatwiej będzie pokochać cię.
Jeśli uciec ochotę masz,
rzuć wszystko i wiej!
Z głównych torów zjedź,
od wytyczonej trasy
z dala trzymaj się!
Na raz, na dwa!
Na trzy, na cztery!
Wtedy nawet
zwykły zachód słońca
cudowny wyda się!
Więc skacz! Skacz!
Skacz, skacz, skacz, skacz!
Cóż to był za poniedziałek!
Za kolejny taki wtorek oddałbym życie!
A w tej środzie można by się zakochać!
Drugiego takiego czwartku ze świecą szukać!
A ten piątek jakby świątek!
Sobota, dzieci, to już weekend leci!
A niedziela raj dla lesera!
Każdy dzień na swój sposób piękny jest!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
ZAMACH NA SZOGUNA, CZĘŚĆ IV
OSTATNIA PIĄTKA
Oglądajcie „Zamach na szoguna” w dobrze oświetlonym pokoju i bezpiecznej odległości od telewizora!
Zenzou...
Patrz przed siebie!
Jeśli chcesz przeżyć,
biegnij, nie oglądając się za siebie!
Chcesz mi powiedzieć,
że to moja walka szoguna?
Nawet jeśli moja droga jest usłana
niezliczonymi ciałami drogich mi przyjaciół,
muszę żyć dla dobra społeczeństwa
i egzystujących w nim ludzi?
Więc dlaczego zostałem szogunem?
Przecież dla mnie Zenzou
oraz wy wszyscy jesteście drogimi mi ludźmi,
których powinienem chronić.
Mały Szo...
Szogunie,
ten twardziel...
Twój przyjaciel nie zginie.
Powód tego jest prosty.
Jest przy nim nasza kumpela.
Szogunie, ty również
nie odejdziesz jeszcze z tego świata.
Przyczyna jest równie prosta.
Bo masz u swego boku przyjaciół!
Wygląda na to, że ja...
że nie wypełniliśmy naszego obowiązku.
Nie doceniliśmy siły wroga.
Głupol z ciebie!
I to ty mnie pouczałeś, bym nie robiła rzeczy,
które do mnie nie pasują.
Masz rację, to nie w moim stylu.
Nigdy nie sądziłem, że to ty będziesz troszczyć się
o mnie w moich ostatnich chwilach.
Nie dam rady dalej iść.
Ruszaj, Sarutobi!
Koty wolą umierać w samotności.
Co ty wygadujesz?
Wstawaj i biegnij.
Biegnij, do cholery!
Wciąż masz obowiązek do wypełnienia!
Co szef sobie wyobraża, odchodząc
i zostawiając nas tutaj samych?!
Ty i cała reszta nadstawialiście karku,
by zapewnić szogunowi bezpieczeństwo
i obronić naszą wioskę.
Jednak wciąż nie wypełniłeś jednego z zadań!
Musisz wrócić cały i zdrowy do domu
razem z szogunem oraz nami wszystkimi!
Musimy wrócić razem do Edo!
Teraz nie jest ważne,
czy należysz do Oniwabanu,
czy też jesteś szogunem.
To obowiązek, który musimy
wypełnić jako przyjaciele!
Shinpa...
Jak zawsze twarde z nich sztuki!
Szogunie!
Zalecamy zachować ostrożność!
Podobno ta wioska usłana jest
niebezpiecznymi pułapkami...
...mającymi za zadanie powstrzymać intruzów.
Kondou, Hijikata!
Wciąż żyją?!
Gin, Kagura!
Rany,
nie spieszyło się naszym lojalnym poddanym
z dołączeniem do walki.
Normalnie wejście smoka prosto z pułapki.
Nie byłbym takim optymistą.
Już nam się wydawało,
że przez skały widzimy światło,
ale wygląda na to,
że do wyjścia wciąż daleko.
I co my teraz z nimi poczniemy?
Głupie pytanie.
Z kim byśmy się nie mierzyli,
jeśli my nie zabijemy ich, oni zatłuką nas.
Proste jak budowa cepa.
Wygląda na to, że jesteśmy
ostatnimi poddanymi,
którzy mogą ochronić szoguna.
Wyjątkowo kiepski żart.
Pozostała już tylko ta banda cherlaków?
W takim razie poproszę
jeszcze raz przeprowadzić casting.
I vice versa!
Nie mam nic przeciwko,
by umrzeć w obronie Małego Szo,
ale zdechnąć razem z wami
nie mam najmniejszego zamiaru!
Naszym przeciwnikiem są yato.
Jeśli z taką armią podejmiemy normalną walkę,
polegniemy z kretesem.
To nie w twoim stylu narzekać,
zanim nawet zaczniesz walczyć.
Kiedy ostatnio myłeś uszy?
Mówiłem o walce na normalnych zasadach.
Tyle że my tu mamy samych dziwaków.
Trudno z tym polemizować.
Już rzucając się na armię yato taką grupą,
udowodniliśmy,
że jesteśmy stuknięci!
Wynoście się stąd!
Panie szogunie, szybko!
Wstawaj!
Szybko, w nogi!
Gori!
Nie macie monopolu na wytrzymałość!
Sam se „wstawaj i w nogi”!
Hijikata!
Gin!
Wystarczy, rozproszyć się!
Wracajcie, dranie!
Za nimi!
I żeby mi ani jedna
zamaskowana cholera nie zwiała!
Nie polecam ich zbyt
daleko ścigać, panienko Matako.
Celem Oniwabanu jest rozproszenie naszych sił.
ONIWABAN
IGA
SIÓDMA DYWIZJA
KIHEITAI
Aktualnie Siódma Dywizja
mierzy się z głównymi siłami wroga.
Powinniśmy do nich dołączyć
i wziąć wroga w kleszcze.
Wysłałem już tam Bansaia.
Dajmy mu wolną rękę.
I tak Iga oraz aktualny rząd są już skończeni.
Panie Takasugi?
Niech przynajmniej
końcowy festiwal będzie huczny.
Gdzie się pan wybiera?
Zanim to wszystko zakończymy,
muszę wyeliminować pewną osobę.
Nawet jeśli zabijemy szoguna
i obalimy aktualny rząd,
nie będziemy w stanie
uciąć łba temu światu.
Dopóki jego miecz nie zostanie złamany,
ten świat nie dobiegnie końca!
Rany.
Jaki jest sens ochraniania szoguna,
skoro to on musi ochraniać nas?
Jak już z pewnością zauważyliście,
jeśli nie damy z siebie wszystkiego,
łącznie z zawartością majciochów,
nie będzie dla nas nadziei.
Nie lękajcie się.
Będziemy bronić nawzajem swoich tyłów.
Czyż nie od tego ma się kumpli?
Kto nauczył szoguna
tak prostackiego języka?
Wolałbyś, byśmy pouczyli go o fallusach?
Rozumiem, więc tak też można
nazwać przyjaciela?
Ty już go tam lepiej niczego nie ucz.
Po jego zachowaniu zaczynam podejrzewać,
że jest kolejnym sobowtórem.
Nie, to bez wątpienia wielki generał!
Nie ma mowy o pomyłce.
To nasz szogun!
Skaranie boskie.
To pierwsza planeta, na której
dostaliśmy taki wycisk w walce wręcz.
Wierzcie lub nie,
jesteśmy rzadkim gatunkiem
zagrożonym wyginięciem.
Dlatego chciałbym, byście
obchodzili się z nami delikatniej.
To ty?!
Kopę lat, młoda damo.
Nie miałem lekko
po naszym ostatnim pojedynku.
Kapitan zmieszał mnie z błotem
i powiedział, bym następnym
razem nie dawał ci forów.
Jednak i tak patrząc na tych wszystkich
zmasakrowanych przez was moich braci,
bez względu na to, czy mam do czynienia z siostrą kapitana czy też jego ofiarą,
nie zamierzam pozwolić wam
wrócić do domu w jednym kawałku.
Nie pierdol!
To wy przybyliście tutaj
i niszczycie nasz kraj!
Mówisz?
Bo mnie się wydawało, że był już przegniły,
zanim postawiliśmy w nim stopę.
Nawet bez naszej ingerencji
wkrótce sam ległby w gruzach.
Poza tym to wasi bracia samuraje
są odpowiedzialni za całą tę sytuację.
My tylko spłacamy mu dług wdzięczności.
Gdzie on jest?
Gdzie jest ten skurwiel Takasugi?
Mogę zdradzić ci tylko, że na pewno nie ma go tam,
gdzie wy się właśnie wybieracie.
Wysłałem już przodem paru ochotników,
by posłużyli wam za przewodników.
Ninja i samuraje, jak dobrzy przyjaciele,
upadną razem z tym krajem!
Obawiam się, że akurat z tej osoby
będzie kiepski przewodnik,
gdyż potrafi tylko...
Kakałka?
A może krwistoczerwonej herbatki?
Wicekapitanie!
Powstańcie, samurajowie!
Ani ten kraj, ani ninja jeszcze nie zginęli!
Pani Momochi!
Spierdzielać!
Więc pani żyje?
To coś może być nawet shurikenem?
Tak jak mówiłam,
ninja jeszcze nie zginęli.
Za nimi!
Nie pozwólcie im uciec!
Ninja, których wyemliminowali,
byli niczym więcej jak moimi lalkami.
Zabitymi wcześniej wasalami Fujibayashiego.
Prawdziwa wojna ninja dopiero się zaczyna!
Rozumiem.
Więc taka jest siła prawdziwej sztuki ninja?
Gdybyś przy okazji wysadziła w powietrze
rachunek za moją nową protezę,
jeszcze bym ci przyklasnął.
Jednak wygląda na to,
że i tak znów nie mogę klaskać.
Czy wy wszyscy macie jakiś
pieprzony problem z moją lewą ręką?!
Posłuchajcie uważnie.
W pobliżu posągu Marici na zachodnim klifie
znajduje się znane tylko
mieszkańcom sekretne przejście.
Zabierzecie ze sobą szoguna
i wydostaniecie się tamtędy z Igi.
Pani Momochi!
Zatrzymamy ich tutaj.
Nawet jeśli przypłacimy to upadkiem Igi,
nie możemy pozwolić, by zatopili cały kraj.
Czcigodny szogunie,
proszę mi wybaczyć, że nie byłam
w stanie panu służyć do samego końca.
Momochi!
Zostawienie tu samych shinobi
nie byłoby zbyt rozsądne.
Wydawało mi się, że to wspólna
operacja ninja i samurajów.
Nie zamierzamy oddawać naszej działki chwały.
Kondou, Hijikata!
To nasza decyzja.
Ruszajcie!
Dacie sobie radę bez eskorty policji.
Zaczekajcie, chłopa...
Yorozuya!
Choć od bardzo dawno towarzyszyliśmy wam
przy wielu waszych zadaniach,
sami nigdy wam niczego nie zleciliśmy.
W najgorszych koszmarach mi się nie śniło,
że ten dzień kiedyś nadejdzie.
Jednak tylko wy nam pozostaliście.
Tylko wam możemy powierzyć to zadanie.
Tylko wy możecie to zrobić.
To pierwsze i ostatnie zlecenie Shinsengumi.
Yorozuyo,
zaopiekujcie się szogunem!
Przyjmujemy zadanie.
Gin!
Nie oglądajcie się za siebie.
Toushi!
Bez obaw, nie obejrzę się.
Gdybym to zrobił,
zapytaliby o wynagrodzenie!
Bez obaw, dostaniemy naszą zapłatę.
I od szoguna,
i od tych gałganów,
gdy tylko wszyscy
wrócimy do domów.
Więc na razie
nie będziemy patrzeć wstecz.
Skierujemy wzrok przed siebie.
Choć patrzymy w zupełnie inną stronę,
wszyscy posiadamy ten sam dom.
Widzę go!
Zenzou, powinno nam się udać
opuścić tędy wioskę.
Pójdziesz przodem.
Przysięgam, że sprowadzę szoguna.
Zenzou?
Wytrzymaj, Zenzou!
Jeszcze tylko kawałek!
Już prawie jesteśmy!
Nie pozwolę już nikomu umrzeć!
Wszyscy wrócimy cali i zdrowi.
Już tak blisko!
Jeśli uda nam się tędy przejść,
wrócimy do marnowanych na robienie
głupstw naszych wspaniałych dni.
Uda nam się, prawda, Gin?
Odpowiedź przecząca.
Nigdzie się stąd nie ruszacie.
W tym kraju nie ma już miejsca,
do którego moglibyście wrócić czy też uciec.
Więc naprawdę mieli sekretne przejście?
Dobrze, że zdążył pan na czas.
To przez Abuto miałem taką obsuwę.
Jednak dzięki temu byłem
świadkiem czegoś bardzo ciekawego.
Zdaje się, że na waszej planecie mówi się na to,
„przyparta do muru mysz gotowa ugryźć kota”.
Nie, w takich sytuacjach mówimy:
„opór jest daremny”.
Tor lotu został odchylony,
by ominąć organy wewnętrzne.
Kto mógł to zrobić?
Ani drgnijcie!
Kiwnijcie palcem,
a wsadzę wam je w tyłek!
Hemoroidów dostaje się na całe życie.
Należy dbać o swoją rzyć.
Zenzou...
Wstawaj, Sarutobi!
Wyjdziemy z tego żywi!
Choć pierwsza zaczęłaś mi to wmawiać,
próbujesz kopnąć w kalendarz przede mną?
Przepraszam, ja...
Nie przepraszaj!
To ja zawsze wybiegałem na własną rękę,
a ty próbowałaś mnie zatrzymać.
Więc nie waż mi się odchodzić przede mną!
Choć podobają mi się
brzydkie kobiety, Sarutobi,
wolałbym nie oglądać
twojej oszpeconej łzami twarzy.
Już nigdy nie pozwolę ci
uronić przy mnie łez!
Coś mi się zdaje, że o wiele szybciej
rozerwiemy tę zużytą szmatę,
niż ledwo żywy amator brzydoty
pogłębi nam wydech.
Mówiłem, byście się nie ruszali!
Rozumiem, Shinsuke.
Ich opór faktycznie jest daremny.
Straszył nas tymi szpikulcami w tyłkach,
byśmy nie patrzyli w górę.
Podobnie zresztą jest z tym deszczem kunaiów.
To tylko zmyłka!
Mam już dość twoich żałosnych sztuczek.
Ależ to nie była tylko zmyłka.
Mam doskonałą technikę
na wasze spasione dupska!
To mój as prosto z rękawa,
którego zdążyłem już zagrać!
CIĄG DALSZY NASTĄPI
Upływowi czasu poddałem się,
w mechaniczne ulice wpatrując się.
Nawet ten nieprzyjemny tłum ludzi
kojący wydawał się.
Gdybym był ze sobą szczery,
mógłbym patrzeć w przyszłość,
jednak nie jestem w stanie
iść w stronę nocy pełnych łez.
Mimo tego przeznaczenie,
któremu stawiasz czoła,
jest poszukiwaniem twojego prawdziwego ja.
Chcę, byś o tym wiedział.
Skrywam w sercu sekret.
Wiem, co się szykuje.
Więc odwróć wzrok w stronę jutra.
Wierzę, że będziesz w stanie zmienić ten świat.
Niech te dni chwały nigdy nie kończą się!
Wieczna walka z przeciwnościami losu.
Mam coś cennego, co muszę chronić,
więc za każdym razem z kolan podniosę się!
Upragniona przyszłość, o którą walczyłem,
w moich rękach teraz znajduje się.
Zaufaj mi, a ocalę cię.
Niech te dni chwały nigdy nie kończą się!
Zagubiłem się niczym bezpański pies.
Bardzo pragnę zdobyć pewną rzecz,
więc z kolan aż do skutku będę podnosił się.
Każdego dnia gorliwie modlę się,
łącząc uczucia, o które tak walczyłem.
Uratuję cię, po prostu zaufaj mi!
Twój braciszek bardzo się cieszy.
Gdy dochodzi do walki, obie strony są winne,
mój mały samuraju.
Gintoki,
jeśli tutaj zginę...
Kagura,
Shinpachi,
jazda!
ZAMACH NA SZOGUNA, CZĘŚĆ V
Jesteśmy tymi, którzy podejmują się wszystkich zleceń – Yorozuyą!
OBROŃCY WSZYSTKIEGO
Przerwa świąteczna minie jak z bicza strzelił! Cieszcie się Świętami i Nowym Rokiem oraz świątecznym jedzonkiem, czytajcie kartki noworoczne,
odbierzcie też jedną od osoby, której nie wysłaliście życzeń,
i na szybko wysyłajcie jej pocztówkę, a my wrócimy, zanim się zorientujecie!
Cóż, pozostaje nam życzyć Wam Wesołych Świąt i szczęśliwego Nowego Roku!