Jako szogun rozkazuję wam,
zabijcie zdrajcę!
Niech was szlag!
Nie mogę uwierzyć,
że jeden z trzech jouninów Igi
miast przyznać się do porażki,
tak haniebnie atakuje swój cel.
Jednak to już koniec.
Momochi, wrobiłaś mnie?!
Co robi szogun w oddziale,
który miał go zamordować?!
Przecież został pan zabity przez Zenzou!
To nie byłem ja.
Powiem więcej,
szogun, którego spotkaliście kilka dni temu,
również nie był prawdziwym mną.
Moja skromna osoba została porwana z pałacu
tuż po incydencie z trucizną.
Od tego czasu ukrywałem się w prowincji Iga
pod czujnym okiem Momochi.
Nie wierzę!
Więc tamten szogun również był fałszywką?
Uprowadziliście szoguna prosto z jego pałacu?!
Przecież to niewykonalne!
Można to zrobić.
Jeśli jest się nim.
Niemożliwe!
Pieprzony szczeniak!
Więc to robota Hattoriego?!
Piękny, słodki, uroczy dzień.
Stylowy, wspaniały, wyważony dzień.
Genialny, charyzmatyczny, wyluzowany dzień.
Miodzio, cudo,
dzień jak co dzień?
Mówią, byś mądrze żył,
ale bez emocji to zwykły syf.
Swą bezużytecznością się schlej,
wtedy łatwiej będzie pokochać cię.
Jeśli uciec ochotę masz,
rzuć wszystko i wiej!
Z głównych torów zjedź,
od wytyczonej trasy
z dala trzymaj się!
Na raz, na dwa!
Na trzy, na cztery!
Wtedy nawet
zwykły zachód słońca
cudowny wyda się!
Więc skacz! Skacz!
Skacz, skacz, skacz, skacz!
Cóż to był za poniedziałek!
Za kolejny taki wtorek oddałbym życie!
A w tej środzie można by się zakochać!
Drugiego takiego czwartku ze świecą szukać!
A ten piątek jakby świątek!
Sobota, dzieci, to już weekend leci!
A niedziela raj dla lesera!
Każdy dzień na swój sposób piękny jest!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
Momochi, ty suko!
Razem z tym gówniarzem uknułaś
upozorowanie śmierci szoguna?!
Przechytrzyłaś swoich wrogów,
sojuszników, a nawet nas, ninja z Iga?!
Oglądajcie Zamach na szoguna w dobrze oświetlonym pokoju i bezpiecznej odległości od telewizora!
Nie zasługujesz na miano ninja Igi, świnio.
Iga upadła tak łatwo,
bo byliście w zmowie z wrogiem.
Na twoje nieszczęście ja oraz ten dzieciak
jesteśmy shinobi z krwi i kości.
Sami wybieramy swoich wrogów i pan...
Zamilcz, zgrzybiała marionetko!
To już koniec!
Igi, szoguna, wszystkiego!
Tak marną sztuką ninja (ninpou)
nie pozbawisz szoguna głowy.
Ba, nie zdołasz zabić nawet mnie, Rappy Momochi!
Za mało trenowałeś.
Oto prawdziwa artyleria ninja (ninpou)!
Więc to było jej prawdziwe ciało?!
ZAMACH NA SZOGUNA, CZĘŚĆ III
DUSZA SHINOBI
Święta ziemia shinobi,
Ukryta Wioska Shiranui.
Chroni ją boska ręka Marici,
bogini ninja,
więc szogun będzie tu bezpieczny.
Odpocznijcie sobie przy herbatce.
Śmiało.
To speciał naszej wioski, nincha.
Pani wybaczy moją ciekawość,
ale to jest broń,
a nie żywa osoba, prawda?
Takie gołowąsy jak wy
są zbyt młode na herbatę?
W takim razie co powiecie na to?
Kakałko!
To zwykłe kakao, prawda?!
To ty jesteś prawdziwym ciałem, prawda?!
Jestem mistrzynią marionetek.
Kontroluję mechaniczną lalkę
i sama jestem przez nią kontrolowana.
Innymi słowy, obie stanowimy Rappę Momochi.
Chyba nie nadążam.
Poza tym to ty z tego tandemu
bardziej przypominasz marionetkę!
Bez obaw.
Momosia to sprzęt uniwersalny.
Raz jest bronią,
a innym razem dzbankiem.
Czyli chluśniem, bo uśniem.
Czasem jest też toaletą.
Mają panowie wychodek na miejscu!
Tam nie znajdą panowie toalety.
Jeno śmierć.
To forteca ninja.
Lepiej się po niej nie kręcić.
Krążą plotki o śmiałkach, którym po wejściu
do toalety poskręcało ciała.
Co to, Mroczny Kontynent?!
Rozumiem.
Szogun rzeczywiście
może czuć się tutaj bezpieczny.
Szoguna poskręcało pierwszego!
Na dodatek tam?!
Zapętliło mu fujarkę?!
Jak widzicie,
jestem w stanie zapewnić
szogunowi bezpieczeństwo.
Zostawcie go w naszych rękach i ustąpcie.
Kto ochroni szoguna,
jeśli nie my?!
Wróg dysponuje siłą bojową
zdolną rywalizować z cały krajem,
a wy chcecie go chronić?
Tak płytkie myślenie może
sprowadzić na niego tylko śmierć.
Czy mogę was prosić,
byście tak jak Hattori pozbawili go życia?
O czym pani mówi?
Spotkałam się z nim miesiąc
po najeździe Harusame na Igę.
Jako że od dłuższego czasu
miał sytuację na oku,
wiedział, że choć wróg zaczynał jako grupa radykalnych patriotów joui na usługach frakcji Hitotsubashi,
z czasem zgromadził gigantyczne siły,
których nie sposób było zatrzymać.
Zdawał sobie sprawę, że nie spoczną,
dopóki szogun nie przestanie być szogunem.
Miał świadomość, że w celu ochrony Shigeshige, Igi,
a także by zapobiec dalszemu rozlewowi krwi,
możemy zrobić tylko jedno.
Zabić szoguna, Shigeshige Tokugawę,
i uczynić go na powrót zwykłym człowiekiem.
Jednym słowem miast głowy
odciął mu jego tytuł.
Ściągając go ze sceny politycznej,
ochronił jego zwykłe, ludzkie życie.
By to osiągnąć,
poświęciło się wielu shinobi,
a on sam nie zawahał się przyjąć piętna zdrajcy.
Jest twój.
Gdybym nie mógł się doczekać
kontynuacji opisanych w nim historii,
w decydującej chwili mógłbym się zawahać.
Więc planował to od samego początku?!
Sacchan!
Nie mówcie nikomu,
że szogun żyje,
jeśli nie chcecie dalszego przelewu krwi.
Naprawdę sądzisz, że usatysfakcjonuje ich
samo pozbawienie szoguna głowy?
Czyżbyś znał naszego wroga?
Niestety.
Lepiej niż bym chciał.
Niemożliwe!
To Harusame!
Chyba żartujecie!
Czemu tu wracają?!
Zorientowali się,
że ukrywamy szoguna?!
Hattori nie skopałby tak roboty.
Więc czemu?!
Przyjrzyjcie się uważnie.
Oto, kim on jest.
Nie zadowoli go śmierć szoguna.
Nawet zmiana całej sceny politycznej
nie da mu pełnej satysfakcji.
Jeśli chcecie zatrzymać jego krwawy marsz,
musicie go zabić.
Strzałeczka!
Abuto, gdzie teraz jesteście?
Kapitanie!
Wicedowódca musiał udać się na stronę.
Ach, tak?
To powiedzcie mu, że jak nie wróci za trzy sekundy,
to obetnę mu pensję.
Witaj, kapitanie, właśnie skończyłem!
Poszło jak po maśle,
nawet nie musiałem się wycierać.
Gdzieście mi spierdzielili,
gdy byłem poza statkiem?
Nigdzie was nie widzę.
My też pana kapitana szukamy,
ale nigdzie nie możemy znaleźć.
Mam nadzieję, że nie zabawiacie się beze mnie?
Gdzieżbyśmy śmieli!
I nie zmierzacie do Igi z Shinsuke na pokładzie?
Ależ skąd!
A tobie udało się kogoś znaleźć?
Niestety, nie.
Pewnie wykorkowali.
Co do jednego.
Naprawdę wielka strata.
Akurat teraz, gdy udało mi się
znaleźć kogoś tak wyjątkowego.
Podajcie mi swoje aktualne położenie,
bo chciałbym się do was udać.
Jest kapitan ranny,
więc wskazany jest odpoczynek.
Sam tego chciałeś,
przejdę sobie tędy.
Potrafi pan to zrobić?!
Abuto, mam nadzieję, że wiesz, co się stanie, gdy ominie mnie jakaś...
– Odciąć go!
– Przerwać przekaz!
Jesteś tego pewny?
Jak mógłbym zabrać na misję bestię,
która nawet ciężko ranna nie przestaje szukać ofiary?
Poza tym
mam dziwne przeczucie,
że szykują się kłopoty.
Gdzie polazł ten chrzaniony Zenzou?!
Zatrzymajcie statek!
Czego od nas chcecie?!
Czy mógłbyś ich uspokoić?
Powiedz swoim braciom, że chcieliśmy tylko
okazać naszą wdzięczność za zabicie szoguna.
To mnie należą się podziękowania.
Ci kretyni praktycznie nic nie zrobili.
Nie wyglądasz mi na człowieka,
który ma bzika na punkcie dokonań.
Jednak to ja zgładziłem szoguna.
Nie chcę za to odznaczeń czy tytułów,
jednak nie pozwolę zgarnąć komuś chwały za robotę wykonaną przy pomocy moich umiejętności.
Niekorzystne następstwa
również przyjmę na siebie.
Od początku to planowaliście, prawda?
Nie wplątaliście Igi w swój plan tylko dla ich siły.
Chcieliście zrzucić na nich winę za zabójstwo szoguna
i zrównać ich z ziemią
w imieniu lorda Hitotsubashi.
Innymi słowy,
wykorzystaliście nas, shinobi,
by znaleźć mu pretekst do przejęcia władzy.
Aż tak bardzo mnie nie doceniasz?
Chcesz powiedzieć, że moje imię nie wystarczy,
bym mógł nieść ten krzyż w pojedynkę?
To nie jest Przekroczenie Igi,
tylko Przepłynięcie Sanzu,
do czego niezbędne
jest posiadanie przyjaciół.
Czaszce szoguna przyda się wasza pomoc,
Oniwabanie!
Jeśli trzeba mu towarzyszy
w drodze do piekła,
mamy tutaj mnóstwo chętnych.
Co, u diabła?!
Czym jest ten czarny dym?!
Ognista mgła.
Wynaleziona w Idze zasłona dymna
eksplodująca pod wpływem wysokiej temperatury.
Wasze wielkie kutasy są teraz bezużyteczne.
Możecie liczyć tylko na swoje umiejętności.
Sprawdźmy, ilu z was zdołam
zabrać ze sobą w podróż do piekła.
Przekonacie się na własnej skórze,
do czego jest zdolny zdrajca narodu.
Witamy w kraju ninja!
W ogóle się nie zmieniłeś.
I to jest właśnie moje kredo.
Rozumiem.
Więc naprawdę zapomniałeś?
Więc naprawdę do tego doszło?
Nie pozwólcie, by ten szczeniak
umarł osamotniony!
Niech posmakują naszych
wspaniałych umiejętności!
Pokażcie im duszę shinobi!
Dokąd to nasz wspaniały władca zmierza?
Bo nie wygląda mi to
na ucieczkę z pola bitwy.
Mały Szo,
nie możemy cię przepuścić.
Proszę zostawić walkę nam,
a samemu się gdzieś schować.
Zejdź mi z drogi!
Wiem, że dla mnie oddalibyście życie,
jednakże...
Nie mogę znieść widoku
mordowanych z mojego powodu ludzi!
Gin!
Więc chcesz porzucić tutaj wszystko i umrzeć?
Odrzucić ofiarę zmarłych dla ciebie ludzi
i uwolnić się od swojej niedoli?
A może będziesz dalej kroczył przez życie,
wykorzystując ciała uniżonych sług jako oparcie?
Wybór należy do ciebie.
Próbuję tylko powiedzieć,
że nawet gdybyś uciekł ze swojego pola bitwy,
my nie zamierzamy opuszczać naszych.
Patsuan!
Szogunie, więc ty...
Nauczyłem się nimi posługiwać dawno temu.
Od Oniwabanu.
Dla mnie oni nie są zwykłymi poddanymi.
To moi najdrożsi przyjaciele!
Błagam, przepuśćcie mnie!
Nie chcę,
by pozwolili Zenzou umrzeć!
Rany,
kolejny statek rozwalony.
Niezły jest ten Zenzou.
Jednak moje podejrzenia się sprawdziły.
Wiedziałem, że drań coś ukrywa.
Prawdziwa głowa szoguna znaleziona!
Yato?!
Do tego całe mnóstwo!
Gincio, mały Szo!
Przykro mi, ale gdy nocne zające
zauważą swoją ofiarę,
nigdy nie wypuszczają jej z rąk!
Rozumiem.
Kraj ninja ruszył dokonać zemsty?
Interesujące.
Kapitan skakałby z radości,
gdyby to zobaczył.
Najsilniejsi wojownicy ninja zjednoczyli siły,
by pokonać najpotężniejszą rasę we wszechświecie?
Przekonajmy się, czy zdołacie
ochronić przed nami swój kraj!
Gratuluję wyjścia cało z tej katastrofy.
Masz moją wdzięczność
za ochronienie księżniczki.
To wszystko zasługa czcigodnego Okity.
By pozwolić nam na ucieczkę, do ostatniej chwili
powstrzymywał wroga na spadającym statku.
Gdyby nie ten dzielny mąż stanu,
żadne z nas nie wyszłoby z tego żywe.
Ten łobuziak zrobił coś takiego?
Więc wygląda na to, że zostaliśmy ocaleni
przez nieznającego lojalności zimnego drania.
No i przez Zenzou.
Kto by pomyślał, że w celu ratowania
małego Szo oszuka nawet sojuszników?
Jesteś tego pewien?
W stu procentach.
To nie był pan Shigeshige.
Gdy w celu potwierdzenia sprawdzałem ciało,
czegoś na nim nie znalazłem.
Blizny.
Szogun ma bliznę?
Pierwsze słyszę.
Bo to tajemnica, o której wie tylko sam zainteresowany, Oniwaban oraz ja.
Wróć,
powinienem raczej powiedzieć, że to dowód więzi
pana Shigeshige z Oniwabanem.
Shigeshige spotkał ich, zanim zostali włączeni
do Oniwabanu oraz zanim on sam stał się szogunem.
Był w wielkim szoku,
gdy dowiedział się,
że dzieciaki w jego wieku
stawiały dla niego życie na szali,
pełniąc rolę sobowtórów.
Uprowadzono sobowtóra?
Prawdopodobnie stoi za tym frakcja Mito.
– Za jego uwolnienie żądają...
– Zignorować.
Ochrona szoguna to ich pieprzony obowiązek.
Prawdziwy szogun jest tylko jeden,
podczas gdy dubli mamy na pęczki.
A ty gdzie się wybierasz,
Zenzou?
Chyba nie zamierzasz sprzeciwić się szogunowi?
Chcesz zupełnie sam iść uwolnić Kagemaru?
To ma być niby szogun?
W szkole wpajano nam,
że obowiązkiem Oniwabanu
nie jest ochrona samego szoguna,
a pełnionych przez niego obowiązków.
W tym celu nasz porwany
przyjaciel został sobowtórem.
Dla mnie osoba, która zostawiła go na pastwę losu,
nie ma prawa dzierżyć tytułu szoguna,
więc nie zamierzam go słuchać.
Rozumiem,
więc na tym polega bycie szogunem?
W takim razie czy moglibyście
mi pomóc wypełnić mój obowiązek?
Zamierzam uwolnić sobowtóra.
Dowiedziałem się o tym dopiero po całym zajściu,
gdy panicz Shigeshige wrócił cały we krwi.
Dasz wiarę,
że nie tylko wdarł się do kryjówki buntowników,
ale również ochronił dubla własnym ciałem,
przez co skończył z głęboką raną na piersi?
Prawdziwy szogun został ciężko ranny,
by pomóc swojemu sobowtórowi.
Gdyby ta sprawa wyszła na światło dzienne,
cały klan zostałby ścięty.
Jednakże...
Nie lękajcie się,
w końcu od czegoś mam
tych swoich sobowtórów, prawda?
Wybacz, że proszę cię o to po tym
mrożącym krew w żyłach doświadczeniu,
jednak czy mógłbyś mnie
jeszcze przez jakiś czas zastępować?
By ukryć całe zajście przed światem,
ponownie zamienił się miejscami ze swoim cieniem.
Podczas kurowania się
przez nieco ponad sześć miesięcy
ukrywał się pośród Oniwabanu,
zapewniając im tym samym bezpieczeństwo.
Te,
szogun!
Tak się rzuca kunaiami.
Te, szogun, shinobi nie bęczą
z powodu jakiegoś głupiego siniaka!
Te,
szogun,
czytanie Jumpa jest najzabawniejsze,
gdy robi się to podczas lekcji!
Te,
Shigeshige!
W końcu nazwałeś mnie po imieniu.
Bo nie będę miał już do tego sposobności.
Przy naszym następnym spotkaniu
mam się do ciebie zwracać panie szogunie?
Możesz mnie nazywać, jak chcesz.
Jednak bez względu na to,
jak będę w przyszłości nazywany,
nigdy nie zapomnę spędzonych z wami chwil.
Zachowam też w sercu wasze nauki.
Obowiązkiem Oniwabanu
nie jest ochrona samego szoguna,
a stanie na straży pełnionych
przez niego obowiązków.
Z kolei rolą szoguna jest bronienie
swojego kraju oraz ludzi,
nawet za cenę życia.
Jeśli pewnego dnia zostaniecie
członkami Oniwabanu,
a ja obejmę stanowisko szoguna,
mam nadzieję, że staniemy razem do walki
za nasz kraj.
Wygląda na to, że zawsze będę
miał pod górkę z lojalnością i oddaniem.
Choć ten dzień w końcu nadszedł,
choć w końcu zostałem częścią twojego Oniwabanu,
wygląda na to, że to będzie moja ostatnia misja
i długo razem nie powalczymy.
Gdyby szogun nie odbił mnie wtedy z rąk bandytów,
dawno byłbym już martwy.
Wykorzystaj moje życie,
by go chronić.
Na dodatek była to misja,
w której musiałem poświęcić towarzysza
oraz symbolicznie
uśmiercić samego szoguna.
Jednak nie zamierzam narzekać.
Muszę przyznać,
że to było w moim stylu.
Tylko głupcy umierają
za swoich panów czy królów,
jednakże, Shigeshige,
ci, którzy umierają za zwykłego przyjaciela,
muszą być jeszcze większymi kretynami.
Łapy precz!
Ani mi się ważcie dotykać naszego szefa!
Upływowi czasu poddałem się,
w mechaniczne ulice wpatrując się.
Nawet ten nieprzyjemny tłum ludzi
kojący wydawał się.
Gdybym był ze sobą szczery,
mógłbym patrzeć w przyszłość,
jednak nie jestem w stanie
iść w stronę nocy pełnych łez.
Mimo tego przeznaczenie,
któremu stawiasz czoła,
jest poszukiwaniem twojego prawdziwego ja.
Chcę, byś o tym wiedział.
Skrywam w sercu sekret.
Wiem, co się szykuje.
Więc odwróć wzrok w stronę jutra.
Wierzę, że będziesz w stanie zmienić ten świat.
Niech te dni chwały nigdy nie kończą się!
Wieczna walka z przeciwnościami losu.
Mam coś cennego, co muszę chronić,
więc za każdym razem z kolan podniosę się!
Upragniona przyszłość, o którą walczyłem,
w moich rękach teraz znajduje się.
Zaufaj mi, a ocalę cię.
Niech te dni chwały nigdy nie kończą się!
Zagubiłem się niczym bezpański pies.
Bardzo pragnę zdobyć pewną rzecz,
więc z kolan aż do skutku będę podnosił się.
Każdego dnia gorliwie modlę się,
łącząc uczucia, o które tak walczyłem.
Uratuję cię, po prostu zaufaj mi!
ZAMACH NA SZOGUNA, CZĘŚĆ IV
Nie mam zamiaru z wami umierać!
OSTATNIA PIĄTKA
Sacchan oraz reszta Oniwabanu dołączają do Zenzou,
który dla realizacji planu postawił swoje życie na szali.
Gdy Yato atakują, dochodzi do nieuchronnego starcia.
Wraz ze zbliżającym się nowym rokiem historia nabiera tempa!