Gorąco jak w piekle.
Zabieracie mi tlen, kretyni!
Paszoł won spod mojego parasola!
Kagura, pożycz cieniorzucarki!
Kagura.
Kagura!
Kagura!!!
Niestety, nasz szpital nie posiada żadnych szczegółowych danych na temat yato.
Nie doszłoby do tego, gdybyśmy nie zlekceważyli początkowych ustawień jej postaci!
Poza tym zamierzam tutaj z tobą zostać.
Więc niczym się nie przejmuj i idź spać.
Masz tu teraz jak w domciu.
Wygląda na to, że przemyślał swoje czyny.
Chyba poczułam się trochę lepiej!
Kagura!
Weź się w garść, Kagura!
– Kagura!
– No to się doigrałam!
Kagura, weź się w garść!
Wróć do nas, Kagura!
Z przyjemnością,
tylko stwórzcie mi okazję!
Wystarczająco długo walczyła.
Pozwólmy jej spoczywać w pokoju.
Wystarczy tego.
Piękny, słodki, uroczy dzień.
Stylowy, wspaniały, wyważony dzień.
Genialny, charyzmatyczny, wyluzowany dzień.
Miodzio, cudo,
dzień jak co dzień?
Mówią, byś mądrze żył,
ale bez emocji to zwykły syf.
Swą bezużytecznością się schlej,
wtedy łatwiej będzie pokochać cię.
Jeśli uciec ochotę masz,
rzuć wszystko i wiej!
Z głównych torów zjedź,
od wytyczonej trasy
z dala trzymaj się!
Na raz, na dwa!
Na trzy, na cztery!
Wtedy nawet
zwykły zachód słońca
cudowny wyda się!
Więc skacz! Skacz!
Skacz, skacz, skacz, skacz!
Cóż to był za poniedziałek!
Za kolejny taki wtorek oddałbym życie!
A w tej środzie można by się zakochać!
Drugiego takiego czwartku ze świecą szukać!
A ten piątek jakby świątek!
Sobota, dzieci, to już weekend leci!
A niedziela raj dla lesera!
Każdy dzień na swój sposób piękny jest!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
NIE NALEŻY PRZECIĄGAĆ POŻEGNAŃ
Ostatnia wola Kagury:
„Oglądajcie Gintamę w jasnym pokoju i bezpiecznej odległości od telewizora, jasne?”
Natychmiast przestańcie.
Soyo!
I te nicponie!
Kagura!
Wybacz mi, Otae, że nie zapytałem o zgodę,
ale nie mogliśmy jej nie powiadomić.
Bez obaw,
nie będziemy składać kondolencji.
Jesteśmy tu tylko jako jej eskorta.
Nie mogę uwierzyć, że byli tak mili
i przyprowadzili moją kochaną Soyo!
Wszyscy tylko chrzanicie o pogrzebach, kondolencjach i darach ofiarnych.
Nie przy księżniczce!
Poza tym ta smarkula wciąż żyje.
Takich jak ona nie zabije zwykłe choróbsko.
Wasza wysokość może być spokojna.
Ona...
Ta gówniara
nie kopnie w kalendarz,
dopóki się nie policzymy.
Sougo...
Pan Okita ma rację.
Dlatego, moi mili,
przestańcie w końcu decydować
o pogrzebie Kagury!
Nie bądźcie tacy okrutni!
Kagura wciąż żyje!
Nie przestała jeszcze oddychać!
Pozwólmy jej przynajmniej
samej zdecydować o swoim pogrzebie!
To ty tu jesteś najokrutniejsza!
Jak to mam zdecydować o swoim pogrzebie?!
Kagurcia,
postaram się spełnić każde twoje życzenie.
Jak chcesz umrzeć?
Teraz każesz żywej przyjaciółce
wybierać sposób śmierci?!
Urodzona sadystka!
Trzymaj swoje skłonności na wodzy, Soyo!
Błagam, powiedz coś, Kagura!
No jasne!
Wykorzystam jej nawoływania
jako pretekst do wybudzenia się!
Ja...
Co mówiłaś?
Rozumiem.
Duszę się!
Co ten dupek wyprawia?!
Zdradziła mi swoją
ostatnią wolę, księżniczko.
Naprawdę?
Tracę przytomność!
Niezwłocznie zaczynajmy
przygotowania do pogrzebu.
Gdzie ja jestem?
Nie mogę się ruszać ani mówić.
Nie wybudziłam się porządnie ze snu?
Na jej twarz zawitał spokój.
Kagura!
Co ci kretyni za tanią dramę odstawiają?
Wszystko gotowe.
Proszę zaczynać.
Co zaczynać?
Co to ma być?!
Nie podoba mi się to!
Czyżby to był
NABOŻEŃSTWO ŻAŁOBNE W INTENCJI
PRZYJACIÓŁKI KSIĘŻNICZKI SOYO, KAGURY
początek mojego pogrzebu?!
Jakby tego było mało,
urządzili mi pogrzeb państwowy?!
ŻEGNAJ, NASZA MAŁA KAGURO!
Księżniczko, jestem pewny,
że przepełnia ją teraz szczęście,
że odprawiamy ją na tamten świat
tak wspaniałą uroczystością.
On chyba nie...
Na dodatek dostała to,
czego zawsze tak bardzo pragnęła.
Odchodzi z tego świata,
delektując się kąpielą słoneczną
w trumnie na wzór pojemnika z solarium.
Ten drań
się zorientował!
Dziękuję wszystkim za zjawienie się tu
w tym smutnym dniu.
Jestem pewna,
że Kagura cieszyłaby się,
iż przyszło ją pożegnać tak wiele osób.
Ten uśmiech jest oczywistym dowodem na to,
że nienawidziła przygnębiających scen,
więc bardzo was proszę, moi drodzy,
odeślijmy ją dzisiaj z uśmiechem na twarzy.
To najwspanialszy prezent, jaki jej możemy podarować na tę ostatnią drogę.
A teraz podejdźmy pojedynczo,
by złożyć kwiaty na jej grobie
i po raz ostatni ją pożegnać.
Pozwólcie mi, że zacznę.
Panie Okita...
Sougo...
Nie sądziłem, że kiedyś zobaczę
go tak przygnębionego.
I pomyśleć, że przy każdym
spotkaniu ze sobą walczyli...
Jednak to prawda, że dla ludzi
utrata bliskiego przyjaciela,
a także utrata wroga,
z którym zawsze się sprzeczaliśmy,
nie różnią się aż tak bardzo.
Niech cię szlag!
Wygodna trumienka?
Pomyślałem, że przynajmniej w zaświatach
chciałabyś pozażywać kąpieli słonecznych,
więc specjalnie dla ciebie przygotowałem
tę trumnę à la solarium!
Gorąco!
Smażę się!
Co ty sobie wyobrażasz, łachudro?!
Wypuść mnie!
Pozwól mi stąd wyjść!
Nawet jeśli nic nie mówisz,
wiem, jak bardzo jesteś mi wdzięczna.
Nie w tym życiu!
Zrobiłaś to, bo chciałaś sprawdzić,
jak bardzo cię kochają, prawda?
W takim razie o wiele skuteczniejsza
będzie śmierć niż tylko udawanie choroby.
Bez obaw, przez najbliższe dwanaście godzin
nie będziesz w stanie się ruszać i mówić.
Będziesz niczym prawdziwy trup.
Niewielu ludzi ma możliwość
obejrzenia swojego własnego pogrzebu,
więc powinnaś być mi wdzięczna.
Jeśli naprawdę cię kochają,
na pewno zauważą.
Choć obawiam się, że do tego czasu możesz się
już upiec na chrupko w solarce lub spłonąć w piecu.
Pijesz piwo, którego sama sobie nawarzyłaś.
Jeśli masz już kogoś nienawidzić,
przeklinaj samą siebie.
Stój!
Wracaj tu, nikczemniku!
Nie mogę uwierzyć, że akurat ten drań
musiał rozgryźć mnie pierwszy!
Chce wykorzystać moją udawaną chorobę,
by wysłać mnie na tamten świat!
Parzy!
Dłużej tego nie wytrzymam!
Jak tak dalej pójdzie,
naprawdę pójdę do Nieba!
Muszę coś wykombinować!
Moje ciało ani drgnie,
podobnie jak moja krtań,
jednak przyszło mnie pożegnać tylu ludzi,
że ktoś na pewno się zorientuje!
Muszą tylko dobrze przyjrzeć się
mojej zaczerwienionej, pełnej życia buzi!
Drodzy goście,
prawdopodobnie trumna w stylu solarium
spowodowała przyspieszenie rozkładu ciała!
Mamy mało czasu.
By usprawnić cały proces,
położymy trumnę na tym
oto przenośniku taśmowym,
więc proszę pożegnać się,
gdy będzie przejeżdżać obok państwa.
Co ja jestem,
towar z marketu?!
Soyo, nie daj mu się oszukać!
Przenośnik został połączony z krematorium.
Gdy już wszyscy złożą swoje pożegnania,
ciało pojedzie prosto do pieca,
gdzie automatycznie zostanie spopielone
i odesłane na tamten świat.
Co to ma być,
fabryka jakaś?!
Proszę się sprężać,
by nie blokować kolejki!
Bardziej niedyskretnych pogrzebów nie mieli?!
Kagura,
jak mogłaś odejść przede mną?
Nieposłuszne z ciebie dziecko.
Zawsze uważałam cię za swoją córkę.
Stójcie!
Dajcie jej dokończyć,
bo dobrze gada!
Otose, za długo żeś godała!
Streszczejże się trochę!
Zatrzymejcie to!
Panie Otose i Catherine,
zapomniały panie położyć kwiaty.
Proszę mi je dać!
Panienko Kaguro,
proszę spoczywać w pokoj...
Gdzieś ty mi je wsadziła?!
I jak mam teraz zaznać spokoju?!
O nie, panienko Kyuubei!
Mogłaby panienka dopasować róże, proszę?
Słucham?!
Kagura, dziękuję za wszystko!
Czemuś umieściła mi je w nosie?!
Nie „umieścić w nosie”,
tylko „dopasować, proszę”!
Teraz trzeba je wyciągnąć!
Kagura, nigdy ci się nie odpłacę!
Nie dobijajcie mnie, kretyni!
Żegnaj!
Wręcz przeciwnie,
witajcie!
Weź w końcu i odsprzedaj część
tej twojej barbarzyńskiej siły, Tsukki!
Biedna Kagura!
Zrobiłam wszystko,
co w mojej mocy!
Ty zajmij się resztą, Sarutobi!
Narobiłaś bigosu i zwalasz
całą odpowiedzialność na mnie?!
W ogóle nie reaguje na pchanie i ciągnięcie!
Niby jak mam jej pomóc?!
Jak ją tam z powrotem wsadzić?!
Kagura,
uczynię Gina szczęśliwym,
więc ruszaj tyłek i wypad w zaświaty!
Nie mogę oddychać!
Spójrz tam.
Co to jest, Toushi?
Ratuj mnie, Toushi!
Inni też mogą!
Nie znałem takiego obyczaju pogrzebowego.
Ciekawe, jaką religię wyznawała.
W chwilach takich jak te nie ma znaczenia,
czy ktoś był wrogiem czy przyjacielem.
Pożegnajmy ją, jak przystało.
Mylicie się!
To może być zwyczaj,
ale docelowo-przedpogrzebowy!
Zabijecie mnie!
Jak mnie tym przygnieciecie,
będzie po mnie!
Panie przenośniku taśmowy, szybciej!
Nie damy rady!
Walcz, Toushi!
Nie poddawaj się!
Nie musicie się tak starać!
Jesteśmy żałośni.
Nie potrafimy nawet porządnie
pożegnać zmarłego dziecka!
Damy radę!
Wiem, że nam się uda!
Wrzućmy go na tę cholerną trumnę!
Teraz już nie wiem,
czy są dobrzy czy źli!
Co wy wyprawiacie?!
Szefowo!
Czemu niesiecie we dwóch ten kamień?!
Z nieba mi spadasz!
Zatrzymaj tych kretynów!
Dlaczego nie poprosiliście mnie o pomoc?
Więc o to masz pretensje?!
Otae!
Dziękuję, Kondou, Hijikata,
że tak się dla niej poświęcacie.
Połączmy siły!
Czemu ci pasujący do siebie jak pięść do nosa kretyni akurat teraz zebrali się na współpracę?!
Dajemy!
Szybciej!
Uciekaj, przenośniczku!
Cholera, górka!
Skała nam zwiała!
I w to mi graj!
Pa, pa, głupi kamorze!
Nie widzę cię zza tego kamienia,
ale pewnie pejąłem pałeczkę.
Nie widzę cię za tym kamieniem,
ale zostawiam resztę w twoich rękach.
Czemu akurat teraz postanowili
zapomnieć o wszelkich podziałach?!
Już do ciebie biegniemy, szefulko!
ODLEGŁOŚĆ
OD KREMATORIUM
Śmiertelni wrogowie połączyli siły,
by wysłać mnie na tamten świat!
Uda wam się!
Nie traćcie nadziei!
Komu wy kibicujecie?!
Dla kogo śpiewacie?!
Dla kogo jest ten cholerny pogrzeb?!
Teraz macie szansę!
Spowolnię przesuwanie się trumny,
więc zmiażdżcie mnie razem z nią!
Aż tak bardzo chcecie mnie
odesłać na tamten świat?!
Dalej, przyjaciele!
Szefulko,
żegnamy!
Jak mogło do tego dojść?
Nie mogę uwierzyć,
że naprawdę skończę martwa.
Czy to moja kara za złoszczenie się o drobiazgi
i symulowanie choroby,
by przetestować ich uczucia?
Przecież nawet bez tego dobrze
wiedziałam, co do mnie czują.
Choć przez swą nieporadność
koniec końców odebrali mi życie,
wszyscy się tu dla mnie zjawili.
Szczerze się o mnie martwili.
Wylewali płynące prosto z serca łzy.
Mimo tego ja... ja...
A wystarczyło powiedzieć
wcześniej tę jedną prostą rzecz.
Chcieliśmy was przeprosić.
Choć cieszymy się, że chcecie
godnie odesłać Kagurę do Nieba,
nie możemy się z nią jeszcze pożegnać.
Musimy jej najpierw coś powiedzieć.
Zapomniałem oddać ci parasol.
Tak po prawdziwe to chciałem
zachować go sobie na pamiątkę,
jednak jesteś typem rozrabiaki,
na którą czasem padają nawet kamienie.
Po tamtej stronie też go będziesz
potrzebować, prawda, Kagura?
– Przepraszam.
– Wybaczcie mi.
O cholerka, wymsknęło mi się!
Zdawało mi się,
czy usłyszałam głos Kagury?
Nic nie słyszałaś!
Może już czas do lekarza?
Przecież to oczywiste, że po wydaniu tylu pieniędzy
oraz otrzymaniu takiego wsparcia nie może być żywa!
Jest martwa na amen!
Nie ma co do tego żadnych wątpliwości!
Możemy kontynuować pogrzeb?
Spalmy ją czym prędzej na popiół!
Nie powiedziała czasem „przepraszam”?
Ależ skąd!
A może tylko symulowała chorobę,
bo chciała się na was odkuć?
Co to za stek bzdur!
No to kaplica.
Cholera, jakoś nagle zrobiło mi się słabo!
Wybaczcie, ale nie czuję się najlepiej,
więc może przesuniemy
uroczystość na inny dzień?
Bez obaw,
twoja choroba i tak jest wysoce śmiertelna.
A zatem kontynuujmy
nasz mały, potrójny pogrzeb!
Nie zrobiłem nic złego!
Ją sobie kremujcie do woli!
Co ty wygadujesz?!
To od ciebie wszystko się zaczęło!
Siostrzyczko, ja tu jestem ofiarą!
Jestem tu przez pomyłkę!
Co za ulga.
Lepiej bym tego nie ujął.
Upływowi czasu poddałem się,
w mechaniczne ulice wpatrując się.
Nawet ten nieprzyjemny tłum ludzi
kojący wydawał się.
Gdybym był ze sobą szczery,
mógłbym patrzeć w przyszłość,
jednak nie jestem w stanie
iść w stronę nocy pełnych łez.
Mimo tego przeznaczenie,
któremu stawiasz czoła,
jest poszukiwaniem twojego prawdziwego ja.
Chcę, byś o tym wiedział.
Skrywam w sercu sekret.
Wiem, co się szykuje.
Więc odwróć wzrok w stronę jutra.
Wierzę, że będziesz w stanie zmienić ten świat.
Niech te dni chwały nigdy nie kończą się!
Wieczna walka z przeciwnościami losu.
Mam coś cennego, co muszę chronić,
więc za każdym razem z kolan podniosę się!
Upragniona przyszłość, o którą walczyłem,
w moich rękach teraz znajduje się.
Zaufaj mi, ocalę cię.
Niech te dni chwały nigdy nie kończą się!
Zagubiłem się niczym bezpański pies.
Bardzo pragnę zdobyć pewną rzecz,
więc z kolan aż do skutku będę podnosił się.
Każdego dnia gorliwie modlę się,
łącząc uczucia, o które tak walczyłem.
Uratuję cię, po prostu zaufaj mi!
Następnym razem: „Jeden edytor wystarczy”
oraz „Stalówka typu G jest kapryśna,
a typu Maru uparta”.
Obie te historie przedstawiają drogę do słowy naszego duetu mangaków, Akurogi Musai!
JUŻ TEJ ZIMY
GINTAMA PRZYSPIESZY
Nudy.
Zabicie szoguna brzmi
o wiele ciekawiej od ochraniania go.
Naprawdę zapomniałeś, co?
SAGA „ZAMACH NA SZOGUNA”!
Bracie?
Braciszku!
Słuchaj żeż mnie, do cholery!
To ty, Soyo?
Przepraszam, zamyśliłem się.
Braciszku!
Była zatruta?!
PLAN ZGŁADZENIA SZOGUNA
ZOSTAJE WPRAWIONY W RUCH!
WRÓG
Shigeshige,
w tym kraju nie masz już sojuszników.
Walczmy razem za przyjaciela!
SOJUSZNIK
Liczę na was, towarzysze!
A także na was,
sobowtóry!
Nie żeby coś, ale możecie ruszyć tyłki?
Czemu robisz za sobowtóra?!
Stoimy po tej samej stronie.
A MOŻE ZDRAJCA?
Jesteś taki jak ja.
Masz oczy mordercy.
Tylko wy możecie podołać.
Czego się tak boisz?
Gin,
co się teraz stanie ze światem?
Strasznie długo ci zeszło.
Zbrzydło mi się to czekanie,
Gintoki!
Tuż przed świtem.
Noc jest najciemniejsza tuż przed świtem.
PRAWDA
ORAZ
PRZESZŁOŚĆ
WYCHODZĄ NA ŚWIATŁO DZIENNE
Lepiej bądź czujny.
Masz przed sobą ucznia
Shouyou Yoshidy, Gintokiego Sakatę!
SAGA „ZAMACH NA SZOGUNA”!
Zenzou, zostawiam wszystko w twoich rękach.
JUŻ OD 2 GRUDNIA!
HISTORIA ZOSTAJE WPRAWIONA W RUCH