Dzień po dniu, każdego dnia,
wkładam w życie całe serce!
Jak wiele naszych marzeń
powinniśmy jeszcze poświęcić?
Ile naszych nadziei
musimy zamienić w siłę?
Jednak to wciąż, wciąż, wciąż za mało,
trzeba powstać kolejny raz!
Choć nie wiemy, jaką drogę obrać,
nasze serca
krzyczą w jednym rytmie!
Dzień po dniu, dzień po dniu, dzień po dniu,
daję z siebie wszystko,
ponieważ poprzysiągłem cię chronić!
Niech się ze mnie śmieją do woli,
jedyną osobą, w którą wierzę,
jesteś ty!
Dzień po dniu, dzień po dniu, dzień po dniu,
stawiam ciało i duszę na szali,
walcząc u twego boku
w tym pełnym zaborczych hipokrytów świecie!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
YOROZUYA GINCIA
Znowu masz poranne mdłości?
Wkurzasz mnie, suń się.
Gdzie pasta?
W twojej ręce.
Pytam o nową tubkę.
Ta jeszcze jest dobra.
Pusta jak twój portfel.
Całą zużyłeś.
No to napełnij wodą.
To nie puszka z drażetkami Setsuko.
Weź przykład z tej dziewczynki
i strzel sobie parę razy kupę na miękko.
W końcu i tak nie ma znaczenia,
czym myje się zęby.
Masz, wyszoruj sobie moim
szamponem Tsubaki.
Od tego naprawdę dostanę sraczki.
Musisz tak smęcić od samego rana?
Ja tu mam syndrom dnia następnego.
Co zadowoli naszą małą księżniczkę?
Vidal Sassoon.
Niech stracę.
Idź sobie kupić.
Ani mi się waż!
Masz kupić pastę!
Dziwne.
Czy tu zawsze było lustro?
Wychodzę!
Stój, łobuzie!
O mały włos!
LUSTRA UKAZUJĄ ZARÓWNO PIĘKNO, JAK I BRZYDOTĘ
PODCZAS WASZEJ NIEOBECNOŚCI ZROBIŁAM MAŁY REMONT,
WIĘC NIE DOTYKAJCIE LUSTRA. OTOSE.
Jednak powinnam
umieścić tę wiadomość
w bardziej widocznym miejscu.
Teraz jest idealnie.
W końcu moje mieszkanie,
świątynia, w której będę mogła długo
podgLądać Gina i jego Klejnoty rodzinne,
długo podgLądać
Gintokiego
jego Klejnoty rodzinne
czyli moje własne 1LGK
jest gotowe!
Ciężko znaleźć coś z tak
doskonałym widokiem z okien!
Z tego magicznego okna
mogę go pożerać całego wzrokiem,
od tyłu jego pupy aż po dzióbek ptaszka!
Na samą myśl o tym robi mi się gorąco.
Wrócił!
Obnaż się przede mną do rosołu, Gin!
Celem mojego lustra jest zapamiętanie
tego widoku dla potomności!
Gin?
– To tylko ten stojak na okulary?! Spadaj!
– Kagura, gdzie jesteś?
Lustro?
Kiedy zrobiła remont?
Choć to prawda, że wykorzystujemy
kuchnię jako łazienkę.
Dziękujemy za wyjaśnienie, a teraz prosimy
Yamchę o zejście ze sceny!
Ciekawe, czy zauważą,
że skróciłem włosy.
Wyglądasz dokładnie tak samo!
Oczywiście, że się nie skapną!
Może ten przygodny styl jest zbyt odważny?
Nie chcę wiedzieć,
o jakiej przygodzie mówisz.
Cały czas siedziałeś w domu.
To się robi irytujące.
Długo jeszcze?
Skończ wracać do 45-stopniowego profilu!
Wkurzasz mnie!
W porządku.
W końcu sobie poszedł.
Straciłam parę cennych minut życia na oglądanie nieistotnej strony tego nieistotnego palanta.
Ktoś przyszedł!
Daj se już siana, do cholery!
Co, u diabła?!
Co, u diabła, stało ci się w głowę?!
Kogo nazywasz Tomem Cruise?!
Po prostu mamy takie same włosy!
Nigdy nie będziesz miał szansy,
by użyć tej riposty!
Wyglądam tak jak on tylko
z 45-stopniowego profilu!
Nikt tego nie zauważy!
W ogóle się nie zmieniłeś!
Nie zawstydzaj mnie!
W porządku.
Więc już skończyłeś?
Odstające włosy, uklepane.
Włosy w nosie, nie wystają.
Nieogolone miejsca na twarzy, brak.
Nie przejmuj się tym.
I tak nikt nie będzie ci się przyglądał, prawiczku.
Włosy na klacie, w porządku.
Z której strony w porządku?!
– Dlaczego prawiczek jest taki owłosiony?!
– Ciekawe, coby powiedzieli, gdyby to zobaczyli.
– Osobowość jak zwykły random, a sweter jak David Hasselhoff!
Chyba powinienem dać usunąć je sobie na stałe.
Zobaczyłam coś zakazanego.
To prawdziwa postać Shinpachiego.
Jego imię już do niego nie pasuje!
Wygląda jak Wakadaishou!
Wróciłam.
Wakadaishou!
Co ty odstawiasz?
Nic.
Po prostu chciałem napić się Fanty Grape
i trochę się jej wybuchło.
Nie było z tobą Gina?
Mnie nie pytaj.
Rozumiem.
Tak nie wolno, Kagura.
Przed wyjściem powinnaś umyć twarz.
Na śmierć zapomniałam.
Dziewczyny powinny dbać o wygląd.
Wymigał się!
Dlaczego muszę się tak stresować?!
Gówno oczne, okej.
Gówno w nosie, okej.
Gówno na zębach, okej.
Teraz ty?!
Bohaterki anime nie muszą
przejmować się takimi rzeczami!
Cholera,
zapomniałam o gównianym drągalu.
Z jej tyłka wylazło coś bardzo
nieodpowiedniego dla bohaterki!
Go też muszę umyć szamponem.
Chwilunia, czy to kita?!
Ona ma ogon?!
Dopiero po 270 odcinkach
szokująca prawda wyszła na jaw?!
Byłoby kiepsko, gdyby się o nim dowiedzieli.
Pewnie nazywaliby go gównianym drągalem.
Może powinnam go na stałe usunąć?
Od kiedy ogon da się usunąć jak włosy?
Jednak bez niego nie będę mogła
robić sobie warkoczyków.
Więc to tak je robiłaś?!
A także przemieniać się w świetle księżyca.
Potrafi się przemieniać?!
Oraz owijać go wokół talii,
gdy założę stój bojowy.
Co prawda słyszałam,
że należy do rasy wojowników,
ale myślałam,
że to zwykła ściema!
Jej imię przestało do niej pasować!
W moim oczach stała się Kakarotem!
Co począć?
Jedna szokująca prawda za drugą.
Jak mam poradzić sobie
z tymi wszystkimi rewelacjami?
Już jestem.
Kakarot!
Co ty odstawiasz?
To nic takiego.
Po prostu napiłam się Fanty Grape
i zaczęła strzelać mi z tyłka.
Zostawiłam Vidal Sassoon i pastę na umywalce.
Kupiłam też leki na kaca,
więc nie zapomnij ich wziąć.
Zapomnieliście o czymś bardzo ważnym!
I połączyło się w coś szokującego!
Jeszcze tylko dwie smocze kule
i pojawi się tu Shenron!
To koniec!
Na pewno odkryje wasze tajemnice!
Byłam w błędzie.
Nie powinnam była poznawać
ich prawdziwych twarzy.
Nie chciałam być świadkiem rozpadu ich więzi!
Ukrywali przede mną coś takiego?
Naprawdę myśleli,
że niczego nie zauważyłem?
Nie wierzę, Gin,
więc wiedziałeś?!
Od dawna zdawałeś sobie z tego sprawę
i ich takich zaakceptowałeś?!
Przyjaciele,
od dawna zdawałem sobie sprawę,
że wiecie o mojej łysinie.
Dziękuję za ten wspaniały prezent
i za to, że mnie takim zaakceptowaliście.
A z tym co mam zrobić?
Już wiem.
Tam też ostatnio było coraz gorzej.
Więc do tego służy?
No, no, świetnie się prezentuje!
Pseprasiam za najście.
Lustra ukazują również naszą brzydotę.
Gdy cały ten czas nas obserwowała,
widziała również siebie.
Przed jej oczyma widniał obrzydliwy widok dziewczyny podglądającej ludzkie sekrety.
To my je przed nią celowo obnażaliśmy.
Mam nadzieję, że czegoś się nauczyła.
Przynajmniej nie będzie w stanie
przez jakiś czas spojrzeć w lustro.
Co ty wyprawiasz?
Czyżbym stała się odbiciem prawdziwego Gina?
Nie noszę okularów.
SHINSENGUMI
NAGRODA ZA SPECJALNE ZASŁUGI DLA SAGARU YAMAZAKIEGO
Wygląda na to, że Yamazaki odwalił kawał dobrej roboty i został wyróżniony przez dowództwo.
Chyba naprawdę jest stworzony
do zawodu inspektora.
W obserwowaniu nie ma sobie równych.
Ale powiem wam, że już od pewnego
czasu coś mnie zastanawia.
Czym się zajmują inspektorzy?
Słyszałem, że jedzą anpan 24/7.
No co ty, grają w badmintona!
Poważnie?
Więc taki jest zakres ich obowiązków?
Innymi słowy, to banalnie prosta pracka,
do której przydzielają nudne beztalencia.
Rozumiem.
Nic dziwnego, że Yamazaki
tak się w niej sprawdza.
Niech to wszystko diabli!
Nikt nie rozumie,
przez co muszę przechodzić!
Oczywiście nie zaprzeczam, że wykonujemy nudne,
nierzucające się w oczy zadania jak zwiad czy obserwacja,
jednak bez naszej pomocy goście od brudnej roboty
nie byliby w stanie nic zrobić!
SZPIEG W SZKLANEJ PUŁAPCE
– Może ja też powinienem zostać szpiegiem?
Najmocniej przepraszam,
ale pańska licencja straciła ważność,
więc nie mogę panu wyrobić karty członkowskiej.
Zapomniałem ją przedłużyć.
Co za ból.
Znowu muszę odwiedzić akademię?
Proszę zaczekać!
– Przepraszam, ale gdzie mogę nabyć taką licencję?
HATTORI ZANZOU
JOUNIN WOLNY STRZELEC
NIKT NIE LUBI SWOICH ZDJĘĆ LICENCYJNYCH
AKADEMIA NINJA OEDO
To ci dopiero niespodzianka.
W ostatnich czasach coraz mniej ludzi
stara się o licencję ninja.
Żeby była jasność:
po zostaniu ninją nie będziesz mógł używać Rasengana,
czakry i innych tego typu rzeczy, jasne?
Rozumiem.
Wpisz tutaj swoje imię, nazwisko i adres.
Dobrze.
Teraz to im dopiero zaimponuję!
Ninja to eksperci fachu szpiegowskiego,
więc jeśli zdobędę tę licencję...
Ale ta akademia...
UŻYWAJ TECHNIK NINJA I TECHNIK ILUZJI
TYLKO W LEGALNYCH CELACH
TY TEŻ MOŻESZ ZOSTAĆ NINJĄ!
BRONIE NINJA NA SPRZEDAŻ
Czy to poważna firma?
POKÓJ ZE SŁOWICZĄ PODŁOGĄ
Jaki kurs będziesz robił?
Więc jest wybór?
Tak.
Kurs na genina jest jak
kurs prawa jazdy na motorower.
– Można go ukończyć w jeden dzień.
– Można zostać ninją w zaledwie jeden dzień?!
Kurs na chuunina jest jak prawo jazdy na motocykl,
a kurs na chuunina jak prawo jazdy na samochód z automatyczną skrzynią biegów.
Przy hokage zaczynają się schody.
Tutaj skrzynia biegów jest manualna.
Czy to nie obniżanie znaczenia tytułu hokage?!
Nie wszystko powinno dać się zdobyć bez wysiłku!
Myślisz, że dlaczego Naruto i jego
przyjaciele tak ciężko trenowali?
Jeśli po prostu chcesz dostać licencję,
wystarczy egzamin na genina.
Wyjątkowość fachu ninja szlag trafił.
Zenek, przyszedłeś odnowić licencję?
Tak.
Miałem złotą licencję, ale uzbierałem za dużo punktów karnych za przekroczenie prędkości.
Ty i te twoje szybkie nogi.
Od kiedy ninja dostają mandaty?!
Zbyt szybkie bieganie jest niezgodne z prawem?!
Pójdę zobaczyć, czy któryś z mistrzów jet wolny.
Kochanie.
Jakieś dzieciaki przyszły na trening.
Nie wchodź bez pukania,
stara wiedźmo!
Znowu oglądasz Erotyczny Pamiętnik Kunoichi?!
Ile razy mam powtarzać,
że siądzie ci od tego pikawa?!
I co teraz zrobimy?
Jak chcesz uczyć aż dwóch uczniów naraz?
Ucisz się!
Po prostu będę ich nauczał,
wykorzystując Klonowanie Cienia.
Wyrzuciłam twojego klona do kosza,
bo był dziurawy i uciekało z niego powietrze!
Kto ci pozwolił, ty wredna torbo?!
Moja Kunoichi III!
Tak więc podjąłem decyzję,
że przejdziecie wspólny trening.
Zenzou, czy ta akademia
to odpowiednie miejsce?
Bez obaw.
– Kończmy to szybko! Chodźcie do ogrodu!
Choć może na to nie wygląda,
był zaufanym przyjacielem mojego ojca,
byłego przywódcy Oniwabanu.
Jego ninjutsu jest na najwyższy poziomie.
Przejdziecie teraz szkolenie ninja.
Zachowajcie wszelkie zasady bezpieczeństwa
i wskakujcie do woza.
Mistrz wybacz,
że to powiem,
ale nie widzę w tym nic bezpiecznego!
Nie chcesz zdobyć licencji?
Wskakuj, a nie marudź!
Nie chcę prawa jazdy na ropuchę!
Więc nie przyszedłeś zdawać na lekki pojazd ninja?
Więc na ciężki pojazd?
Na Dziewięcioogoniastego też nie!
Wybaczcie.
Więc nie zdajecie kursu na hokage?
W takim razie unikajcie sztang
i zjadajcie chikuwę!
Na Hattoriego też nie!
Niech pomyślę.
W takim razie zacznijmy od treningu nóg.
Od niepamiętnych czasów ninja dążyli do osiągnięcia nadludzkiej siły nóg.
Oto metody treningowe,
które opracowali.
Sadzili konopie (asagi)
i dzień w dzień przez nie przeskakiwali.
Konopie rośnie bardzo szybko,
więc po kilku miesiącach
przekracza wysokość domów.
Słyszałem o tym treningu.
Jednak zdecydowałem się na licencję genina,
więc mogę trenować tylko jeden dzień.
Bez obaw,
nasze konopie rośnie jeszcze szybciej!
Prawda, Asagi (konopie)?
Przecież to tamta babulka z recepcji!
Nasza Asagi wzbija się ku górze
w niewiarygodnym tempie.
Mimo bycia geninem
jej potencjał urzędniczy pozwolił jej błyskawicznie wzbić się na pozycję księgowej Oniwabanu!
Prawda, Asagi (konopie)?
Może i szybko wspinała się po drabinie kariery,
ale teraz jest już starą, pomarszczoną babulinką!
Starą torbą!
Staruszku, nie sądzę, by taki trening wypalił.
Za łatwo przez nią przeskoczyć.
Co ty wygadujesz?!
Asagi dopiero się rozkręca!
Nikt nie jest w stanie jej zatrzymać!
Czyż nie, Asagi?
Asagi jeszcze nie powiedziała ostatniego słowa!
Tak naprawdę nawet jeszcze
do porządku nie zaczęła!
Prawda, Asagi?
Nieskończona liczba Asagi!
Co się tu dzieje, do cholery?!
To technika klonowania.
To jedyny sposób, by w jeden dzień zdobyć nadludzką umiejętność skakania.
Przesadziła z tym wzrostem
i wróciła do ziemi!
Domino z Asagi!
Asagi!
Ninja przeskakują przez mury,
ponieważ tak jest najłatwiej.
Jednakże przebijanie się przez mury, których przeskoczenie wymaga zbyt wiele wysiłku, również jest techniką ninja.
Wszystko zepsułeś!
Jak na Zenka przystało.
Podżegałeś mnie do samozniszczenia
i przebiłeś ten mur od środka.
Zaprawdę jesteś synem szefa.
Ty również zostań wspaniałym ninją.
W tym burdelu nie ma
ani jednego wspaniałego ninjy!
Świetnie się spisaliście.
Nie sądziłem, że zdołacie pokonać Asagi.
Czas na nagrodę!
Będę rzucał Asagi i chikuwą!
Unikajcie Asagi i wcinajcie chikuwę!
Podnieście z ziemi biedną Asagi!
Przejdźmy do następnego zadania.
Musicie ukryć się w tej sadzawce.
Technika ucieczki pod wodę, prawda?
Należy ukryć się pod wodą
i oddychać przez rurkę bambusową.
Mylisz się.
Musisz ukryć się pod wodą
i oddychać przez dziurkę Asagi!
Dlaczego przez jej dziurkę?!
Nie zawsze będziesz miał rurkę z bambusa pod ręką.
Mam rację, Asagi?
Tym bardziej nie będziesz miał
zawsze przy sobie Asagi!
Zasada pozostaje taka sama,
jak przy rurce.
Asagi wystawi głowę ponad wodę
i będzie pobierała tlen,
a wy musicie czerpać powietrze z jej tyłka.
To nie powietrze, tylko trujący gaz!
Nie możecie się wynurzyć,
dopóki was nie zawołam, jasne?
Zaczynajcie!
Nie ma mowy!
Nawet jeśli przez to nie zdobędę licencji,
nie zrobię jej tyłkowi sztucznego oddychania!
Rozumiem,
więc wytrzymaj moje gazy kopalniane.
Najpierw przeze mnie,
a następnie przez ciebie.
Prawdziwa potęga potrójnej
ludzkiej stonogi!
Asagi!
Ale smród!
To był okrzyk wzywający nas
na powierzchnię, prawda?
Gorszego rozwiązania nie mieli?!
Nie sądziłam, że użyjesz swoich
bąków jako broni.
Doskonale.
Zostań wspaniałym ninją.
Podstawą tej śmiertelnej broni były twoje bąki!
Oto wasza nagroda.
Rzucę teraz Asagi!
Stójcie i patrzcie!
To żadna nagroda,
tylko zwykła przemoc domowa!
Nie sądziłem, że jesteś taki dobry.
Z takim talentem powinieneś mierzyć
o wiele wyżej niż w tytuł genina.
Przecież ja tylko pierdnąłem.
Czas na ostatnie zadanie.
Jeśli go nie ukończycie,
nie otrzymacie swoich licencji.
Ninja muszą cały czas w siebie wierzyć.
Muszą być gotowi zamienić serce w kamień,
by tylko wypełnić cele misji.
Nawet gdyby tym celem było
zabicie swojego mistrza!
Chyba nie chce pan...
Kochanie!
Zgadza się,
waszym ostatnim zadaniem
będzie zabicie Asagi!
Oto ostatnie zadanie.
Rzucę teraz tym kretynem,
chikuwą oraz licencją.
Wybierz i złap to, czego pragniesz.
LICENCJA NINJA SAGARU YAMAZAKIEGO (GENIN)
Zapytaj swego serca!
Co tak naprawdę chcesz zdobyć?
Do dzieła!
NAGRODA ZA SPECJALNE ZASŁUGI DLA SAGARU YAMAZAKIEGO
– Yamazaki znów zdobył jakieś wyróżnienie!
Znowu za tę samą żmudną i nudną pracę inspektora?
Nie, słyszałem, że tym razem
w pojedynkę zgarnął jakiś gang.
Poważnie?
Co, u diabła?!
Co w niego wstąpiło?
Yamazaki!
Gratulujemy zdobycia nagrody!
Opowiedz nam wszystko ze szczegółami!
Może zjesz z nami obiad?
Podziękuję.
NINJA HATTARI
– Wystarczy mi chikuwa.
Wystarczy szczypta dramatyzmu,
a we mnie już burza płatków,
moje serce rozsadzają
zamknięte w klatce uczucia.
Ach, Boże, w każdej chwili mogę się potknąć,
zatracić w marzeniach,
a ja chcę tylko
prowadzić piękne życie.
Los jest okrutny,
więc okaż współczucie!
Życie toczy się dalej,
więc dawaj szczęście innym!
Los jest okrutny,
dlatego istnieje współczucie!
A ty co starasz się zrobić?
Bo ja mam świat w swoich rękach!
On lśni (mimo że los jest okrutny),
połyskuje (bo nie brak mi współczucia!)
(życie będzie toczyć się dalej)
Więc ty też pochwyć świat w swoje ręce!
Następnym razem: „Spóźniając się na zjazd,
trudno dołączyć do rozmowy”.
Za tydzień zlot kombatantów z Wojny Joui!
A organizatorem tegoż spotkania będzie...
Niemożliwe!