Plakat?
ZAWARTOŚĆ CUKRU
– Zgadza się.
– Zróbmy plakat reklamujący Yorozuyę.
Co cię tak nagle naszło?
Po prostu pomyślałem, że nasz interes
słabo się kręci właśnie przez brak reklamy.
Bo same nasze usługi
są najwyższej klasy, prawda?
Tak sądzisz?
Tak, do tej pory zbyt lekko
podchodziliśmy do kwestii reklamy.
Innymi słowy, mieliśmy kompletną
zlewkę na nozdrza Shigesato!
Ja nie miałem!
Przeszedłem całą serię Mother!
Może i jest sławnym copywriterem,
który stworzył serię gier Mother,
ale kto by chciał przechodzić
przez nozdrza jakiegoś staruszka?
Innymi słowy, reklama to wrota
do twojego produktu!
WITAJ!
Nozdrza nie są żadnymi wrotami!
W każdym razie
anime wkroczyło w trzecią serię
i stworzyliśmy dwa filmy kinowe!
Musimy złapać drugi oddech!
Trzeba pokazać,
jak wspaniała jest Yorozuya,
by przyciągnąć nowych klientów!
Ostatnio w kółko nawijasz o sagach
o przeszłości i drugim oddechu!
Aż tak się boisz o naszą przyszłość?
Dlatego też postanowiłem,
że poproszę was o pomysły,
jak ten plakat powinien wyglądać.
Jako przykład przyniosłem plakat
reklamujący pewną sławną grę.
NIE PŁACZ DO SAMEGO KOŃCA!
Koniec końców po czubek głowy
wlazłeś mu do kinola!
Kudłacze z jego nosa owinęły ci się wokół serca!
„Nie płacz do samego końca”.
To slogan reklamowy tej gry.
Oraz ilustracja reklamująca, która, jak sami widzicie,
doskonale oddaje treść produktu.
Dłużej nie wytrzymam!
Dajcie mi chwilkę.
Miałeś nie płakać aż do endingu!
Czyli po prostu musimy przekazać urok Yorozuyi
przy pomocy obrazków i tekstu?
Zgadza się.
To nie będzie proste,
szczególnie wymyślenie sloganu.
Możemy wykorzystać pomysł
z Mother jako podstawę.
Co powiecie na to?
„Kiedy będzie opening?”
O kant dupy potłuc taki slogan!
Dzień po dniu, każdego dnia,
wkładam w życie całe serce!
Jak wiele naszych marzeń
powinniśmy jeszcze poświęcić?
Ile naszych nadziei
musimy zamienić w siłę?
Jednak to wciąż, wciąż, wciąż za mało,
trzeba powstać kolejny raz!
Choć nie wiemy, jaką drogę obrać,
nasze serca
krzyczą w jednym rytmie!
Dzień po dniu, dzień po dniu, dzień po dniu,
daję z siebie wszystko,
ponieważ poprzysiągłem cię chronić!
Niech się ze mnie śmieją do woli,
jedyną osobą, w którą wierzę,
jesteś ty!
Dzień po dniu, dzień po dniu, dzień po dniu,
stawiam ciało i duszę na szali,
walcząc u twego boku
w tym pełnym zaborczych hipokrytów świecie!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do pakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
FACECI Z WIELKIMI NOZDRZAMI MAJĄ RÓWNIEŻ BUJNĄ WYOBRAŹNIĘ
Slogan musi przedstawiać zakres naszej działalności
i przy okazji zachęcać ludzi, by do nas wpadli.
Czyli mówić,
czym się zajmujemy?
Na przykład coś takiego.
„Macanko, ale bez wkładania”.
To jakie my świadczymy usługi?!
To ulotka reklamująca burdel!
Od kiedy pozwalamy na macanko?!
To oznacza, że w tym zimnym
współczesnym społeczeństwie,
czasem serce potrzebuje trochę pieszczot.
Zaraz dostalibyśmy telefon z JARO!
Mógłbyś się w końcu wyrwać
z zaklęcia Mother (matki)?!
Zostałeś przez nie zniewolony!
W końcu wszyscy mężczyźni
mają kompleks matki.
Nie to miałem na myśli!
Dobra,
więc zmieńmy temat.
Olać Yorozuyę,
zareklamujmy nasze anime,
by zwiększyć sprzedaż DVD i BD.
Chcesz robić coś tak niedwuznacznego?
Nie da się prowadzić interesu,
słodząc na lewo i prawo.
Musisz być bezpośredni.
Ale to nie twój interes,
tylko Aniplexu!
Więc co powiecie na to?
„Wciąż nie wymyśliłem zakończenia”.
To jest zbyt bezpośrednie!
Poza tym ten tekst niczego nie reklamuje!
Jedynie ujawnia mroczne sekrety
naszego kochanego mangaki!
Najwyższa pora, by wszyscy dowiedzieli się,
dlaczego to anime wlecze się już dziewięć lat,
i jest co chwilę przerywane i wznawiane.
Kagura, o wiele lepiej jest powiedzieć,
że zakończenie było gotowe już na początku,
bo inaczej zasugerujesz widzom, że ostatni odcinek
będzie zrobiony bezmyślnie.
WCIĄŻ NIE MOGĘ WYMYŚLIĆ ZAKOŃCZENIA.
– Więc lepiej mieć już zakończenie gotowe?
– Zakończenie serii, a nie wykończenie mangaki!
Uspokójmy się na chwilę.
Zamiast wszystko komplikować,
porozmawiajmy o mocnych stronach naszego anime.
„Nie ma takich”.
Teraz tylko się powiesić!
To nie może być prawda!
Dotarliśmy aż do 274. odcinka,
więc musimy mieć jakieś zalety!
„Nawet okularów tu nie uświadczysz”.
O czym wy pieprzycie?!
Są tutaj!
Lśnią tuż przed moimi oczyma!
„Wkurzający typ, co nie?”
„Niech sam coś zaproponuje,
zamiast ciągle narzekać”.
Dlaczego wykorzystujecie slogan do rozmowy?!
„Żadnego okularnika aż do samego końca”.
Nawet koniec okularnika jest już znany!
Natychmiast przestańcie się wydurniać!
Kto słyszał o takiej reklamie?!
Przez was nigdy nie dokończymy
naszego plakatu!
YOROZUYA GINCIA
Zapomnijmy o serii Mother
i skupmy się na naszej firmie.
Możemy najpierw wybrać ilustrację,
a dopiero później dopasować do niej slogan.
Cóż, racja, nie możemy go
tworzyć w nieskończoność.
Spróbujmy wykorzystać nasze zdjęcia.
W ten sposób ludzie
zapamiętają nasze twarze.
Najpierw wybierzmy kilka.
Te trzy będą dobre.
Jak chcesz wkomponować
trzy różne zdjęcia w plakat?
Na przykład tak.
Teraz rozumiem.
Widziałem już kiedyś taki układ.
Powinno się nadać.
Największym problemem
jest hasło reklamowe.
Mamy trzy wolne miejsca obok zdjęć,
więc przydałoby się je wykorzystać.
Co powiecie na to?
„Cyniczna szuja”.
„Pracowity wuja”.
„Nieśmiała, co każdego rozbuja”.
„Gincia Yorozuya!”
Strasznie oklepane.
I do bani.
Ale się rymuje!
Już sam twój sposób
myślenia jest oklepany.
Zachowujesz się niczym staruszek myślący,
że naśladowanie raperów jest trendy.
I dlaczego tylko ty masz taki fajny opis?
Jesteś czterooka szczeżuja!
Bo nic innego nie przyszło mi do głowy!
Więc sama spróbuj!
W takich sytuacjach trzeba
wszystkich potraktować równo.
Proponuję coś takiego:
„Judy”
„and”
„Mary”!
„Yorozuya Gincia!”
Od razu wstaw tam przepis na ciasto!
Ty masz jeszcze fajnie,
bo jesteś Mary!
Dlaczego ja mam być „andem”?!
Moje życie nie ma żadnego znaczenia?!
Tak naprawdę chciałam zaproponować
„Chage and Aska”, ale to nie najlepsza pora!
To byłoby przegięcie!
Nie możemy tego teraz zrobić!
Chwila, w tej wersji wciąż byłbym „andem”!
Spokojnie, szczyle.
Jak można kłócić się o takie pierdoły?
Właśnie dlatego nie znoszę dzieci.
Pozwólcie, że dorosły podzieli to po równo.
„Miłość, cierpienie, otuch”
„a”
„i”
„Yorozuya Gincia!”
Jak zachłannym można być?!
To nam powinny przypaść „cierpienie” i „otucha”!
Od kiedy dorośli stosują
takie nieczyste zagrywki?!
Jesteście jeszcze za młodzi.
Po prostu chciałem wziąć
cały ciężar na siebie.
To może każdy z nas napisze
swój własny slogan?
Wtedy nie będą ze sobą powiązane!
Więc ustalmy jakiś motyw przewodni.
Na przykład nasz entuzjazm do pracy.
Brzmi sensownie.
Niech więc będzie.
„Dam z siebie wszystko!”
„Pracują u nas sami mili ludzie,
więc wbijajcie śmiało!”
„Do dzieła!”
Weźcie poprawkę na ilość miejsca!
Po prostu chcieliście napisać coś długiego!
Chcieliście przykryć moją twarz!
Poddaję się!
Nie będę już z wami współpracował!
To moja kwestia, kretynie!
W ogóle nie macie do tego smykałki!
Wypijcie sobie herbatę z kudłami z nosa Shigesato,
pismaki od siedmiu boleści!
Coś ty powiedziała?!
Zaraz zapiszę ten slogan twoją krwią!
Tylko spróbuj!
Urwę ci małego, napiszę nim slogan
i umieszczę jego odbitkę na plakacie!
Dajecie śmiało!
Jednak przepraszam!
Trochę mnie poniosło!
Zaczekajcie, Gin, Kagura!
Myliłem się!
Nie powinienem był się mieszać!
YOROZUYA GINCIA
Spotkaliśmy się tu dzisiaj z prostej przyczyny.
SPOTKANIE STOWARZYSZENIA DZIELNICY KABUKI
W ostatnich sondach przeprowadzonych przez rząd,
nasza dzielnica zdobyła potrójną koronę,
wygrywając kategorie „najgorsze miejsce do życia”,
„najstraszniejsze miejsce” i „najmniej popularne miejsce”.
W związku z tym chciałbym zaproponować
akcję oczyszczania naszej dzielnicy,
by polepszyć jej wizerunek.
– Przepraszam, że przerywam,
ale znikaj, śmieciu!
To ja już sobie pójdę!
Poprawa wizerunku naszej dzielnicy?
Przecież to proste.
Wystarczy pozbyć się stąd
takich bandziorów jak wy.
REPREZENTANT CZTERECH DEWÓW KABUKI: AGOU KENOU
To wy, potwory, psujecie nam tu krajobraz!
To nie park tematyczny
Universal Studios Japan!
REPREZENTANT CZTERECH DEWÓW KABUKI: KATSUO KUROGOMA
Nikt nie chce, by znienacka wyskakiwał
na niego wielki podbródek!
Miałeś czelność nazwać
mój podbródek atrakcją 3D?!
Po ostatniej wojnie rządy Czterech Dewów
posypały się jak domek z kart.
Nasz szef przeszedł na emeryturę,
Kada zniknęła,
a Otose oraz Saigou stracili kły
i stali się potulni jak baranki.
Przyszedłem tutaj zobaczyć nowe pokolenie
Czterech Dewów, z którymi będę rywalizował,
jednakże wygląda na to, że bez problemu przejmę nad tym miastem kontrolę.
Zmywam się stąd.
Zbierajcie sobie śmieci
i zmniejszajcie podbródki do woli!
Katsuo, czyżbyś jeszcze nie słyszał
o nowym członku Czterech Dewów?
Nawet Mama i Otose widzą w tym supernowicjuszu nowego władcę naszej dzielnicy.
Supernowicjusz?
Chyba nie masz na myśli
jego?
Co, u diabła?!
Przecież to...
REPREZENTANT CZTERECH DEWÓW KABUKI:
SAMURAJ-OBIBOK, GINTOKI SAKATA
Paako!
Supernowicjusz natychmiast wyleciał z gry!
O czym ty gadasz?!
To tylko nasza mała Paa!
Więc to nie on?
Kto ci to zrobił?
Uciekajcie!
Supernowicjusz...
To koniec Czterech Dewów Kabuki!
O czym ty mówisz?!
Nie umieraj, Paako!
To nalot!
Nowy Dewa przypuścił nalot!
Wzmocnić obronę!
Nie pozwólcie im tknąć tego miasta!
Tak nie wolno.
Jesteśmy w trakcie ważnego spotkania.
Gdy tylko spuścić was na chwilę z oczu,
natychmiast zaczynacie się obijać.
Pani Otose i pozostali nie mogą wiecznie
robić wszystkiego za nas.
Nowe pokolenie musi wziąć bezpieczeństwo Dzielnicy Kabuki w swoje ręce.
Prawda?
NOWA DEWI DZIELNICY KABUKI
KRÓLOWA DZIELNICY KABUKI, TAE SHIMURA
GDY ZACZYNA SIĘ NOWA SERIA SENTAI, Z POCZĄTKU JEJ NIE AKCEPTUJESZ,
JEDNAK PO OSTATNIM ODCINKU NIE CHCESZ, BY SIĘ SKOŃCZYŁA
Skoro wszyscy już są,
zaczynajmy naszą naradę.
Tematem dyskusji będzie poprawa
wizerunku naszej dzielnicy.
Jak wszyscy doskonale wiecie,
wygraliśmy kategorie „najgorsze miejsce do życia”,
„najstraszniejsza dzielnica” oraz „najmniej popularne miejsce”.
Jakim cudem dziewczyna do towarzystwa
awansowała na pozycję Dewy?
Z niewiadomych mi przyczyn zachęcili ją
do tego ta stara jędza i Saigou.
Na dodatek kazali mi do niej dołączyć.
Zastanówmy się, jak poprawić odbiór naszej dzielnicy.
Możemy zapomnieć o Czterech Dewach.
Nadchodzi era rządów gorylicy!
Chyba kpisz!
Nigdy nie będę słuchał
jakiejś dziewki do towarzystwa!
Co więcej,
nigdy nie zaakceptuję, że w skład kolejnego pokolenia wchodzi yakuza, samuraj-neet, dziewczyna do towarzystwa i bagietka!
Czyj podbródek nazywasz bagietką?!
Niunia, nie wiem,
jakie tam zmiany szykujesz,
ale nasza dzielnica
ma wiele różnych twarzy!
Wszystkie one, łącznie z tymi brzydkimi i niebezpiecznymi, bardzo mi się podobają!
Ma pan rację, panie Katsuo.
Gdyby wszyscy zaczęli się poprawiać
operacjami plastycznymi,
ulice zapełniłyby się wypranymi
z indywidualności, pięknymi buźkami.
Preferuję podejście, w którym postaramy się pokazać,
że jeśli bliżej przyjrzeć się naszej dzielnicy,
okazuje się ona fajnym miejscem,
mimo że trochę niesfornym.
Bo ja też kocham nasze miasteczko.
Już ją lubię.
Myślałem, że jest tylko bezmyślną gorylicą,
ale zna się dziewczyna na rzeczy.
Nie dajcie się zwieść jej słowom!
Nastawienie masz odpowiednie, to przyznaję, ale jak chcesz to zrealizować?!
Znowu poprzez sprzątanie „śmieci”?!
A może wywożąc „bagietki” na taczce?!
Nie wykiwasz nas tak łatwo!
A ty znowu z tą bagietką?!
Mam pewien pomysł.
Może wymyślimy maskotkę naszej dzielnicy?
Naszą maskotkę?
Słyszałem o nich!
Na przykład reklamujący prefekturę Nara – Sentou,
maskotka Kumamoto, Kumamon, czy też to piskliwe, sprężyste coś!
Te dziwne, karykaturalne postaci,
zazwyczaj noszą ze sobą lokalne specjały.
Dzięki takiej maskotce ludzie mogliby
przywiązać się do naszej dzielnicy.
Co więcej, dzięki ich sprzedaży
moglibyśmy powiększyć nasz budżet.
W ten sposób możemy ukazać ludziom
naszą dzielnicę z innej strony!
Zgłupieliście?!
Myślicie, że w tej jaskini bandytów
sprzeda się coś tak wyszukanego?!
Tak w ogóle to co jest lokalnym
specjałem Dzielnicy Kabuki?!
Chyba nie chcecie reklamować klubów kabaretowych i masażu erotycznego?!
Wystarczy, że całą tę sferę
nazwiemy „nocnym życiem”,
a następnie umiejętnie zgramy ją z nazwą dzielnicy.
Nocne życie oraz Dzielnica Kabuki?
Może w ten sposób?
Kolega Kabuki.
Wykorzystałeś gangsterskie
znaczenie słowa „kabuki”?!
To ma być maskotka?!
Zabija samym spojrzeniem!
POPIELNICZKI Z LOKALNĄ MASKOTKĄ, KOLEGĄ KABUKIM
Jedno spojrzenie na niego i już wiesz,
że tu musi być pełne przygód życie nocne.
Pomysł wydaje się w porządku,
ale nie podoba mi się jego imię.
Powinniśmy wymyślić coś bardziej fantazyjnego.
Jak na przykład „Kumamon”.
Racja.
To może w ten sposób?
Kaburimon.
(pokryty napletkiem)
Teraz reklamujesz coś zupełnie innego!
Czy posiadanie napletka nie jest bardziej fantazyjne od bycia obrzezanym?
Od kiedy?!
Po prostu dałeś mu dodatkową
warstwę ochronną!
W takim razie zdejmijmy to z niego.
Witam państwa!
Dlaczego po zdjęciu golfa ma zupełnie inną fryzurę?!
Jakim cudem tak szybko wyhodował włosy?!
Wcale nie wyhodował.
To zrobił sobie przeszczep?!
Przecież nie jestem ślepy!
Więc to też mam zdjąć?
Nie, lepiej tego nie rób!
Witam państwa!
W środku Kaburimona
będzie kolejny, mniejszy Kaburimon.
A w tym mniejszym Kaburimonie...
Witam państwa!
Co to ma być,
ruska matrioszka?!
Choć faktycznie teraz bardziej
przypomina produkt lokalny.
Niby z której strony?!
O ile dobrze wiem,
nie mieszkamy w Rosji!
Jednak jak na maskotkę jest zbyt ulizany.
Wygląda tak dobrze,
że aż sztucznie.
Wystarczy już tego Kaburimona!
Cały urok maskotek leży w ich
niefachowym wyglądzie
i niedoskonałości.
Weźmy za przykład połączenie na siłę
lokalnego specjału z uroczym zwierzaczkiem.
Wiem, o co ci biega.
Więc może spróbujemy
pokombinować z tymi zwierzakami?
Co powiecie na coś w ten deseń?
KABUKOT
Jako podstawę weźmiemy kota i przebierzemy go za dziewczynę do towarzystwa.
To może się udać.
Ma za długi podbródek!
Albo żyrafę przebraną
za pana do towarzystwa.
KABUŻYRAFA
Mówiłem ci coś na temat podbródka!
INOKI
Albo podbródek przebrany za wrestlera.
Te maskotki wyróżniają tylko długie podbródki!
Masz oczy w dupie?!
Dla ciebie wszystko ma długą brodę?!
To nie jest normalny rozmiar?
Masz dziwne normy podbródków.
Świat nie kręci się wokół brody!
Więc możemy wykorzystać tę brodę
i włożyć w nią następną głowę.
Jedną!
Drugą!
Trzecią!
Przestań rozwiązywać wszystkie
problemy matrioszką!
Podczas słuchania was uświadomiłam sobie,
że za bardzo ograniczamy się do naszej dzielnicy.
Zapomnijmy na chwilę o tym miejscu
i puśćmy wodze fantazji.
Baby!
Postawmy na Inabę z zespołu B'z!
Toś puściła te wodze!
On nie ma z tą dzielnicą nic wspólnego!
Po prostu za nim szalejesz!
Jestem pewna, że przynajmniej raz
odwiedził naszą dzielnicę.
I takie płytkie powiązanie ci wystarczy?!
Więc by pogłębić to powiązanie,
zacznijmy od jego szortów.
Dlaczego Kuniko wylazła mu z rozporka?!
Kuniko przypomina mi...
Podbródek.
To zaczyna przypominać
grę słowną Magical Banana!
Gdy słyszę „podbródek”,
myślę „podbródek”.
Nie możesz tak długo
używać jednego słowa!
Gdy słyszę „podbródek”,
myślę „długi”.
Gdy słyszę „długie”,
myślę „włosy”.
Witam państwa!
Gdy słyszę „włosy”,
myślę „peruka”.
Gdy słyszę „peruka”,
myślę „Zura” (peruka).
Wróciłeś do Kaburimona!
Koniec!
Mam już tego po dziurki w nosie!
Zmywamy się stąd!
Więc jaka jest pańska propozycja?
Moja propozycja?
Od początku byłem przeciwny
pomysłowi z maskotką!
Co się panu nie podoba w tym pomyśle?
Chciałabym poznać pańską opinię.
Nawet jeśli jest wyjątkowo nieprzychylna.
Bardzo pana proszę.
Gdybym miał przedstawić symbolicznie
tożsamość naszej dzielnicy,
nie ograniczałbym się do dziewczyn
i chłopaków do towarzystwa.
Są tutaj nie tylko hostessy, ale również transwestyci,
podejrzani samurajowie i gangsterzy.
O wyjątkowości naszej wspaniałej dzielnicy decyduje
właśnie ta swoista mieszanka czerni i bieli.
Krótko mówiąc, nie wystarczy,
że nasza lokalna maskotka będzie urocza.
Mieszanka czerni i bieli?
Idziemy!
Panie Katsuo!
Bardzo panu dziękuję.
Dobrze wiedzieć, że pan też kocha naszą dzielnicę.
Zrobimy wszystko, by stworzyć maskotkę,
z której będzie pan dumny.
Bracie, początkowo myślałem,
że ta dziewczyna to zwykły, brutalny goryl,
jednak ona po prostu bardzo się stara
dla dobra naszego miasteczka.
Zamilcz!
Nie zaakceptuję tego.
Jakaś zwykła dziewucha jedną
z Czterech Dewów Kabuki?
Nigdy tego nie zaakceptuję!
Przesyłka dla pana.
Od kogo?
Od Stowarzyszenia Dzielnicy Kabuki.
„Dzięki pana pomocy udało nam się
stworzyć naszą lokalną maskotkę”.
„Bardzo panu dziękujemy”.
Na mózg jej padło?
Jednak wydaje mi się, że mogę zaakceptować jej miłość do naszej dzielnicy.
Biegiem na dzielnicę sprzedawać maskotki!
Rodzina Jirochou zgarnie całą forsę!
Dobra!
Ciekawe, jaką maskotkę zrobili ci kretyni.
Zarobimy na tym fortunę!
Pierwsze widzę tak uroczą maskotkę.
Spójrz no!
Nazywa się Burakkuma (Miś Wisielec).
Już go gdzieś widziałem!
Zrobili mroczną wersję znanego misia!
Co ty pierdzielisz?
Świetnie nadaje się
na przywieszkę do telefonu.
Nie w tym leży problem!
– Zerżnęli pomysł od innych!
– Przepraszam pana.
Otrzymaliśmy zawiadomienie, że nielegalnie handlują państwo Rilakkumami.
Zabiję tę sukę!
Co pan tam przed chwilą schował?
Wybacz,
ale muszę usunąć brudy
zanieczyszczające moją dzielnicę.
Tak jak pan powiedział, panie Katsuo,
by poradzić sobie w tej dzielnicy,
nie wystarczy być uroczym.
Zapłacisz mi za to,
ty pieprzona suko!
Wystarczy szczypta dramatyzmu,
a we mnie już burza płatków,
moje serce rozsadzają
zamknięte w klatce uczucia.
Ach, Boże, w każdej chwili mogę się potknąć,
zatracić w marzeniach,
a ja chcę tylko
prowadzić piękne życie.
Los jest okrutny,
więc okaż współczucie!
Życie toczy się dalej,
więc dawaj szczęście innym!
Los jest okrutny,
dlatego istnieje współczucie!
A ty co starasz się zrobić?
Bo ja mam świat w swoich rękach!
On lśni (mimo że los jest okrutny),
połyskuje (bo nie brak mi współczucia!)
(życie będzie toczyć się dalej)
Więc ty też pochwyć świat w swoje ręce!
Przepowiedzieć panu przyszłość?
PODEJRZANA WRÓŻBIARKA PRZEMÓWIŁA DO KYUUBEI
Musicie zmierzyć się z płcią,
którą otrzymaliście.
I WTEDY...
9+1 = JYUUBEI YAGYUU
Co to za krągłości?!
MĘŻCZYŹNI PRZEMIENIAJĄ SIĘ W KOBIETY I ODWROTNIE?!
ZA TYDZIEŃ ZACZYNAMY WĄTEK ZE ZMIANĄ PŁCI!