Dzień po dniu, każdego dnia,
wkładam w życie całe serce!
Jak wiele naszych marzeń
powinniśmy jeszcze poświęcić?
Ile naszych nadziei
musimy zamienić w siłę?
Jednak to wciąż, wciąż, wciąż za mało,
trzeba powstać kolejny raz!
Choć nie wiemy, jaką drogę obrać,
nasze serca
krzyczą w jednym rytmie!
Dzień po dniu, dzień po dniu, dzień po dniu,
daję z siebie wszystko,
ponieważ poprzysiągłem cię chronić!
Niech się ze mnie śmieją do woli,
jedyną osobą, w którą wierzę,
jesteś ty!
Dzień po dniu, dzień po dniu, dzień po dniu,
stawiam ciało i duszę na szali,
walcząc u twego boku
w tym pełnym zaborczych hipokrytów świecie!
Przed użyciem przeczytaj ulotkę dołączoną do opakowania
bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą.
W PORÓWNANIU Z RAJSKIM ŻYCIEM PIĘĆDZIESIĄT LAT CZŁOWIEKA NA ZIEMI TO JENO MARZENIA I KUPONY
PAPIEROSY
To, co zawsze, proszę pani.
LOSY NA SPRZEDAŻ!
Czyż to nie pan Toshi?
Zainteresowany losami na loterię?
A czy kupowałem tutaj kiedyś
coś innego niż papierosy?
A kto mówił o kupnie?
Proszę spojrzeć.
LOTERIA MANSOON JUMBO
– Pewien klient kupił sporo losów,
jednak upuścił jeden z nich,
który następnie przechowałam.
– Może go pan weźmie?
Pani wybaczy, ale nie mam tak płytkich marzeń,
by mógł je zrealizować świstek papieru.
Straszny z pana sztywniak.
Nic dziwnego, że pali pan
coraz więcej papierosów.
Prawda jest taka, że osoby kupujące losy
wcale nie wierzą w zwycięstwo.
Nie liczy się rezultat.
Cała frajda leży w fantazjowaniu
podczas oczekiwania na wyniki losowania.
Powinien pan przestać wpatrywać się
w swoje książeczki rachunkowe
i na próbę umieścić ten świstek w kieszeni.
Jestem pewna, że to wystarczy,
by zmieniło się pańskie spojrzenie na świat.
Uparta pani jak osioł.
Poza tym jestem gliną.
Nie mogę przywłaszczać sobie
cudzej własności.
Przecież przechowywanie zagubionych przedmiotów to jeden z obowiązków policji.
Stek bzdur.
Moje marzenia nie są tak tanie,
by można je było kupić za głupi kupon.
Kondou, co ty tam z takim
przejęciem czytasz?
Wyniki loterii.
Kupiłem spontanicznie dziesięć losów
i byłem bardzo blisko!
Prawie zgarnąłem 300 baniek!
Samuraj swoje marzenia
powinien spełniać tylko i wyłącznie mieczem.
Poza tym nie można nazywać marzeniem czegoś,
co można kupić za pieniądze.
Samuraj nie potrzebuje
jakichś śmiesznych kuponów.
Co jest z tym numerem?
Kondou, trafiłeś tylko pierwszą literę – V.
Zwycięski kupon to V-5739628.
Jeśli to ma być bardzo blisko,
Hijikata ze swoim dyndającym V
również prawie wygrał.
Prawda, Hijikata?
Przecież ja mam prostą grzywkę!
Wcale nie byłem blisko!
Poza tym to loterie
w ogóle mnie nie interesują!
Hijikata?
Cholera, skończyły mi się fajki.
Muszę skoczyć do kiosku!
Toshi?
Stój, Toshi!
Trafiłem!
Wygrałem trzysta baniek!
No chyba sobie jaja robicie!
Szansa na zwycięstwo w loterii
przypadkowo pozyskanego biletu jest taka,
jak przypadkowe narodziny bliźniaków,
którzy zupełnie przypadkowo okażą się być
niepotrzebującymi jaj gejami!
Uspokój się!
Najpierw muszę spieniężyć jaja Piikiego i Osugiego!
Znaczy się kupon!
Jednak czy tak się godzi?
To czyjaś zguba.
Przecież tylko go miałem przetrzymać.
Jednak aktualna sytuacja jest niebezpieczna.
Ktoś może odkryć, że posiadam zwycięski kupon
i spróbować mi go ukraść!
Na razie najbezpieczniej będzie
zainwestować całą kwotę w majonez!
Racja,
zamienię gotówkę w majonezowy pałac i basen,
o które będzie mi łatwiej się troszczyć.
Wartość nieruchomości i majonezu nie maleje tak szybko,
więc będę w stanie natychmiast zwrócić kwotę.
W takim razie powinienem
udać się prosto do banku!
Ta pipa ma kupon warty 300 milionów!
Czy oni...
Proszę go włożyć do kieszeni.
Jestem pewna, że to wystarczy,
by zmieniło się pańskie spojrzenie na świat.
Świat naprawdę wygląda inaczej!
Wszyscy mają na głowach irokezy!
Pieprzony zwycięski kupon!
To jakiś koszmar!
Samo włożenie głupiego świstka papieru
do kieszeni sprawiło,
że widzę świąt wypełniony próbującymi go
zdobyć przestępcami!
Cóż za piekielny kawałek papieru nabyłem?!
Uspokój się!
To halucynacje! Iluzje!
Znikajcie, irokezowe bydlaki!
Możecie zmówić paciorek!
Nie tak nerwowo.
Mogłeś mnie zranić.
Co ty odstawiasz?
Cholera!
No bo pojawili się goście z irokezami!
Mniejsza z irokezami, to ostatni człowiek,
którego chciałbym teraz spotkać!
Z irokezami?
Cała chmara patriotów youi!
Że też musiałem wpaść akurat na Raoha!
Nie ogarniam tego.
Wiem tylko, że glina w biały dzień
zaatakował cywila
i może wybuchnąć wielki skandal.
Chyba zażyczę sobie
z 300 milionów odszkodowania!
Niby skąd mam mieć trzysta milionów?!
Nie mam takiej kasy!
Niemożliwe, bym miał!
Przysięgam na wszystkich bogów nieba i ziemi!
Wiem, tylko żartowałem.
Z niektórych rzeczy
nie powinno się robić żartów!
Przeproś!
Przeproś mnie i 300 milionów!
To ja mam przeprosić?
Więc to ja zawiniłem?
Co z nim jest nie tak?
Skąd wzięła mu się ta liczba?
Niemożliwe, czyżby wiedział?!
Wymówienie tej kwoty podziałało
na ciebie jak płachta na byka.
Czyżbyś kupił kupon na loterię?
Ja również wydałem ostatnie grosze,
by kupić sobie kilka marzeń,
jednak nic z tego nie wyszło.
Wiedziałeś, że główna wygrana padła
w tym kiosku w Trzeciej Dzielnicy?
To właśnie tam kupiłem 10 losów,
jednak jeden z nich gdzieś upuściłem.
A gdy zapytałem sprzedawczyni,
ta nic nie wiedziała.
Gdy sobie pomyślę,
że to mógł być ten zwycięski los,
nie mogę zrezygnować z szukania.
To był on!
To on kupił zwycięski kupon!
Czyli musi o wszystkim wiedzieć!
Tylko zgrywa głupka, a tak naprawdę
przyszedł mi go odebrać!
Dlaczego właśnie to ten wiecznie sprawiający problemy samuraj musiał zwyciężyć?!
Prędzej podetrę sobie tymi pieniędzmi tyłek,
niż oddam je komuś takiemu jak on!
Ma coś za pazuchą!
Może ktoś go znalazł i go do was przyniósł?
To chyba nie...
Wypełniłem formularz zgłoszeniowy,
więc dajcie mi znać, gdy coś będzie wiadomo.
Z zaświatów!
Znakomicie!
Jeśli tak chcesz to rozegrać,
porachuję ci kości!
Dzisiaj wielkie otwarcie
naszego sklepu ogrodniczego!
Zapraszamy... do grobu!
Szlag, jeden z jego ludzi
zaszedł mnie od tyłu!
O, tak, mamy świetną ziemię do usypywania grobów!
Nie, oni nie są po jego stronie!
Przestań bujać w obłokach!
Musimy się stąd wynosić!
Na ciebie też polują płatni zabójcy!
Płatni zabójcy?!
Co, gdzie, jak?!
Ktoś musiał podsłuchać twoją rozmowę
ze staruszką z kiosku!
O czym ty mówisz?!
Ślepy jesteś?!
Jakaś mafia irokezów
obrała sobie nas i ten kupon na cel!
Pierwsze słyszę o takiej grupie przestępczej!
Nie mogę uwierzyć, że w tak krótkim czasie rzucili na miasto tylu irokezów!
To bez wątpienia irokezowi zawodowcy!
Ta organizacja musi być ogromna!
Nie widzę żadnych irokezów!
I czym, u diabła, jest irokezowa mafia?!
Uważaj, jeden z irokezów
atakuje kwasem!
Uważaj, przeprowadzają
atak samobójczy samochodem!
Uważaj, rockmani z irokezami!
Zmieńcie imidż,
to już przeszłość.
Na co mam uważać, kretynie?!
Chyba tylko na ciebie!
Co ty masz za zwidy?!
Więc nie widzisz tych zabójców
z irokezami panoszących się po mieście?
Ile razy mam ci powtarzać,
że tam nie ma żadnych irokezów!
Ściemniasz.
Ściemniasz, prawda?
Mówię prawdę!
Coś ty odstawiał cały ten czas?!
Czyżby to była iluzja wywołana tym,
że noszę przy sobie zwycięski kupon?
Więc chyba jednak nie wie,
że mam jego zgubę.
Rozumiem, wygląda na to,
że po prostu śniłem długi koszmar,
przez co zobaczyłeś mnie ze złej strony.
Zapomnij o tym.
Muszę odwiedzić bank.
Nie tak prędko.
To nie był żaden sen.
A przynajmniej nie były nim skandaliczne czyny,
które wobec mnie popełniłeś.
Nie wspominałeś czasem
o jakimś kuponie?
Po co dokładnie chcesz iść do banku?
To oczywiste,
że nie wygrałem!
Oszalałeś?
Dlaczego tak sądzisz?
Nie mówiłem, że wygrałeś.
Więc jednak?
Przecież mówię, że nie!
Spadaj i zapomnij o tym!
To ile ci tego wpadło?
Jaką kwotę wygrałeś?
Dobra, kupię ci deser czekoladowy!
Fundnę ci ich tyle, ile będziesz chciał,
więc idź już sobie stąd!
Ręce do góry!
Głusi jesteście?
Tak, jasne.
Mam już po dziurki w nosie tych iluzji.
Z drogi!
Zawadzacie mi,
pieprzeni irokezi!
Kolego Hijikata!
Ci akurat są prawdziwi!
Siedźcie spokojnie.
Jeden głupi ruch
i będziecie nadawać się
do reklamy sera szwajcarskiego.
Dlaczego znowu mnie to spotyka?!
Mimo że poradziłem sobie z tamtymi iluzjami
i byłem o krok od odebrania nagrody,
tuż przed linią mety wpadłem
na gang rabusiów z irokezami?!
Nie jestem już w stanie odróżnić
urojonych irokezów od prawdziwych.
Tośmy się w niezłe gówno wpakowali.
Przecież jesteś gliną.
Nie wstyd ci, że z założonymi rękami
obserwujesz przestępców w akcji?
Pieski są takie niesamowite.
Ja dawno byłbym czerwony jak burak.
Stul pysk i nie wtrącaj się!
W tej chwili nie jestem zwykłym gliną!
Mam w kieszeni kupon warty 300 milionów!
Każdy centymetr mojego ciała
emanuje niczym najlepsza przynęta!
Jeśli dowiedzą się o istnieniu tego kuponu...
Nie ma jak niespodziewana premia!
Nie, o wiele gorzej byłoby,
gdyby to on się o nim dowiedział.
Nie mogę zrobić nic głupiego.
W końcu na szali leżą życia zakładników
oraz trzysta milionów!
Muszę przeczekać tę burzę.
Czas zająć się waszymi rzeczami.
Jeśli macie coś wartościowego,
grzecznie nam to oddajcie.
Podczas napadu na bank będziecie
zabawiać się w zwykłych kieszonkowców?
Złodziejaszki od siedmiu boleści!
Kto to powiedział?!
Trzymaj gębę na kłódkę!
Przepraszam.
Mimo że próbowałem go powstrzymać,
jego poczucie sprawiedliwości było silniejsze.
– Że niby ja to zrobiłem?!
– Przesadziłeś!
Ja wcale nie...
Zaczniemy od tego bezczelnego kutafona.
Oddawaj wszystko, co masz!
I co najlepszego zrobiłeś?!
Nie mogę pokazać im tego kuponu!
Ruszaj się!
Nie mam wyjścia.
POLICJA SHINSENGUMI
– Czy to wystarczy?
Odznaka policyjna?!
Czyżbyś był...
Wicedowódca Shinsengumi,
Toshirou Hijikata.
Na wasze nieszczęście policja
od dawna wie o waszym planie.
Bank jest otoczony przez Shinsengumi!
Gdy tylko dam im sygnał,
natychmiast tutaj wpadną!
Pokroją was na kawałki!
Tak jest, odciąłem mu ogon!
Po służbie można umrzeć z nudów.
Jeśli wam życie miłe, odłóżcie broń
i grzecznie się poddajcie!
Wtedy nikomu nic się nie stanie.
Błagam, uwierzcie mi!
Dajcie się nabrać!
Szlag, nie mogę uwierzyć,
że był przeciek!
I co teraz?
Nie mamy szans z tymi zabójcami!
Udało mi się!
Bez paniki!
Nie mogą tak po prostu
tutaj wtargnąć!
Przecież macie nas, zakładników!
Po czyjej stoisz stronie?!
Gdyby rzeczywiście mieli taką możliwość,
zaatakowaliby was przed zdobyciem zakładników.
Czyli z jakiegoś powodu
wciąż nie ma ich pod bankiem.
Rozumiecie?
Racja!
Od kiedy zakładnicy
pomagają przestępcom?!
Co chcesz w ten sposób osiągnąć?!
Jednak to tylko kwestia czasu,
zanim gliny się tu zjawią.
Jeśli chcecie uciec,
to teraz albo nigdy.
Jednak tylu zakładników tylko was spowolni.
Najlepiej mieć tylko jednego,
który pomoże uciec przez policją.
Innymi słowy...
Musimy wziąć tamtego gliniarza!
Chwilunia!
Właśnie tak.
Ja zajmę się resztą.
Uważajcie na siebie!
Bardzo panu dziękujemy!
Żadne dziękujemy!
Teraz robi za przywódcę gangu!
Hijikata, ty też nie musisz
martwić się o resztę.
Już ja się całą sumką dobrze zaopiekuję!
Ten drań jednak zauważył!
Sayonara, mały złodziejaszku!
Może wysupłam z tych trzystu milionów 300 jenów na kwiaty na twój grób,
byś mógł spoczywać w pokoju.
Stójcie!
Ani kroku dalej!
On ma trzysta milionów!
Masz coś z głową?
Dlaczego powiedziałeś im o tej kasie?!
Już wolę oddać ją im niż tobie!
Jakie znowu oddać?!
Ta kasa była moja!
Dostałem ją od tamtej staruszki!
A znalezione nie kradzione!
Od kiedy policja przywłaszcza
sobie cudze mienie?!
To ta babulinka je sobie przywłaszczyła!
Przestańcie się kłócić.
300 milionów?
Ładny kąsek nam się trafił.
Chętnie posłuchamy,
gdzie go schowaliście.
No tak!
Wciąż nie wiedzą o kuponie!
Jego dzianej babce ostatnio się umarło
i to jemu przypadł cały spadek.
Prawda?
No, byłem babinsynkiem.
Właśnie tak!
Wciąż możemy go ochronić!
Zapewnić bezpieczeństwo kuponowi!
I gdzie ten spadek?
BANK OUEDO HOZUMI
– Posłuchaj uważnie!
– Masz wziąć kasę i trzymać gębę na kłódkę!
Jeden niewłaściwy ruch
i twój koleżka dostanie kulkę.
Tak właściwie to możesz go zabić już teraz.
Nie, nie może!
Rób, co do ciebie należy!
Czyli niby co?!
Niby skąd mam wytrzasnąć konto
z 300 milionami?!
Skąd mam wziąć tak dzianą denatkę?!
Dasz radę!
Wierzę w ciebie, babinsynku!
Ten kupon to jedyny sposób
na zdobycie takiej kasy!
Jednak w ten sposób całe nasze
starania poszłyby na marne!
Nie mam wyjścia.
Witamy.
W czym mogę służyć?
Nie mogę go teraz pokazać,
ale odpłacę ci nim z nawiązką,
więc proszę spokojnie wydać mi 300 milionów.
To był najzwyklejszy napad na bank!
Obrabowałeś placówkę państwową!
Przestań mi to wypominać!
Zaciągnąłem tylko dług!
Pokazałem jej na chwilkę kupon!
Wkładając łapę do kieszeni, zasugerowałeś,
że zaraz z zimną krwią ją zastrzelisz!
Powinieneś się cieszyć,
że uratowałem twój tyłek i kupon!
Dobra robota, brachu.
Nie mogę uwierzyć, że ukradłeś
trzysta baniek bez broni.
Docenili twoje zdolności!
Bandyci chylą przed tobą czoła!
Proszę zjechać na pobocze!
To niebiescy!
Chcą nas zapuszkować!
Chyba jednak nie was.
Chodzi im o ciebie.
Nie popełniłem żadnego przestępstwa!
Co to jest?
Kupon...
Nic nie widzieliście, jasne?
Nie było tu żadnego kuponu!
Co ty wygadujesz?!
Pozbyłeś się pościgu!
Postawiłeś swoje życie na szali,
by ocalić gang rabusiów!
Srają muchy, idzie wiosna!
Po prostu skoczyłem po kupon!
Tak w ogóle to była twoja wina,
bo to przez ciebie wyleciał na zewnątrz!
Ocaliliście nas!
Macie jaja ze stali!
Trzymajmy tak dalej,
a na pewno uda nam się uciec!
Chyba rodzi się prawdziwa przyjaźń!
Kwitnie między nami poczucie solidarności!
Jak tak dalej pójdzie,
dołączymy do grupy przestępczej!
Mamy kłopoty!
Zablokowali drogę!
Przewidzieli naszą trasę!
Co robimy?
Czemu pytasz akurat mnie?!
Nie jestem waszym przywódcą!
Świetnie, teraz mam szansę!
Nie tak prędko!
Gdzie się wybierasz z moim kuponem?!
Jeśli się stąd nie wyniesiemy,
zostaniemy aresztowani razem z nimi!
Musimy wiać!
Chrzań się!
To moje, łapy precz!
Nic ciągnij, bo się podrze!
Zniszczysz!
Rozumiemy, zniszczmy ten mur!
Nie to mieliśmy na myśli!
Świetnie, przebiliśmy się!
Z wami nie mamy czego się bać!
Rozproszyć się i zgubić policję!
Hijikata, Sakata, jeśli wyjdziemy z tego cało,
wyskoczmy kiedyś razem na jednego!
Ja ci zaraz wyskoczę!
Wyglądamy jak przywódcy grupy przestępczej!
Jeśli ktoś nas teraz zauważy, stracimy nie tylko kupon,
ale również naszą wolność!
Co to ma być?!
Dlaczego tylko nas ścigają?!
Kolejna iluzja?
Znowu mam przez ten kupon zwidy?!
Od kiedy go dostałem,
wszystko uległo zmianie.
Cały świat oszalał!
Jeśli pozwalamy się kontrolować
jakiemuś głupiemu świstkowi papieru,
jeszcze daleka droga przed nami.
Połóżmy temu kres.
Racja.
Najwyższa pora otworzyć oczy.
Marzenie warte 300 milionów
jest zbyt ciężkie dla naszych dłoni.
Nasze własne marzenia nam wystarczą.
Już za późno na żale.
Niczego nie żałuję.
Bo wciąż mam 300 milionów!
Czemu, do diabła, zabrałeś je ze sobą?!
Wiedziałem, że nie oddasz mi kuponu,
więc postanowiłem zadowolić się walizkami.
Kpisz sobie?!
To nie iluzja, że tylko nas gonią!
Oni robią to przez ciebie!
Rozumiem,
więc nie ukradliście tych pieniędzy,
tylko zabraliście je tamtym złodziejaszkom?
Zgadza się.
Wybaczcie, ale wasza konwersacja wyglądała
jak rozmowa dwóch rabusiów.
Cóż, złapaliśmy wszystkich złodziei,
Sakata, Hijikata, do zobaczenia w więzieniu!
więc możemy napisać w raporcie,
że to była tajna misja.
Ręce na dół!
Jednakże nie mogę wziąć odpowiedzialności
za spalone 300 milionów.
Macie jakiś pomysł,
jak spłacić tę kwotę?
Idziemy kupić parę losów.
Wystarczy szczypta dramatyzmu,
a we mnie już burza płatków,
moje serce rozsadzają
zamknięte w klatce uczucia.
Ach, Boże, w każdej chwili mogę się potknąć,
zatracić w marzeniach,
a ja chcę tylko
prowadzić piękne życie.
Los jest okrutny,
więc okaż współczucie!
Życie toczy się dalej,
więc dawaj szczęście innym!
Los jest okrutny,
dlatego istnieje współczucie!
A ty co starasz się zrobić?
Bo ja mam świat w swoich rękach!
On lśni (mimo że los jest okrutny),
połyskuje (bo nie brak mi współczucia!)
(życie będzie toczyć się dalej)
Więc ty też pochwyć świat w swoje ręce!
Postarajcie się nie płakać
aż do samego końca!
Następnym razem: „Faceci z wielkim nozdrzami mają również bujną wyobraźnię”.
ZAWARTOŚĆ CUKRU
– W końcu na antenie!
Będziemy robić maskotkę dla dzielnicy Kabuki!
Następnym razem: „Gdy zaczyna się nowa seria sentai,
z początku jej nie akceptujesz,
jednak po ostatnim odcinku nie chcesz,
by się skończyła!”
Za tydzień spróbujemy stworzyć plakaty promocyjne i maskotki poprawiające wizerunek dzielnicy Kabuki,
jednak, jak wiecie, uwielbiamy stąpać
po cienkim lodzie i improwizować!