Murou, podejdź tutaj.
Coś znaleźliśmy.
Cóż to jest?!
Miałeś rację, Murou.
Tak.
Z tym światem jest coś nie tak.
Skrywa jakiś sekret.
Tatusiu!
Spójrz, jaki dziwny zwierzak!
Natsume, co ty tutaj robisz?!
Chyba nie wśliznęłaś się
do samochodu?!
Cóż, ja tylko...
Odpuść małej, Murou.
Co wieczór opowiadasz jej
o świecie na powierzchni.
To oczywiste, że chciała go zobaczyć.
Prawda, Natsume?
Co ja z tobą mam...
Zbliża się gadoll!
Szybko, odwrót!
Co za pech!
Szlag, ciernioptak!
Murou, dogania nas!
Trzymaj się mocno, Natsume!
Są gearsi!
Uratowani!
Możemy uciec!
Szlag, dorwał Ivana!
Zabierz moją córkę, bardzo krwawi!
Tak jest!
Nie możemy tutaj zostać.
Natsume,
poznajesz mnie?
Tak.
Musisz być silna.
Wrócisz do Deca-dence.
Tatuś później do ciebie dołączy.
Czekaj na mnie.
Ruszaj, szybko!
Tak jest!
ZAPŁON
Dawno temu pojawiło się
nowe zagrożenie dla ludzkości,
gadolle.
Stwory owe doprowadziły
do śmierci 90% ludzkiej populacji.
W tej desperackiej sytuacji
gearsi, czyli żołnierze
antygadollowej armii zwanej Siłą,
wykorzystując swoją ogromną wiedzę,
wznieśli mobilną fortecę, Deca-dence.
By stać się niezdobytą twierdzą,
budowla wykorzystywała oksyon,
czyli energię płynącą w żyłach gadolli.
Niedobitkom ludzkości zapewniono przestrzeń do życia w jej zbiorniku (tanku) na oksyon.
W ten oto sposób
LINMEI
miejsce to stało się nowym światem ludzi.
Od tamtego czasu my, tankersi,
FEI
wiedziemy spokojne życie
chronieni przez gearsów.
SIEROCINIEC TANKERÓW
Rolą tankerów jest wspierania gearsów,
by ci mogli skupić się na walce.
Po walkach gearsów
oprawiamy mięso gadolli,
a także naprawiamy uszkodzone zbroje.
NATSUME
Służba gearom to nasza droga życiowa.
Wspaniała przemowa.
Dzisiaj wszyscy opuścicie nasz sierociniec.
Oddajcie serca roli tankerów,
wypełniając powierzone zadania.
Linmei, praca w rzeźni.
Tak jest!
Jak na Linmei przystało!
Marco, praca płatnerza!
Gratuluję!
Tak jest!
Peth, farbowanie!
Moje zgłoszenie
zostało odrzucone?!
Co to ma znaczyć?!
Nikt mnie nie poinformował,
że nie będę mogła dołączyć do Siły!
Nie zostało odrzucone.
Po prostu nie dostałem powiadomienia
o zatwierdzeniu rekrutacji.
I czym to się niby różni?
Naprawdę muszę ci mówić,
skąd brak zgody?
Bystry umysł i sprawne ciało.
To warunki podstawowe przyjęcia do Siły.
Zrezygnuj z drogi żołnierza
i wybierz inny zawód.
Rozchmurz się.
Jeszcze nadarzy się okazja.
Dziękujemy za posiłek.
Wybacz, myślałam, że lubisz robale.
Próbowałam cię tylko podnieść na duchu.
W końcu podobno
nie przyjęli cię do Siły.
Przestań, Linmei!
Nie odrzucili mojego podania,
po prostu nie przyszła odpowiedź!
Przecież to dokładnie to samo.
Z tym kikutem byłabyś
żołnierzom tylko kulą u nogi.
Nie sądzisz, że tak będzie lepiej?
Trenowałam jak wariatka!
Wcale bym im nie ciążyła!
Tak, oczywiście, narka!
Pewnego dnia będzie oprawiać
upolowanego przeze mnie gadolla!
Bo wiesz,
ja tak naprawdę się z tego cieszę.
Uwielbiam twoją gorliwość,
jednak tankerzy bardzo
rzadko zostają żołnierzami.
No i to bardzo niebezpieczna praca.
Nawet twój tata...
Chodzi mi o to, że nie chcę, byś zginęła.
Dzięki.
Fei!
Gearsi to moją fajnie...
Też chciałabym się urodzić
w rasie wojowników.
Właśnie dlatego walkę
z gadollami lepiej zostaw im.
My powinnyśmy...
A ty czym się będziesz zajmować?
Pytam o zawód!
Dyrektor coś ci znalazł, prawda?
Niby tak...
MOBILNA FORTECA DECA-DENCE
Ale wysoko!
Mam na imię Natsume.
Będę od dzisiaj pracować
w zespole Kaburagiego!
Oddaję się pod pańską opiekę!
KABURAGI
Za mną.
Szefie Kaburagi, powinnam
szefa nazywać szefem?
W porządku, ruszaj.
Co ty wyprawiasz?!
Bojąc się czegoś takiego,
nie mogłabyś tu pracować.
Wyczyść to.
Ale smród!
Co to jest?!
Kupka zgniłego mięsa i śluzu gadolla.
Podobno miałam reperować zbroje...
Świeżaki zaczynają
od pięciu lat sprzątania.
Jednostka poszukiwawcza tankerów.
Ciekawe, czy Kurenai tam jest...
Co ty wyprawiasz?
Nie obijamy się.
Przepraszam!
Sprzątanie przez pięć długich lat?!
Dzień w dzień pożywia się szef tym samym.
Nie przejadło się jeszcze panu?
To nie problem.
Więc to pewnie
jakieś pożywne mleko?
Zwykła woda.
Bądź cicho i jedz.
Zawiało chłodem.
Panna ciężko pracująca?
Wszystko gra?
Dzień dobry, panie Bennel.
FENNEL
Fennel.
I jak tam pracka?
Przywykłaś?
Tak!
Choć szef wciąż praktycznie
w ogóle się do mnie nie odzywa.
Cóż,
taki się już urodził
i taki trafi do grobu.
W takim razie
może o nim zapomnisz
i skosztujesz czegoś lepszego?
Może lepiej nie...
To będzie twoje przyjęcie powitalne.
Jutro i tak mamy wolne.
No nie wiem...
Bądź grzeczny.
Dobry wieczór!
Szefie,
proszę otworzyć!
Przestań walić w drzwi protezą.
O co chodzi?
Zostawił to pan w biurze.
Bo wie pan,
mógłbym mi pan zorganizować
przyjęcie powitalne?
Słucham?
Jutro mamy wolne,
no i wszystko już przygotowałam.
Odpuszczę.
Co jest z tobą nie tak?
Bo widzi pan, ten zgubiony bukłak
jest pański, prawda?
A ja go znalazłam oraz zwróciłam.
Pofatygowałam się z nim do pana.
I tak oto z różnych błahych
przyczyn nie dostałam się do Siły!
Czy to nie okrutne?!
Nawet jeśli zostałabyś
żołnierzem, co potem?
Czy to nie oczywiste?
Robiłabym wszystko,
by zakończyć tę wojnę.
Daremny wysiłek.
Choć w Sile są tankerzy,
ich liczba nie dobija nawet do 200.
Co ważniejsze, walki z gadollami
nigdy się nie skończą.
O wiele lepiej służyć gearsom,
niż umrzeć na marne.
Ale wtedy nic się nigdy nie zmieni!
Niektórych rzeczy po prostu
nie da się zmienić.
Odpuść.
Wszyscy mówią to samo.
W tamtym świecie ludzie wymarli.
Czy zatem nie wystarczy,
że możemy tutaj wieść spokojne życie?
Jednak jeśli pokonamy gadolle,
zapanuje prawdziwy pokój!
Twoje marzenia to twoja sprawa,
ale masz obowiązek
czyścić opancerzenie.
I oczywiście będę się z niego wywiązywać!
Jednak nie porzucę marzenia
o zostaniu żołnierzem.
Naprawiacz zbroi musi żyć
jako naprawiacz zbroi.
Taka jest smutna rzeczywistość.
Mówi pan, że mam porzucić ambicje?
Skoro tak to odebrałaś,
niech tak zostanie.
Drzwi?
Stój!
Słucham?
Rozmowa skończona, idź do domu.
Ale muszę posprzątać.
Ja się tym zajmę.
No już, pospiesz się!
Co to jest?!
Czy to gadoll?!
Skąd on się tutaj wziął?!
Teraz mam szansę!
Nie ruszaj się!
Przestań.
Nie stanowi zagrożenia.
Skąd się wziął u pana w mieszkaniu?
Znalazłem go podczas pracy.
Jak się wabi?
Nie ma imienia.
Co?!
Biedaczek!
To dla mnie?
Grzeczny maluch.
(rurka)
W takim razie będziesz miał na imię Pipe.
Nie nadawaj mu dziwnych imion!
Ale chyba mu się spodobało.
Przecież gadoll zabił twojego ojca.
Niby tak, ale ten maluch
nie jest taki jak inne.
KABURAGI
Chip pomyślnie odzyskany.
Dobra robota.
Error code: 411.
Kaburagi,
twój wskaźnik wykrywania i odzyskiwania
bugów jest wyjątkowo niski.
Włóż w to więcej serca.
Powtórz: „trzeba wyplenić
bugi ze świata”.
Panie Kaburagi?
Trzeba wyplenić bugi ze świata.
Doskonale.
Jednak nie mogę
tego zaakceptować!
Powiedział mi pan wcześniej,
że mam zrezygnować z ambicji.
I możliwe, że ma szef rację,
jednak dla mnie byłoby to
równoznaczne z byciem martwą.
A rób sobie, co chcesz.
Gadoll?!
POKÓJ DOWODZENIA
Głównodowodzący Minato,
wykryliśmy grupę gadolli.
Raportuj.
Dystans: 1500.
Oczekiwany czas kontaktu: 17:30.
Sześć gatunków średniej wielkości:
ciernioptaki, seldrumy,
robałyżki, wodogony oraz płomieńczaki.
W sumie 65 sztuk.
Ten duży to giland.
Pełna prędkość zatrzymania!
Przygotowanie do aktywacji Deca-dence.
MINATO
Stawimy im tutaj czoła!
Zatrzymanie Deca-dence!
Wypuszczam kotwicę!
Rozlokowanie wielowarstwowych zbroi od 1 do 4!
Cumowanie Deca-dence zakończone!
Otworzyć główną bramę wypadową!
Ruszamy do boju!
Kolejnych udanych łowów!
Ale wielgachny!
Trzęsiesz portkami?
Chyba ty!
Nie traćcie czasu na pogaduszki!
KURENAI
Ruszamy!
Jazda, jazda, jazda!
Personel niewalczący proszony jest
o zejście do schronu.
Powtarzam.
Ruszać się!
Jak wrzód na tyłku!
Błagam, ruszaj!
W gorszej chwili
nie mogło się zaciąć!
O cholera, kłopoty!
Nie panikuj, Fennel.
Przecież wiem!
Ale został mi tylko rok sprzątania!
Przestań!
Fennel?
– Naprzód!
– Ognia!
Strefy otwarte!
Ruchy, ruchy, ruchy!
Wyrżnąć co do nogi!
Brać drani!
Powolny drań!
Tutaj jestem!
Pożyczę to sobie.
Draniu, to wszystko twoja wina!
Szefie?!
Spójrzcie!
Co to za jeden?!
Niesamowity!
Ja żyję...
Jest szef niesamowity...
Ostatniego zostawiam tobie, Minato.
Giland w strefie rażenia.
Wystrzelcie wysysające krew harpuny!
Giland utworzył swoją Strefę!
Rozpocząć transfer oksyonu!
Zakończono przygotowania do aktywacji!
Aktywacja Deca-dence!
Rozkaz!
Aktywacja górnego pancerza.
Chowanie głównego rdzenia.
Zapłon pseudowłókien światłowodowych!
Aktywacja uprzęży antywstrząsowej!
Uprząż założona!
Wysuwanie Działa Deca-dence!
Mocowanie ukończone!
Przygotowanie do podłączenia!
Działo Deca-dence aktywowane!
Wysuwanie statywu antywstrząsowego!
Podłączanie kabli nerwowych!
Podłączono!
Aktywacja trybu przechwytywania
Deca-dence ukończona!
Niesamowite!
Uratowany.
Unicestwienie ogromnego gadolla zakończone.
Gratuluję całej obsłudze.
Pamiętajcie o uzupełnianiu oksyonu,
a także w miarę częstych restartach.
To wszystko.
Owocnego dnia.