Niesamowite!
Pomocy!
Co za ból!
Moje ciało...
Oto, czym jest pole bitwy.
Zniechęciłaś się do zostania żołnierzem?
Ależ oni działają mi na nerwy.
Znów to samo.
Ochoczo rzucają się w wir walki
i giną jak banda kretynów.
Byli dobrymi synami i córkami.
Dobrymi mężami, żonami,
ojcami oraz matkami.
I przede wszystkim wszyscy
byli dzielnymi wojownikami.
W tym ogromnym, bezmiernym świecie,
starali się żyć pełnią życia.
Jestem dumna, że nie byli
zahukanymi tchórzami.
Niech ich dusze spoczywają w pokoju.
Ojcze, jak mogłeś mnie zostawić?!
Deca-dence
to prowadzone przez korporację Solid Quake
kolosalne centrum rozrywki, gdzie można zaznać
niespotykanych dotąd wrażeń!
Nie jest to wirtualny świat.
Mieści się ono na ogromnym
kontynencie Eurazji.
Gracze mogą wejść na pokład Deca-dence
i cieszyć się w pełni realną przygodą!
Najpierw zostań gearem
AWATARY GEARÓW
i dostosuj awatara wedle swoich upodobań.
Gdy już będziesz gotów,
połącz siły z przyjaciółmi i razem
wyruszcie polować na gadolle!
A co się stanie, gdy zginę?
Awatary są obiektami materialnymi,
więc będziesz musiał zacząć od nowa.
Aż nazbyt ekstremalnie.
Właśnie ten dreszczyk
czyni ją taką popularną!
GŁÓWNA KORPORACJA
KOMINOWO
Powinieneś spróbować,
na pewno ci się spodoba!
Miodne, płynne walki
w stanie zerowej grawitacji!
Zdobywaj doświadczenie
i wspinaj się na szczyt rankingu!
Dostępna jest ogromna
różnorodność broni i zbroi!
Poniżej pięter dla gearów,
w mieście-tanku,
napotkaj zagrożony gatunek,
ludzi zwanych tankerami!
I na koniec doświadcz
cieszących się 90% zadowoleniem,
masowych walk na niespotykaną
do tej pory skalę!
NIESAMOWITE POCZUCIE ZAGROŻENIA ŚMIERCIĄ
KOŁO ZĘBATE
KABURAGI
Unicestwienie ogromnego
gadolla zakończone.
OBSZAR LOGOWANIA W SOLID QUAKE
Gratuluję całej obsłudze.
Pamiętajcie o uzupełnianiu oksyonu,
a także w miarę częstych restartach.
To wszystko.
Owocnego dnia.
Siemka, Kaburagi,
nieźle się spisałeś!
Wszystko widziałem!
Twój powrót na pole bitwy!
Oglądałeś na monitorach?
No, wyglądałeś super!
Pewnie znów jak za dawnych dni
znajdziesz się na szczycie!
Słuchasz mnie?
Kaburagi?
Nie uzupełniasz oksyonu?
Co z nim?
Dziwnie się zachowuje.
KORPORACJA SOLID QUAKE
PRYWATNY POKÓJ
Cholera!
Miałem już nigdy nie wkraczać na pole bitwy...
PROSIMY UZUPEŁNIĆ OKSYON
CZAS DO ZEZŁOMOWANIA: 175 LAT
Panie Donatello,
słyszał pan o „zdjęciu limitera”?
SIEDEM LAT WCZEŚNIEJ
Skąd znasz to pojęcie?
Natychmiast o nim zapomnij.
Co?!
No proszę mi powiedzieć!
Taki uczciwy dzieciak jak ty nie powinien
wiedzieć o takich rzeczach.
No nie wierzę...
*ukradkowe spojrzenie*
Mikey,
co by się stało,
gdyby oderwało ci ramię?
Strasznie by mnie bolało.
Turkey!
Co w tym złego?
I tak nie wiem,
jak to aktywować.
Bez obaw!
Proszę mi powiedzieć!
Głupich nie sieją.
Rób, co chcesz.
Tak jak powiedziałeś,
gdy awatar straci rękę,
poczujesz ból,
jednak twoje prawdziwe
ramię nie odpadnie.
To przecież oczywiste!
Gdyby obrażenia były prawdziwe,
nikt by w to nie grał.
Zdjęcie limitera usuwa to ograniczenie.
Czyli naprawdę doznajesz obrażeń.
Czy to nie niebezpieczne?
Ta,
ryzykujesz, że zostaniesz zezłomowany.
Z drugiej strony, zdejmowane są
też ograniczenia awatara.
Co oznacza, że jego zdolności rosną.
Zyskujesz moc w zamian za ryzyko?
Lepiej bym tego nie ujął.
Potrafi pan to zrobić?
Nie, nie korzystam z tego.
Po prostu pana ruchy są tak zwinne,
że od razu mi się skojarzyło.
Słyszałem, że to cheat wynaleziony
przez graczy z obsesją na punkcie bólu.
By się tym parać, trzeba być
albo idiotą, albo szaleńcem.
Mam rację?
Zgadza się.
Będę udawał, że tego nie słyszałem.
MINATO
Tego typu zakazane tematy
poruszajcie w trybie prywatnym.
Zbliżacie się do miejsca starcia.
Spiszcie mi się znowu dzisiaj!
Zostaw to wielkiemu Donatello!
Dzisiaj znów skopiemy parę tyłków!
Mam rację, kompani?!
Się wie!
Załatwmy drani!
W porządku, pora na imprezkę!
Naprzód, naprzód, naprzód!
Ale odjazd!
KABURAGI
Tego mi było trzeba!
Siemka, Kaburagi!
Zdobyłeś wysokiej jakości oksyon?
Cześć, Max.
Masz ochotę pobeamować?
Top rankerowi nic nie umknie!
Postawisz mi?
Chyba nie mam wyjścia.
Chodź ze mną.
Super!
Może oksyonem wysokiej jakości
też się ze mną podzielisz?
Nie ma mowy.
WOJOWNIK-BERSERK DONATELLO
PRZEBIEGŁY OSZUST TURKEY
To Mikey!
ŚWIEŻAK Z POTENCJAŁEM, MIKEY
Zdobył reputację szybko
pnącego się w górę żółtodzioba.
Naprawdę?
Choć do pana wciąż wiele mu brakuje.
PRYWATNY POKÓJ
DLA GRACZY Z RANKINGU
CZADERSKI... STRASZNY...
ŻÓŁTODZIÓB... KTOŚ W STYLU...
ANI TROCHĘ... OSTATNIO...
MAM GO DOŚĆ, OSIĄGNĄŁ SWÓJ LIMIT.
TERAZ, GDY JEST MIKEY, JUŻ GO NIE POTRZEBUJEMY.
OSTATNIO STRASZNY Z NIEGO PRZECIĘTNIAK.
WCALE NIE, JEGO STATY DOŚWIADCZENIA SĄ NIESAMOWITE, NO I JAK SIĘ RUSZA!
CHOLERNIE NUDNY!
MA UMIEJĘTNOŚCI, ALE BRAK MU TEGO CZEGOŚ.
KABURAGI
MIKEY
Przepraszam, że zająłem panu czas.
Nic się nie stało.
O co chodzi?
Cóż, ostatnio bardzo powoli
awansuję w rankingu.
KABURAGI
MIKEY
Więc chciałbym pana poprosić o poradę!
To ma być powolny awans?!
Tak, przestałem się rozwijać.
Wiem, że czegoś mi brakuje.
O co chodzi?
Cóż...
Nie lepiej byłoby spytać Donatello?
METODY ZDEJMOWANIA LIMITERA
Panie Kaburagi, czy to nie...
To wykluczone!
Więc jednak zna pan sposoby
zdejmowania limitera?!
Proszę mi je zdradzić!
Bardzo panu dziękuję.
Znajdujesz się w absolutnym topie.
Czy to nie wystarczy?
Kiedyś byłem taki jak wszyscy.
Nie kwestionowałem tego!
Że jestem własnością Firmy i łatwą
do zastąpienia częścią Systemu.
Że powinienem dumnie odegrać
moją rolę i zostać zezłomowany!
Jednak po wejściu
do rankingu zmieniłem się!
Nie chcę na powrót zostać
łatwym do zastąpienia trybikiem!
Jeśli nic nie zrobię,
jestem pewny,
że spadnę w rankingu!
Jednak nie będzie już odwrotu!
Nie dam się przyłapać!
Część z graczy już
z tego korzysta, prawda?
To bez znaczenia.
Rankerzy i zwykli gracze
to dwie różne pary kaloszy.
(błąd w systemie)
Zostaniesz zezłomowany jako bug!
Chcę przekroczyć
swoje ograniczenia!
Panie Kaburagi,
proszę...
Błagam pana na kolanach!
Nie więcej niż 20 procent.
Obiecaj, że nigdy nie zdejmiesz
więcej niż 20% limitera.
Wtedy wciąż będziesz mógł
przetrwać ewentualny cios.
Bardzo panu dziękuję!
I czego się tak chichrasz?!
To odrażające.
Przepraszam.
Nie mogę doczekać się walki.
Tylko nie chojrakuj,
bo wzrósł ci ranking.
Nie o to chodzi.
Po prostu cieszę się, że tu jestem.
Takie buty.
Drodzy top rankerzy,
lada moment dotrzemy na miejsce starcia.
Jak zawsze na was liczę.
To jest to!
Jeszcze!
Więcej!
HUGIN
Trzeba wyplenić bugi ze świata!
Błagam, przestań!
MUNIN
Naruszenie poufności to poważny bug.
Ten cenny zasób należy
poddać recyklingowi.
To bardzo poważna sprawa.
Cheatujący ranker?
Nie wierzę...
Dlaczego?
Mikey...
Czyja to sprawka?!
Kto mu powiedział, jak to zrobić?!
Turkey, czy to ty?!
Wcale nie!
Donatello, przestań!
Brać go!
Głupcy.
Kaburagi,
przepraszam, że skrępowałem top rankera,
jednak działania innych rankerów
mnie do tego zmusiły.
Co się dzieje?
Mikey został zezłomowany za podjęcie
zakazanego działania uwolnienia limitera.
Dodatkowo rozwiązano jego drużynę.
Zespół niczym nie zawinił!
Zyskujesz moc w zamian za ryzyko?
Słyszałem, że to cheat wynaleziony
przez graczy z obsesją na punkcie bólu.
System ocenił,
że jest to problem w kolejności
wszystkich rankerów na liście.
Od jutra będziesz dla nas pracował.
Za dnia mechanik zbroi,
a nocą recykler.
Recykler?
Wśród ludzi nieustannie pojawiają się
jednostki zagrażające naszemu światu.
Każdy z nich jest bugiem.
Powinieneś zdawać już sobie sprawę,
jak niebezpieczne dla świata są bugi.
Ich eliminacją zajmie się System.
Ty musisz tylko odzyskać
chipy umieszczone w ludziach.
Będziesz również wyszukiwał
oraz zgłaszał bugi.
Coś się nie podoba?
Tak ja, jak ty jesteśmy własnością Firmy.
Jeśli odmówisz...
Nie zamierzam przeciwstawiać się Systemowi.
Podoba mi się twoje nastawienie.
Różnisz się od Donatello i pozostałych.
O czym ty mówisz?
Niczym najwięksi głupcy
nie posłuchali dyrektyw Systemu.
Dlatego zostali wysłani
do fabryki poprawkowej.
Czy oni...
Powtarzaj zatem za mną.
Trzeba wyplenić bugi ze świata!
Kaburagi?
TERAŹNIEJSZOŚĆ
CZAS DO ZEZŁOMOWANIA: 175 LAT
Sam chcę podjąć decyzję.
Mam rację, Mikey?
Proszę nauczyć mnie walczyć!
Muszę za wszelką cenę dołączyć do Siły!
Wciąż pleciesz te bzdury?
Powinnaś wziąć przykład z Fennela.
Od tamtego czasu boi się wychodzić
i zajmuje się pracami wewnątrz.
Nie chcę umrzeć ani się poddać!
Nie zmienisz mojego zdania.
Rozumiem.
Skoro nie chcesz się ugiąć,
nie pozostawiasz mi wyboru.
Proszę o wybaczenie, szefie!
Kiedy je zrobiłaś?!
Jeśli nie będziesz mnie uczył,
wygadam wszystko o Pipe!
Wtedy zostaniesz wygnany z Deca-dence,
a twojego słodziutkiego Pipe'a
przerobią na mielone!
Wydaje mi się, czy mi grozisz?
Skoro tak to odebrałeś,
niech tak zostanie.
Droga wolna.
Przepraszam!
Kłamałam.
To zdjęcie jest dla mnie bardzo ważne.
Ale dlaczego?
BLISKI LIMIT FUNKCJONALNOŚCI
Dla mnie to koniec.
Mogę jedynie powtarzać tę samą
procedurę aż do śmierci.
I dużo już do tego nie zostało.
Dobry wieczór!
Witaj, Natsume!
400C ZA SZTUKĘ
Cena znowu poszła w górę?!
Ostatnio mamy braki w zaopatrzeniu.
Ledwo mi starczy.
W porządku, zdecydowałam!
Szef?
Słucham?
Zaczekaj, Natsume!
Gdzie on się podział?
Gdzie on idzie?
Niemożliwe!
To nie może być prawda...
Co począć?
Co powinnam zrobić?
Szefie!
PROSZĘ UZUPEŁNIĆ OKSYON
GRANICA FUNKCJONALNOŚCI
Proszę więcej tego nie robić!
Widziałaś mnie?!
Rozumiem.
Pomyśleć, że twój chip
będzie moim ostatnim...
Cóż za ironia losu.
Co jest grane?
Czemu nie jest przetwarzana?
Kompletnie nie rozumiem,
co ty wygadujesz!
Co ważniejsze, nie wolno
okradać śpiących ludzi!
Wiem, że tak naprawdę
nie jest szef takim człowiekiem!
Proszę wziąć się w garść!
Nie wiem, co ci się przydarzyło,
PROSZĘ UZUPEŁNIĆ OKSYON
GRANICA FUNKCJONALNOŚCI
ale nie mów, że to dla ciebie koniec!
Nie poddawaj się!
BLISKI LIMIT FUNKCJONALNOŚCI
Pożyczę ci pieniądze!
Bierz, moje skromne oszczędności!
To nie powód do śmiechu!
Choć wiem, że nie śmierdzę groszem!
Dobrze, już dobrze.
Nie będę już kradł,
więc wracaj do domu.
Co to za ton?!
Co to ma znaczyć?
Wszystkimi ludźmi zarządza się
za pomocą chipów.
Nawet jeśli pomyliła to z kradzieżą,
powinna była zostać przetworzona.
Co?!
O co tutaj chodzi?
Jak to możliwe?!
Nie jest rozpoznawana przez System?!
Bug!
I tak oto z różnych błahych
przyczyn nie dostałam się do Siły!
Czy to nie okrutne?!
Mikey,
BLISKI LIMIT FUNKCJONALNOŚCI
ja...
Co to za odrażająca mina?
Czemu zdecydowałeś się uczyć mnie walki?
Cóż...
Ponieważ nagle nabrałem ochoty,
by poobserwować życie buga na tym świecie.
Co to jest bug?
Ty.
(bug)
Innymi słowy, jesteś słaba niczym robak.
Nie przesadzasz
z tym obrażaniem?!
Jeśli okażesz się nie mieć
talentu, zrezygnuj.
Nigdy w życiu!
Robi wrażenie!
Jesteś tu pierwszy raz?
Bo nie przyjęli mnie do Siły.
Więc to jest baza gearsów?
GŁÓWNE WEJŚCIE DO SIŁY
Jakbym trafiła do innego świata!
Wszystko jest takie cudowne!
Sklep ze skórą?
Co to za miejsce?
Zaczekaj na mnie!
Jeśli świat trzeba oczyścić z bugów,
ona powinna zostać wyeliminowana.
Gdyby świat nie potrzebował bugów,
ona powinna być bezwartościowa.
Jednak w tamtej chwili
UZUPEŁNIANIE OKSYONU
ona bez wątpienia
mnie uratowała!
UZUPEŁNIANIE ZAKOŃCZONE
ZRESTARTOWAĆ?
TAK