Czemu zdecydowałeś się uczyć mnie walki?
Cóż...
Ponieważ nagle nabrałem ochoty,
by poobserwować życie buga na tym świecie.
Więc ona jest bugiem?
PŁATNE POWTÓRKI
Natsume, tatuś później do ciebie dołączy.
Czekaj na mnie.
Ruszaj, szybko!
Tak jest!
Niedobrze, potrzebna transfuzja!
Daj jej więcej krwi!
Co na polu walki robiło dziecko?!
Kurwa, zatrzymanie pracy serca!
Dwie dawki epinefryny!
Dalej, no już, zaskocz nam!
Świetnie!
Odzyskała oddech!
Dzielna dziewczynka.
Co za ulga!
Więc to wtedy jej chip został uszkodzony?
ZWROTNICA
Zaczynamy od prawdziwej walki?!
To najszybszy sposób.
Nie mogę zagwarantować,
że dostaniesz się do Siły,
ale przynajmniej nauczę cię,
jak nie zginąć na polu bitwy.
O ile nadążysz.
Jestem zwarta i gotowa!
Czai się w takim miejscu?
Robałyżka.
Jadalny gadoll idealny dla żółtodziobów.
Jest całkiem słaby.
Gearsi też na nich trenują.
Gearsi...
Zacznijmy od tego,
że gdy walczysz z gadollami,
zawsze zmuszaj ich do otwarcia strefy.
Zaczekaj, szefie, nie nastawiłam się psychicznie!
Słyszałaś o strefach, prawda?
Zignorował mnie?
Tak, to bariery gadolli, prawda?
Choć to prawda, że są instynktownym
mechanizmem obronnym,
to nie takie proste.
Wewnątrz generowane jest specjalne
pole magnetyczne zakłócające grawitację.
Co to za światła?
Widzisz fale?
Ma szef na myśli
te połyskujące cosie?
Tak.
Twój tank pozwoli ci na nich surfować.
Rozumiem.
A to co?
Tętnice roznoszące oksyon
po ciele robałyżka.
Oksyon?
Czyli krew gadolli, prawda?
Tak.
Oksyon to uniwersalne źródło energii
zasilające również Deca-dence.
Jest oczywiście niezbędny do atakowania,
jednak na falach magnetycznych
również sobie bez niego nie posurfujesz.
Innymi słowy, jeśli w twoim tanku
wyczerpie się oksyon,
sprzęt przestanie działać.
Dlatego stale uzupełniaj paliwo.
Gdy zbliżysz się do oksyonu,
zbiornik napełni się automatycznie.
Zrozumiałam!
Gadolle średniej wielkości mają
wysokie zdolności regeneracyjne,
dlatego można je pokonać
jedynie poprzez utratę krwi.
Jednakże ataki dalekodystansowe
nie pozwolą ci dotrzeć do tętnic.
Transformował się!
Jednak skoro ataki z dystansu odpadają
i regeneruje utracone odnóża...
Trzeba zaatakować z bliska.
Bierz się do roboty.
Rozluźnij się i chwytaj fale.
Koncentracja!
Musisz uważać tylko na ogon.
Atakuj tętnice.
Słuchasz ty mnie w ogóle?
Nie dam rady!
Obserwuj.
Chodź!
Walka z gadollami polega na jak efektywniejszym
wykorzystywaniu ich energii
i doprowadzeniu do ich śmierci
w wyniku utraty „krwi”.
Zrozumiano.
Niedobrze mi...
Żadnego narzekania.
Po prostu opisałam, co czuję.
Szykuje się dobra zabawa.
Spójrz.
Pojawił się jego przyjaciel.
Co to za miejsce?!
Zapewne mają tutaj gniazdo.
Choć w rzeczywistości to tylko strefa samouczka.
Tym razem radź sobie sama.
Nie mogę się doczekać twojej reakcji.
Rozpoczęłaś trening?
Ostatnio nie było ataków gadolli,
więc to idealna okazja.
Racja, poziom oksyonu jest niski.
Jest strasznie ciężko
i jestem cała obolała!
Ale daję z siebie wszystko,
bo mam szansę dostać się do Siły.
Zrezygnuj z tego.
Miejsce tankerów jest w fortecy.
Ostatnio po raz pierwszy
byłam na misji rzeźniczej...
Nie ma szans, byś wyszła cało z takiego piekła.
Nawet gearsi padali tam jak muchy.
Jeśli ruszysz w bój,
czeka cię pewna śmierć.
Poza tym jak chcesz
walczyć z taką ręką?
Wybacz, nie chciałam.
Lepiej już pójdę.
Jutro też mam trening.
Nie pojmuję tego.
Wszystko mnie boli.
Choć wiem, że to rasa wojowników,
gearsi są naprawdę niesamowici.
Nie tak łatwo powtórzyć ich wyczyny.
Już sam pomysł walki tankera
z gadollami jest szalony.
Ale nawet w Sile jest oddział tankerów.
GEARSI
TANKERSI
To garstka, która dostała pozwolenie.
Gearsów jest o wiele, wiele więcej.
GEARSI: 50 000
TANKERSI: 200
A ja nawet nie dostałam pozwolenia.
Kobieta-żołnierz i najsilniejszy tanker, Kurenai.
Zawsze marzyłam,
by stać się taka jak ona.
Mimo swej urody,
jest nieziemsko silna,
a także posiada
zdolności przywódcze.
Chciałabyś walczyć u jej boku?
Nawet jeśli nie wezmą cię do Siły,
możesz dołączyć do bitwy.
Nie jestem wystarczająco dobra.
Poddajesz się?
Kupiłem nową broń.
Nie mogę się doczekać kolejnej bitwy.
Za wszelką cenę stanę się
silniejsza i dołączę do Siły!
Tylko następnym
razem bez narzekania.
Rozkaz!
Musisz przyzwyczaić się do latania.
Jesteś zbyt spięta.
Przywyknij do jazdy na falach!
Nie guzdraj się.
Szybkość jest kluczem.
Powtarzaj, aż nie będziesz
ładować igły płynnie.
Możesz dostosować zużycie oksyonu
za pomocą dźwigni regulującej.
Zmieniaj w ten sposób
kierunek oraz rób uniki.
Udało się!
Szefie, dokonałam te...
Musisz mieć oczy dookoła głowy.
Nie trać czujności.
HUGIN
Kaburagi,
przez ostatnie 13 dni 5 godzin i 28 minut
nie zrobiłeś żadnego recyklingu.
Bo nie wyznaczyłeś mi żadnej pracy.
Widzę, że czegoś nie zrozumiałeś.
Powinieneś sam szukać bugów i je zgłaszać.
Wszyscy pozostali recyklerzy
działają w ten sposób.
Proszę mnie oszczędzić!
Sugerujesz, że nie ma wokół
ciebie żadnych bugów?
Bo nie ma.
Bugi zawsze się znajdą.
Masz je z uwagą wyszukiwać i eliminować.
Nie zrozumiałeś, dlaczego świat
musi zostać oczyszczony z bugów.
W celu utrzymania porządku.
Dawno temu głupia ludzkość
nie zdołała tego zrobić.
Dlatego popadli w ruinę.
Nie zapominaj, że istniejemy
dla dobra Systemu.
Trzeba wyplenić bugi ze świata.
W drugiej połowie XXIV wieku zanieczyszczenie
powietrza osiągnęło zabójcze poziomy
i Ziemia stawała się coraz bardziej
niegościnnym miejscem do życia.
Pojęcie krajów przestało istnieć
i posiadające globalne wpływy korporacje
zbudowały swoje własne cyborgi.
Ludzkość gnała ku wyginięciu,
a liczba cyborgów rosła
w ekspresowym tempie.
W zaistniałej sytuacji,
Solid Quake, która już wtedy
była światowym liderem,
nabyła prawa do całej ludzkości
i zainstalowała na kontynencie
euroazjatyckim gigantyczną kopułę.
Stworzyliśmy kolosalny
obiekt rozrywkowy, Deca-dence.
By nie powtórzyć głupiej
historii gatunku ludzkiego,
nasza firma wprowadziła niezależny,
wszechstronny system
podejmowania decyzji.
System automatycznie ustala wytyczne
i wszystkie jednostki je realizują.
W ten oto sposób powstało
uporządkowane społeczeństwo.
A zatem, moi drodzy,
owocnego dnia.
Szefie,
ja tu się z tobą witam!
Czego?
Przepraszam, że przeszkadzam w wolne.
Bo widzisz...
Pipe!
Zapamiętałeś mn...
Po prostu chciał
zwiać na zewnątrz.
To świetnie się składa!
Przyniosłam coś.
Tadam!
Do twarzy mu w tym!
I rozmiar też w sam raz!
Po co to wszystko?
Nie chciałeś moich podziękowań,
więc odwdzięczyłam się jemu.
Nie przebieraj go w dziwne stroje.
Ale teraz będzie mógł
wyjść na zewnątrz.
Bez obaw, nikt się nie zorientuje!
Stój, wracaj tutaj!
Cieszysz się, co, Pipe?
Rozumieją się,
bo oboje są bugami?
Widzisz, jest szczęśliwy!
Tylko po to się do mnie pofatygowałaś?
Tak właściwie...
Rozumiem, więc zdawałaś
sobie z tego sprawę?
Tak.
Zbyt długo zajmuje mi chwytanie dźwigni.
Te ułamki sekund mogą zadecydować
na polu bitwy o twoim życiu.
Wiem.
Jednak prawą ręką nie dałabym
rady operować bronią.
Jak by to ująć...
Ta proteza była ze mną
praktycznie od zawsze
i pomogła mi w wielu sytuacjach.
Dlatego bardzo ją cenię.
Jest wyjątkowa.
Jednak w pewnych sytuacjach
nie mogę się powstrzymać od myśli,
że może być moją słabością.
Mimo że tak dobrze mi służyła.
To trochę bezduszne, prawda?
Przepraszam, zboczyłam z tematu.
Chodź ze mną.
Dokąd idziesz?
Szefie,
tu jest niebezpiecznie.
Nie powinniśmy się tutaj kręcić.
Jesteśmy.
Sklep z bronią w takim miejscu?
Witamy!
To rzadkość widzieć cię
w czyimś towarzystwie.
Do tego sprawiłeś
sobie zwierzaka?
Twoja ręka...
Strasznie stary model.
Daj rzucić okiem.
Nie zrobisz czegoś zboczonego?
Kabu, skąd tyś wytrzasnął tę dziewczynę?
Mogę skorzystać z zaplecza?
Chodź.
Dobrze.
Co chcesz zrobić?
Wyciągnij prawą rękę.
A szef chce mi zrobić coś zboczonego?
Nie wygaduj bzdur, ruchy.
Siadaj.
To tylko taki żarci...
Co ty wyprawiasz?!
Nie ruszaj się!
Chwila moment, proszę przestać!
Jest wspaniała, szefie!
W razie konieczności
możesz zmieniać części.
Wygląda czadowo!
Do tego rusza się jak prawdziwa!
To nie wszystko.
Sprytne ustrojstwo.
Zawór węża, co?
Rozumiem, wbudowany kompresor.
Teraz wystarczy już tylko
załadować igłę.
I gotowe.
Bardzo panu dziękuję.
Szefie, to jest zbyt cudowne!
Teraz proteza nie jest
już twoją słabością,
tylko twoją bronią.
Moja broń...
Przepraszam za moją
samolubną prośbę.
To normalne, by przetestować nową broń.
Tamten sprzedawca był bardzo miły.
Dostaliśmy mnóstwo igieł.
Gadolle?!
Gdzie one są?
Żadnego nie widzę!
Co?!
Co tu się stało?
Gdzie jest Pipe?!
Co?!
Pipe!
Zaczekaj!
Dystans: 2200.
Oczekiwany czas kontaktu: 07:50.
Osiem gatunków średniej wielkości:
octhulhu, ciernioptaki, seldrumy, robałyżki,
wodogony, płomieńczaki,
darumossy oraz megaloainy.
W sumie 45 sztuk.
Brak dużych gadolli.
Uszkodzenie napędu: 32%.
Ruch niemożliwy.
Otworzyć bramy pomocnicze od 1 do 3.
Tam je podejmiemy!
KABURAGI
Co jest?
Przepraszam, że przeszkadzam,
ale uciekł sam-wiesz-kto.
Mógłbyś go zlokalizować?
Co ty odstawiasz?!
Nieprzewidziana sytuacja.
Daj mi trochę czasu.
Podziemna nawalanka!
Na nich!
Nie wierzę, czyżby jechał samochodem?
Co on...
SZEŚĆ LAT TEMU
Co?!
Gadoll?!
Nie zaatakował?
Bug?
Chyba trzeba będzie go zgłosić.
Od dzisiaj to będzie twój dom.
UZUPEŁNIJ OKSYON
Wiedziałeś,
że świat musi zostać
oczyszczony z bugów?
Szlag!