Pipe!
Pipe, gdzie jesteś?!
Szef?
Przepraszam, to przeze mnie Pipe...
Lada moment wybuchnie tutaj walka.
Wracaj do Deca-dence.
Ale ja też chcę uratować Pipe'a.
Nie jesteś jeszcze gotowa.
Przecież zostałam przeszkolona!
TRANSMISJA
Pipe, gdzie jesteś?!
Pipe!
Jak zawsze ściągasz
w mgnieniu oka, brachu!
Prawda?
Kontynuujmy...
Brachu!
Uspokój się.
Oddychaj głęboko.
Gdy wpadniesz w panikę,
zapanuj nad sobą oddechem.
Wdechy przez nos
i wydechy przez usta.
Dziękuję, szefie.
Widzę to!
Widzę!
Szlag, w ogóle ich nie ubywa!
Ściągniemy, ilu tylko zdołamy!
Spójrzcie tam!
To tanker, prawda?
Szlag!
Pipe!
Kamień z serca,
że nic ci nie jest!
Ty też się cieszysz, Pipe?
Co to było?!
Co się dzieje?
Zostań tutaj.
Kurwa!
Nie damy rady, uważajcie!
Zmierza w stronę Deca-dence!
Za nim!
MINDY
Spróbuj tego!
Cała siostrzyczka!
MENDY
Wybiliśmy już wszystkie?
MUNDY
Co to jest?
Dowódco oddziału, proszę spojrzeć!
Wszystkie jednostki odwrót!
Cofnąć się!
Co to, u diabła, jest?!
Teraz, ognia!
To na nic!
Za twardy!
Zbliżyć się!
Drań...
Teraz!
Cieniutkie te twoje odnóża!
Pokaż mi swoją szpetną mordę!
A teraz grzecznie do spania!
Cała Kurenai!
Niesamowita!
Najsilniejszy tanker!
Nieźle się wcześniej spisałaś.
Zrobiłam, co w mojej mocy!
To był zaszczyt
walczyć u pani boku!
Jestem Natsume!
Nie poznaję cię.
Który oddział?
Tak właściwie to nie należę jeszcze do Siły.
Jakim cudem?
Bo jestem bugiem.
Bugiem?
Podobno to znaczy,
że jestem słaba jak robak.
– Siedź tam spokojnie!
– Co to ma być?
Kto mógł cię tak nazwać?
Jeśli ty jesteś robakiem,
Sou i Ryoku musieliby być glutami.
Natsume,
walcz razem z nami w Sile!
Ale ja...
Nie odrzucimy nikogo,
kto posiada wolę walki.
Witamy w Sile!
– Tak jest!
– Miło nam!
Liczymy na ciebie!
– Powodzenia.
– Dziękuję!
Szefie,
Udało mi się!
Wszystko dzięki tobie!
Bardzo dziękuję!
Tylko mi nie zgiń.
Tak, ten cały szef ma rację.
Jeśli umrzesz...
Kabu?!
Co ty tutaj robisz?!
– Nazwała go przezwiskiem?
– Wróciłeś do czynnej służby?
– Ona chyba nigdy się nie zmieni.
– Wprost nie mogę w to uwierzyć!
Co za radość znów
spotkać cię na polu bitwy!
Zmiana kursu!
Deca-dence, cała naprzód!
Naszym celem gniazdo gadolli!
ROZPOCZYNA SIĘ NOWY EVENT
ŚNIEŻNA BITWA W MROZIE
NAJWIĘKSZA BATALIA
W HISTORII DECA-DENCE
OCZYŚCIĆ GNIAZDO GADOLLI
Kolejny event to czysta jazda bez trzymanki!
Podobno kiedyś tego questa
nazywano Mount Everestem.
Jak to jest odczuwać zimno?
Już nie mogę się doczekać!
Trzy dni temu
grupa zwiadowcza gearów
w końcu zlokalizowała gniazdo gadolli.
Cel tej operacji jest tylko jeden:
GNIAZDO
pozbycie się legowiska gadolli zwanego Gniazdem.
SALA ODPRAW SIŁY
Gniazdo znajduje się w pobliżu szczytu góry,
jednak przez gęstą mgłę
jest tam słaba widoczność.
Dlatego też w operacji udział wezmą
wyłącznie wojska lądowe.
Zgodnie z raportem zwiadowców
żyje tam gadoll emitujący gęstą mgłę.
Jego wyeliminowanie to nasz priorytet.
Dlatego też
oddział szósty będzie współpracował
z oddziałami gearów
celem wyeliminowania
rzeczonego gadolla alpha.
Cel znajduje się tutaj.
Na wysokości 5500 metrów
w szczelinie między skałami.
Jako że jest to znaczna wysokość,
szybko opadniecie z sił.
Dlatego musicie działać błyskawicznie.
– Rozkaz!
– Co więcej...
Mogę kontynuować?
Ja tylko...
Przepraszam.
Wystarczy tego śmieszkowania.
Wracajmy do odprawy.
A zatem główne oddziały
od pierwszego do piątego...
Do działu wojowników?
Tak, niedawną bitwą zyskał pan uznanie.
Proszę spojrzeć.
Kto to jest?! Ryje czachę! Cholernie silny! Był najlepszym graczem
w bitwie na Pustkowiach Dynamo! Zupełnie innym poziom!
Czy to...
Aż wracają wspomnienia dni,
gdy byłeś rankerem, prawda?
Rozumiem.
Ale ja już nie...
Odpokutowałeś już swoje winy,
trudząc się tą brudną robotą.
Dział konserwacji został już zawiadomiony.
Wróć do nas.
Jednak program rankingowy
został zakończony.
Co niby mogę zrobić?
Ta rozmowa musi nigdy
nie opuścić tego pokoju.
Kolejny event jest niemożliwy do ukończenia.
Co?!
Pokonanie gadolla alpha powinno być
niewykonalne nawet dla gearów klasy S.
Innymi słowy, mgła nie ustąpi.
Zdecydowana większość
gearów zostanie zabita
i Deca-dence znajdzie się
w rozpaczliwej sytuacji.
Zgodnie ze scenariuszem w tej trudnej chwili
mają powrócić legendarni bohaterowie.
Krótko mówiąc, zostałeś
wybrany jako jeden z nich.
Choć praktycznie niczym
nie różni się to od bycia rankerem.
Więc ci, którzy wezmą
udział w kolejnym evencie...
Od klasy A w dół
zostaną zdziesiątkowani.
Podobno użytkownicy
lepiej reagują na skrajności.
Kabu,
słuchasz ty mnie w ogóle?
Tak, zrozumiałem.
Cieszę się, że znów
będziemy współpracować!
Teraz, gdy znasz sytuację,
bądź grzeczny aż do zakończenia
kolejnego eventu.
Ta operacja to bez wątpienia
największa bitwa w historii.
Miejcie to na uwadze.
Tak jest!
Akcja rozpocznie się
o czwartej nad ranem!
To wszystko, rozejść się!
Poznajcie Natsume.
A to Mindy, Mundy oraz Mendy.
Trojaczki i najmłodsi
obok ciebie żołnierze.
Będzie z wami w Szóstce,
więc zaopiekujcie się nią.
Rozkaz!
Powierzam ją w wasze ręce.
Właśnie tak wygląda sytuacja.
Wiem, że nieźle się ruszasz,
jednak na polu bitwy
kluczem jest współpraca.
Należy unikać samotnych działań.
Rozumiem, wezmę to sobie do serca.
A zatem witamy w oddziale!
To zaszczyt z państwem współ...
Przepraszam, wciąż
do niej nie przywykłam!
Broń, nad którą w pełni nie panujesz,
jest na polu bitwy kompletnie nieprzydatna!
Siostrzyczko!
Nie strasz jej tak!
Podejdź do tego poważnie,
albo skończysz martwa, jasne?!
Co w ciebie wstąpiło?
Nie musiałaś tak gwałtownie reagować.
Fei!
Natsume?
Tylko nie zabaw długo.
Szmat czasu, Fei!
Jak zdrówko?
Pomyślałam, że powinnyśmy
trochę nadrobić zaległości.
Co o niej sądzisz?
Przepraszam, ale jestem zajęta.
Zaczekaj, Fei!
Co się dzieje?
Nic.
I tak mnie nie posłuchasz
bez względu na argumenty.
Po prostu nie mogę
już się z tobą przyjaźnić.
Fei,
czekamy na ciebie!
Przepraszam!
Czyż to nie sam szef?
Co cię do mnie
tak nagle sprowadza?
Zapraszam do środka.
Przepraszam, że tak tu brudno i ciasno.
Właśnie zamierzałam
iść się z szefem zobaczyć.
Spójrz, mleko!
Chciałam się nim podzielić z Pipem.
W końcu czeka nas ostateczna bitwa.
Więc bierzesz w niej udział?
Czyżby szef też zamierzał walczyć?
Nie wierzę, to cudownie!
Jesteś wart miliona żołnierzy!
Natsume,
świetnie się spisałaś.
Nawet gear miałby problemy nauczyć się
tak dobrze walczyć w tak krótkim czasie.
Bardzo dziękuję.
Jednak ta operacja
jest inna niż wszystkie.
Nie jesteś jeszcze gotowa.
Proszę się nie martwić!
Będę postępować zgodnie
z naukami szefa!
Nie idź na tę akcję.
Przecież to szef mnie wspierał!
Gdy ta operacja się powiedzie,
na świecie zapanuje pokój!
Nie powiedzie się
i nie będzie żadnego pokoju!
Co się szefowi stało?
Jest szef jakiś dziwny!
Ta walka się nie skończy teraz ani nigdy.
O czym szef mówi?
Przecież znaleziono gniazdo gadolli!
Choć nie zdajesz sobie z tego sprawy,
akcja z gniazdem miała już miejsce wiele razy.
Zacznijmy od tego,
że nie ma żadnego gniazda.
Co ci się stało?
Dlaczego kłamiesz?
To nie kłamstwo.
Przecież powiedzieli, że je znaleźli!
Jak długo twoim zdaniem
trwa już ta walka?!
Setki pieprzonych lat!
I ja trenowałam,
by to zakończyć...
Nie o tym mówię!
Ten świat został stworzo...
Nikt nie może go zmienić.
Odmawiam.
Nie zamierzam się poddać!
Po prostu skończysz martwa.
Błagam, nie idź na tę akc...
Nie ma mowy!
Czemu nie możesz tego pojąć?!
Nie chcę, byś umarła!
Nie, nigdy się nie poddam!
Sama decyduję, jak mam żyć!
Zrezygnuj z tej misji.
Tak będzie lepiej.
Za pokój na świecie!
Zdrówko!
Po takim toaście od razu
lżej na duchu, co nie?
Wznosiliśmy go już dobre 30 razy.
Nie przejmujmy się detalami.
No dobra, jedziemy kolejnego!
Pani Kurenai...
Cześć.
Dobrze się bawisz?
Tak, napchałam się pod korek.
Wcale nie wyglądasz na zrelaksowaną.
Chcesz się wycofać z misji?
To twoja własna decyzja?
Tak.
Rozumiem.
Więc nie ma czym się przejmować.
Jednak powinnaś przemyć twarz.
Przepraszam...
Czy kiedykolwiek zastanawiała się pani
nad porzuceniem walki?
Oczywiście, miliony razy!
Więc dlaczego?
By zostać kobietą wartą
wspaniałości Kabu, oczywiście!
To ja już pójdę.
Dlaczego zdecydowałaś się walczyć?
Naprawa zbroi też jest
swego rodzaju walką, prawda?
Z jakiego powodu chciałaś
postawić na szali swoje życie?
Cóż...
Bo wiesz,
gdy jestem zamknięta w tym zbiorniku,
czasem mam wrażenie,
że zaraz zapomnę, iż żyję.
Dlatego wychodzisz
na zewnątrz i walczysz?
Bezcelowe życie w tym
brudnym, ciasnym miejscu...
Po prostu nie mogę tego znieść.
Co tam oglądasz?
Chodź do taty, Natsume.
To miasto, w którym
dawno temu żyli ludzie.
Super!
To część poprzedniej mobilnej fortecy.
Starej Deca-dence?
Zgadza się.
A to co?
Wodospad.
W górach pada deszcz
i woda spada w dół.
Śliczny!
Teraz codziennie je przeglądasz, co?
No!
Natsume, gdy na świecie zapanuje pokój,
będziemy mogli
żyć na powierzchni.
Naprawdę?!
Tak.
Będziemy mieszkać,
gdzie tylko zapragniemy!
To jedna z wolności posiadanych
niegdyś przez ludzkość.
Więc ja też zostanę żołnierzem!
I zakończę walkę!
Super, nie?
Wszystko w porządku, Natsume?
Znowu to zrobiła.
Tylko nam zawadzasz, spadaj!
Jako żołnierz z tym ramieniem
byłabyś tylko kulą u nogi.
Tak będzie lepiej.
Zrezygnuj z drogi żołnierza
i wybierz inny zawód.
Miejsce tankerów jest w fortecy.
Poza tym jak chcesz
walczyć z taką ręką?
Nikt nie może go zmienić.
Zawsze jest tak samo.
Długo jeszcze zamierzasz się obżerać?
A co w tym złego?
To nasza ostatnia wieczerza.
To nie świat chciałam zmienić,
tylko siebie samą!
Nie podoba mi się moja aktualna ja.
Chcę mieć więcej pewności siebie!
Dlatego...
Właśnie to jest mój powód do walki!
Moje ostatnie mięsko!
Wkrótce ruszamy w drogę.
Idziesz z nami, prawda?
Oczywiście!
Jednak najpierw...
Pożyczyłaby mi pani pieniędzy?
Event rozpocznie się za 15 minut.
Cała obsługa proszona jest
o udanie się do wyznaczonych stacji.
Nie wierzę!
Jednak postanowiła pójść?!
Skończona kretynka!
Posłuchajcie uważnie!
To ostatnia walka!
Zróbcie wszystko,
by tyko wypełnić misję!
Zrozumiano?!
Tak jest!
Naprzód!