W drugiej połowie XXIV wieku zanieczyszczenie
powietrza osiągnęło zabójcze poziomy
i Ziemia stawała się coraz bardziej
niegościnnym miejscem do życia.
Pojęcie krajów przestało istnieć
i posiadające globalne wpływy korporacje
zbudowały swoje własne cyborgi.
Ludzkość gnała ku wyginięciu,
a liczba cyborgów rosła
w ekspresowym tempie.
W zaistniałej sytuacji,
Solid Quake, która już wtedy
była światowym liderem,
nabyła prawa do całej ludzkości
i zainstalowała na kontynencie
euroazjatyckim gigantyczną kopułę.
Stworzyliśmy kolosalny
obiekt rozrywkowy, Deca-dence.
By nie powtórzyć głupiej
historii gatunku ludzkiego,
nasza firma wprowadziła niezależny,
wszechstronny system
podejmowania decyzji.
System automatycznie ustala wytyczne
i wszystkie jednostki je realizują.
W ten oto sposób powstało
uporządkowane społeczeństwo.
INSTALACJA ZAKOŃCZONA
KABURAGI
Dzień dobry, Kaburagi.
Zakończono instalację wiedzy ogólnej.
W ten oto sposób stałeś się
członkiem Solid Quake.
To jest Munin.
A ja nazywam się Hugin.
Miło państwa poznać.
Podobnie jak ty jesteśmy
własnością Solid Quake.
Przynależymy do Departamentu Prawa,
który znajduje się pod bezpośrednim
zwierzchnictwem Systemu.
Zgodnie z rozkazem Systemu
DEPARTAMENTY SYSTEMU
HISTORIA I DESIGN
KONSERWACJA
BUDOWA POLA
ADMINISTRACJA
WOJOWNICY
USTAWIENIA
PRAWO
dołączysz do Departamentu Wojowników.
Departament Wojowników?
Tak.
Każdy z oddziałów jest niezbędny
do funkcjonowania Deca-dence.
Jednak zanim przejdę
do dalszych wyjaśnień,
musisz zainstalować informacje o ogromnym
obiekcie rozrywkowym, Deca-dence.
Wykonaj instalację samodzielnie,
wciskając ikonkę w lewym górnym rogu.
Zrozumiałem.
ZAINSTALOWAĆ DANE DECA-DENCE?
TAK
INSTALACJA
Piękne...
Szefie, skąd ta ponura mina?
Przymknij się.
MINATO
Kabu, tym razem naprawdę się doigrałeś.
Wybacz.
Co się teraz stanie?
Nie mam pojęcia.
W końcu zmieniłeś fabułę.
Jednakże...
Więc po prostu zostanę ukarany?
Jestem na to gotowy.
Czy to...
To chyba jakiś żart!
Co tu się wyprawia?!
Czy nie zniszczyliśmy właśnie gadolli?
To niemożliwe...
Nie powiedzie się
i nie będzie żadnego pokoju!
Ta walka się nie skończy teraz ani nigdy.
Szefie,
czy ty wiedziałeś, że tak się to...
Zaopiekuj się Pipem.
Szefie?
Ogromne centrum rozrywki zapewniające
niespotykane dotąd wrażenia,
Deca-dence.
Miejsce owo
zlokalizowane jest na kontynencie euroazjatyckim
poniżej siedziby Solid Quake.
Otacza je ogromna kopuła chroniąca
przed zanieczyszczonym powietrzem,
która zdolna jest symulować niebo,
a także różne wzorce pogodowe.
To niezwykle zaawansowany wynalazek.
Field, nad którym Departament
Konstrukcji Pola pracował latami,
posiada wiele ciekawych miejsc.
Przyjrzyjmy się niektórym z nich.
Głównym obszarem są rozległe pustkowia,
na których rozrzucone są części Deca-dence.
Znajdziemy tam ruiny
przypominające ludzkie miasto,
arenę treningową, na której w nieskończoność
respawnują się gadolle,
obszary podziemne wzorowane
na jaskiniach wapiennych,
a także ośnieżoną górę
zwaną oficjalnie Everestem.
Poznaj poszczególne
obszary na własną rękę!
Po fieldzie porusza się gigantyczna,
3200-metrowa mobilna forteca, Deca-dence.
MECHANICZNA RĘKA
Twarda zbroja oraz mechanizmy transformacji
zajmują około 60% struktury,
POKÓJ DOWODZENIA
DZIAŁO
PANCERZ
WEJŚCIE ZASILANIA
JĄDRO
OTWÓR WEJŚCIOWY
PIWNICA AWATARÓW
więc wewnątrz, wbrew pozorom, nie ma zbyt dużo miejsca.
HARPUN WYSYSAJĄCY KREW
TANK
NAPĘD GĄSIENICOWY
Oparta na strefie kontrola grawitacji poprzez jądro
umożliwia przemieszczanie się takiego kolosa.
Konstrukcja fortecy zajęła
Departamentowi Designu 70 lat
i do tej pory przeprowadzono
158 jej modyfikacji.
Na graczy, czyli gearsów,
czeka piętro wejściowe Siły.
Jest to zaprojektowany do pełnienia funkcji
społecznych hangar Działa Deca-dence.
Tutaj możesz spotkać się z przyjaciółmi,
dostosować awatar
czy też nabyć inną broń.
Poniżej znajduje się miasto w zbiorniku,
gdzie można spotkać zagrożony gatunek,
ludzi zwanych również tankerami.
Miejsce owo zostało zaprojektowane jako miasto
w zbiorniku paliwa dla Deca-dence.
Jako że poziom paliwa waha się,
w mieszadłach zainstalowane są windy
i korytarze przy krawędziach
prowadzą do piętra wejściowego.
Cześć naszego personelu żyje
pod przykrywką jako tankerzy,
jak na przykład naprawiacze zbroi
z Departamentu Konserwacji,
lekarze czy też agenci odzyskujący chipy.
Proszę uważać na swoje działania,
by tankerzy niczego się nie domyślili.
Nie pozwól, by się domyślili, co?
ROZPOCZĄĆ GRĘ?
Szefie!
PROSZĘ UZUPEŁNIĆ OKSYON
LIMIT FUNKCJONALNOŚCI
Proszę więcej tego nie robić!
Widziałaś mnie?!
Rozumiem.
Pomyśleć, że twój chip
będzie moim ostatnim...
Cóż za ironia losu.
Co jest grane?
Czemu nie jest przetwarzana?
Kompletnie nie rozumiem,
co ty wygadujesz!
Co ważniejsze, nie wolno
okradać śpiących ludzi!
Wiem, że tak naprawdę
nie jest szef takim człowiekiem!
Proszę wziąć się w garść!
Nie wiem, co ci się przydarzyło,
ale nie mów, że to dla ciebie koniec!
Nie poddawaj się!
BLISKI LIMIT FUNKCJONALNOŚCI
Pożyczę ci pieniądze!
Bierz, moje skromne oszczędności!
To nie powód do śmiechu!
Choć wiem, że nie śmierdzę groszem!
Dobrze, już dobrze.
Nie będę już kradł,
więc wracaj do domu.
Co to za ton?!
Co to ma znaczyć?
Wszystkimi ludźmi zarządza się
za pomocą chipów.
Nawet jeśli pomyliła to z kradzieżą,
powinna była zostać przetworzona.
Co?!
O co tutaj chodzi?
Jak to możliwe?!
Nie jest rozpoznawana przez System?!
Co to za odrażająca mina?
Czemu zdecydowałeś się uczyć mnie walki?
Cóż...
Ponieważ nagle nabrałem ochoty,
by poobserwować życie buga na tym świecie.
Co to jest bug?
Ty.
(bug)
Innymi słowy, jesteś słaba niczym robak.
Nie przesadzasz
z tym obrażaniem?!
Jeśli okażesz się nie mieć
talentu, zrezygnuj.
Nigdy w życiu!
Jeśli świat trzeba oczyścić z bugów,
ona powinna zostać wyeliminowana.
Gdyby świat nie potrzebował bugów,
ona powinna być bezwartościowa.
Jednak w tamtej chwili
ona bez wątpienia
mnie uratowała!
ROZPOCZĄĆ GRĘ?
Musisz przyzwyczaić się do latania.
Jesteś zbyt spięta.
Przywyknij do jazdy na falach!
Udało się!
Szefie, dokonałam te...
Musisz mieć oczy dookoła głowy.
Nie trać czujności.
Rozumiem, więc zdawałaś
sobie z tego sprawę?
Tak.
Zbyt długo zajmuje mi chwytanie dźwigni.
Te ułamki sekund mogą zadecydować
na polu bitwy o twoim życiu.
Wiem.
Jednak prawą ręką nie dałabym
rady operować bronią.
Jak by to ująć...
Ta proteza była ze mną
praktycznie od zawsze
i pomogła mi w wielu sytuacjach.
Dlatego bardzo ją cenię.
Jest wyjątkowa.
Jednak w pewnych sytuacjach
nie mogę się powstrzymać od myśli,
że może być moją słabością.
Mimo że tak dobrze mi służyła.
To trochę bezduszne, prawda?
Jest wspaniała, szefie!
W razie konieczności
możesz zmieniać części.
Wygląda czadowo!
Do tego rusza się jak prawdziwa!
To nie wszystko.
Sprytne ustrojstwo.
Zawór węża, co?
Rozumiem, wbudowany kompresor.
Teraz wystarczy już tylko
załadować igłę.
I gotowe.
Bardzo panu dziękuję.
Szefie, to jest zbyt cudowne!
Teraz proteza nie jest
już twoją słabością,
tylko twoją bronią.
Moja broń...
ROZPOCZĄĆ GRĘ?
Szlag!
Pipe!
Kamień z serca,
że nic ci nie jest!
Ty też się cieszysz, Pipe?
Czyż to nie sam szef?
Co cię do mnie
tak nagle sprowadza?
Zapraszam do środka.
Przepraszam, że tak tu brudno i ciasno.
Właśnie zamierzałam
iść się z szefem zobaczyć.
Spójrz, mleko!
Chciałam się nim podzielić z Pipem.
W końcu czeka nas ostateczna bitwa.
Więc bierzesz w niej udział?
Czyżby szef też zamierzał walczyć?
Nie wierzę, to cudownie!
Jesteś wart miliona żołnierzy!
Natsume,
świetnie się spisałaś.
Nawet gear miałby problemy nauczyć się
tak dobrze walczyć w tak krótkim czasie.
Bardzo dziękuję.
Jednak ta operacja
jest inna niż wszystkie.
Nie jesteś jeszcze gotowa.
Proszę się nie martwić!
Będę postępować zgodnie
z naukami szefa!
Nie idź na tę akcję.
Przecież to szef mnie wspierał!
Gdy ta operacja się powiedzie,
na świecie zapanuje pokój!
Nie powiedzie się
i nie będzie żadnego pokoju!
Co się szefowi stało?
Jest szef jakiś dziwny!
Ta walka się nie skończy teraz ani nigdy.
O czym szef mówi?
Przecież znaleziono gniazdo gadolli!
Choć nie zdajesz sobie z tego sprawy,
akcja z gniazdem miała już miejsce wiele razy.
Zacznijmy od tego,
że nie ma żadnego gniazda.
Co ci się stało?
Dlaczego kłamiesz?
To nie kłamstwo.
Przecież powiedzieli, że je znaleźli!
Jak długo twoim zdaniem
trwa już ta walka?!
Setki pieprzonych lat!
I ja trenowałam,
by to zakończyć...
Nie o tym mówię!
Ten świat został stworzo...
Nikt nie może go zmienić.
Odmawiam.
Nie zamierzam się poddać!
Po prostu skończysz martwa.
Błagam, nie idź na tę akc...
Nie ma mowy!
Czemu nie możesz tego pojąć?!
Nie chcę, byś umarła!
Nie, nigdy się nie poddam!
Sama decyduję, jak mam żyć!
Zrezygnuj z tej misji.
Tak będzie lepiej.
ROZPOCZĄĆ GRĘ?
Poprzysięgłam sobie,
że pokonam swoje ograniczenia!
Ona była przynętą, kretynie!
Ruchy!
Kabu, co ty wyprawiasz?!
Przestań z nim walczyć!
Mój plan nie wypalił.
Teraz już nie mogę
pozwolić im umrzeć.
Co?!
Chyba nie masz na myśli tych tankerów?!
Jeśli ucieknę, ona umrze!
Postradałeś zmysły?!
Uciekaj, ten gadoll
nie będzie cię gonił!
Wciąż nie jest za późno.
Dla jakiegoś tankera chcesz
stracić szansę na powrót?
Ona jest bugiem.
A mimo tego walczyła ze światem,
przetrwała i zdobyła to, czego pragnęła,
w przeciwieństwie do mnie!
Twój limiter...
Przestań, Kabu!
Jeśli zabijesz tego gadolla,
scenariusz ulegnie zmianie!
Kabu, nie będzie już odwrotu!
Nie mogę pozwolić jej umrzeć!
Ten bug
mnie...
Przestań!
...uratował!
Tutaj!
Dzień dobry, Kaburagi.
Jak mniemam, wiesz,
dlaczego się tu spotykamy.
Tak.
Powtarzaj za mną.
Trzeba wyplenić bugi ze świata.
Ten świat
potrzebuje bugów!