Misją naszego Oddziału Szóstego
będzie usunięcie mgły poprzez
wyeliminowanie gadolla alpha!
W górach jest niskie ciśnienie.
Szybko będziecie opadać z sił.
Przygotujcie się
na błyskawiczną akcję!
To ostatnia walka!
Zróbcie wszystko,
by tylko wypełnić misję!
Zrozumiano?!
Tak jest!
Kretynka!
Naprzód!
MECHANIZM RÓŻNICOWY
Sprobuj tego!
Dajcie mi broń!
Szybko, leczenie!
Zignorujcie je!
Naprzód!
Gadoll alpha jest na dziesiątej!
Widzę tylko najbliższą okolicę.
Pani Kurenai,
do zobaczenia!
Przyszłaś się tu dobrze bawić?
Nie, to nie tak.
Więc przestań się wydurniać.
To pole bitwy.
Przepraszam.
Skup się na wygranej.
Tak jest.
Zginiesz z rąk wielkiego Dotkina!
Bądź wdzięczny!
Rany,
standardowo rżniesz jak barbarzyńca!
Za grosz w tobie elegancji!
Teraz mam szansę!
Jest mój!
Co ty odpieprzasz, dupku?!
Drań podkradający zabójstwa!
Nawet w tej mgle wymiatają.
Jak na S-rankerów przystało!
Płotka.
Jak sytuacja z gadollem alpha?
Wszyscy martwi.
Ale ta misja miała rangę C.
Dziwne.
Strasznie cicho.
Czy gadoll alpha naprawdę
gdzieś tutaj jest?
Może gearzy już go pokonali?
Wtedy moglibyśmy udać się
do gniazda w dobrych nastrojach.
Co?!
Gearzy zostali...
Nie wierzę...
Gadoll alpha dostrzeżony!
Posłuchajcie!
Wypełnijcie misję!
Atakować!
Co?!
Gomez!
Ty skurkowańcu!
Co?!
Nie mówcie mi, że on...
Celuje w nasze pojemniki!
Wy dwie, wycofajcie się!
Ale, siostrzyczko...
Bez dyskusji, szybko!
Natsume!
Ty podła kreaturo!
Siostrzyczko!
Dlaczego...
Nic ci nie jest?
Nie...
– Siostrzyczko!
– Wytrzymaj!
Miałam już dość patrzenia,
jak dzieciaki rzucają się do ataku i giną.
Ja...
Czujesz się winna?
Nie powinnaś.
To była siła mojego postanowienia.
Niedobrze.
Jak tak dalej pójdzie...
...zostaniemy wybici jak muchy!
Co zamierzasz zrobić?!
Ty bydlaku!
Niesamowite!
Igła...
Wyciągnął ją?!
Czym, u diabła,
jest ta bestia?!
Właśnie dlatego mówiłem ci,
że nie jesteś jeszcze gotowa.
Sze...
Szef?!
GODZINĘ WCZEŚNIEJ
Event rozpocznie się za 15 minut.
Personel powinien
niezwłocznie zgłosić się...
Co?!
Idzie na pole bitwy?!
Skończona kretynka!
To ty, Minato?
Mam pytanie odnośnie
mglistego gadolla.
Nie da się go zatrzymać
bez wiedzy systemu, prawda?
Co ty tak nagle wygadujesz?
Oczywiście, że nie ma
takiej możliwości.
Cóż, było do przewidzenia.
Już nie przeszkadzam.
Gdzie się wybierasz w tym stroju?
Nie kazałem ci spokojnie
siedzieć na tyłku?
Chcę się tylko rozgrzać,
bo wyszedłem z wprawy.
Użytkownikom się spodoba.
Coś ty powiedział?!
Szef?!
Właśnie dlatego mówiłem ci,
że nie jesteś jeszcze gotowa.
Nie byłam sobą z powodu szoku
po zniszczeniu mojego zbiornika.
Rozumiem, współczuję.
Co to jest?!
Nic nie widzę!
Chodź!
Zaczekaj, szefie!
Gdzie mnie szef ciągnie?!
Tam są moi towarzysze!
Zapomnij o nich.
Nie jestem w stanie
pokonać tego gadolla.
Nawet szef?
Tym bardziej potrzebują naszej pomocy!
To równoznaczne
z popełnieniem samobójstwa.
Ale...
Odpuść.
Poprzysięgłam sobie,
że pokonam swoje ograniczenia!
Chcę pokonać swoje ograniczenia!
Pokonywanie ograniczeń...
Dawno już zapomniałem
o tego typu rzeczach.
To bydlę widzi we mgle?!
Szlag, gdzie on jest?!
Naprawdę
bardzo mi przykro.
Nadchodzą posiłki.
Musicie uciekać!
Dowódco oddziału...
Ona była przynętą, kretynie!
Ruszaj!
Towarzysze, wynośmy się stąd!
Natsume, jak...
To może poczekać!
Ruchy!
Kabu, co ty wyprawiasz?!
Przestań z nim walczyć!
Mój plan nie wypalił.
Teraz już nie mogę pozwolić im umrzeć.
Co?!
Chyba nie masz na myśli tych tankerów?!
Jeśli ucieknę, ona umrze!
Postradałeś zmysły?!
Uciekaj, ten gadoll
nie będzie cię gonił!
Wciąż nie jest za późno.
Dla jakiegoś tankera chcesz
stracić szansę na powrót?
Ona jest bugiem.
A mimo tego walczyła ze światem,
przetrwała i zdobyła to, czego pragnęła,
w przeciwieństwie do mnie!
Twój limiter...
Przestań, Kabu!
Jeśli zabijesz tego gadolla,
scenariusz ulegnie zmianie!
Kabu, nie będzie już odwrotu!
Nie mogę pozwolić jej umrzeć!
Ten bug
mnie...
Przestań!
...uratował!
Tutaj!
Dowódco,
gadoll alpha nie daje znaków życia.
Wytwarzanie mgły ustało.
– Ty idioto...
Utracono kontrolę ciśnienia.
Wraca do normalnego poziomu.
Niedobrze, „to” zaatakuje!
Mgła w ogóle nie ustępuje.
Nie robimy żadnych postępów.
Nie mamy wyjścia.
My też musimy...
Zanika?
To jest Gniazdo?
Wypełnili swoją misję!
Udało im się!
W porządku!
Zdolni do walki za mną!
Prosto do Gniazda!
Co, u diabła?!
Czemu tak trzęsie?
Co to za ryki?!
Co to, u diabła, jest?!
W końcu pora na wielkiego!
Żołnierze, kryć się!
– Co się dzieje?!
– Uciekać!
Co to jest?
Ogromny!
Obrzydliwie wielki!
Czy to wielki szef gadolli?!
Kłopoty!
Co się stało?
Niedobrze!
STEROWNIA, SOLID QUAKE
Niedobrze, niedobrze, niedobrze!
SULLY
Co my teraz poczniemy?!
To wciąż było w fazie tworzenia!
SONNY
Morda!
Przez to twoje panikowanie
nie mogę się skupić!
Do dzieła! | Co za gówno! | Wygląda do bani | Ogromna bitwa! | Główny boss!
Natychmiast wycofać Star Gate!
Nie, to niemożliwe!
Tak gracze, jak i tankerzy już to widzieli!
Czy to nie urocze? | Ocal nas, Deca-Dence! | Ohyda | Przerażający! | To już koniec
Na dodatek ci idioci
szaleją na jego punkcie!
Zrób coś z tym!
Aktywować Deca-dence!
Rozkaz!
Ale niedobór oksyonu
spowolni ten proces.
Po prostu się pospiesz!
Odpalić wysysające krew harpuny!
Star Gate ustanowił swoją strefę!
Rozpoczęto transfer oksyonu!
Aktualnie
tylko 42% pojemności!
Wojownicy, proszę o uwagę!
Waszym celem jest
ogromny gadoll, Star Gate!
Kupcie nam czas na aktywację
Trybu Przechwytywania.
To misja rangi S!
Liczę na was!
Jesteś podenerwowany jak nigdy!
Co, Minato?
No to jazda!
Czas na imprezkę!
Zakończmy to tutaj!
Do dzieła!
Więc takie są konsekwencje
zmiany scenariusza?
Szefie, proszę na mnie zaczekać!
Tak, wygląda na to,
że gadoll alpha został
zdjęty przez agenta.
Oczywiście.
Zmusimy go do przyjęcia kary.
Jak ci się to podoba?!
Co to jest?!
Strasznie śmierdzi!
Wykryto oksyon o wysokiej gęstości
wydobywający się ze Star Gate'a!
Co to było?!
Strzela, wywierając ogromny
nacisk na oksyon w swoim ciele!
Bezpośrednie trafienie
oznaczałoby dla nas koniec!
Co za niewyobrażalna moc!
Co to było?!
Ten atak zerwał przewody oksyonowe!
Oksyon na poziomie 66 procent!
Powinniśmy poprosić o awaryjne
wyłączenie gadolla?
To na nic.
Mamy za mało czasu.
Musi być niedokończony.
Uciekajcie!
Jeśli zniszczę tę część...
Chwileczkę.
Niezłą masz giwerę.
O co ci chodzi, draniu?!
Oddaj.
Szefie?
Złodziej!
Podłączanie kabli nerwowych!
Połączenie utworzone!
Tryb przechwytujący
w pełni aktywowany!
Deca-dence, cała naprzód!
Zbliżyć się w pole rażenia!
Zabić go jednym strzałem!
Rozkaz!
Zapłon Działa Deca-dence!
Tak jest!
Ponowne wykrycie energii
o wysokiej gęstości!
Co?!
Za wcześnie!
Działo nie zdąży się aktywować!
Nadchodzi!
Wiejemy!
Niech to wszystko szlag!
Kabu...
Deca-dence w pełni zakotwiczona!
Wróg w zasięgu!
Działo Deca-dence aktywowane!
Jego twarz...
Ty groteskowy potworze!
Ogień wypychający!
Rozkaz!
Piękne...
Szefie, skąd ta ponura mina?
Przymknij się.
Kabu, tym razem naprawdę się doigrałeś.
Wybacz.
Co się teraz stanie?
Nie mam pojęcia.
W końcu zmieniłeś fabułę.
Jednakże...
Więc po prostu zostanę ukarany?
Jestem na to gotowy.
Czy to...
To chyba jakiś żart!
Nowy etap, co?
Powinien stanowić jakieś wyzwanie.
Choć raz się ze sobą zgadzamy.
Co tu się wyprawia?!
Czy nie zniszczyliśmy właśnie gadolli?
To niemożliwe...
Nie powiedzie się
i nie będzie żadnego pokoju!
Ta walka się nie skończy teraz ani nigdy.
Szefie,
czy ty wiedziałeś, że tak się to...
Zaopiekuj się Pipe'em.
Szefie?
Dzień dobry, Kaburagi.
Jak mniemam, wiesz,
dlaczego się tu spotykamy.
Tak.
Powtarzaj za mną.
Trzeba wyplenić bugi ze świata.
Ten świat
potrzebuje bugów!