Powtarzaj za mną.
Trzeba wyplenić bugi ze świata.
Ten świat
potrzebuje bugów!
No to się doigrałeś, Kaburagi.
Teraz wszyscy muszą tyrać jak woły.
Co się stało z Deca-dence?
To już nie powinno mieć
dla ciebie żadnego znaczenia.
Powinieneś raczej
martwić się o siebie.
Nie żałuję mojego czynu.
Po prostu nie odpowiadał mi,
jak to ująłeś, „świat bez bugów”.
Więc zdecydowałeś się
sam zostać błędem?
Jakim cudem nie dostrzegłem
tego wcześniej?
Chyba zaczynam ślepnąć.
Może wystarczy, że zdejmiesz
okulary przeciwsłoneczne?
Mniejsza z tym.
Rozwiązanie w twoim
przypadku jest oczywiste.
Śmiało.
Naprawdę wielka szkoda.
W moich oczach lepiej dla firmy
byłoby cię posłać na złom.
W zamian pójdziesz do zakładu
poprawczego bugów.
Jak to możliwe?
Któż to wie...
Może ktoś interweniował?
Niezależnie od tego,
zyskałeś rzadką okazję.
Daj z siebie wszystko,
by zmienić swoje myślenie.
Mam nadzieję, że jeszcze
kiedyś się spotkamy.
Witamy!
Lada moment wkroczycie
do zakładu eliminującego bugi.
W pocie czoła naprawiajcie swoje bugi,
byście mogli ponownie dołączyć do firmy!
Przy wejściu do zakładu
przeprowadzane jest badanie
i każdy otrzymuje specjalny oksyon.
Dostaniemy darmowy oksyon?!
Ale mamy szczęście!
Szczęściarze!
Proszę.
Przeskanujemy teraz wszystkich
w poszukiwaniu źródeł bugów.
Ale smród!
Co to ma być?!
Zaraz odpadnie mi nos!
Co to za miejsce?
Oto państwa zadanie.
Proszę pokroić te ogromne
odchody gadolli na kawałki
i wrzucić je do tej kadzi!
DZIEDZINIEC POPRAWCZAKA
Proste, czyż nie?
Więc to jest gówno?!
Ohyda!
Wypuśćcie mnie stąd!
Ależ to niesamowicie ważna praca!
Mieszane tutaj odchody są ponownie
wykorzystywane jako energia.
Wasze wysiłki będą wspierać
działanie Deca-dence,
podczas gdy radość z pracy
dla systemu wspomoże was,
utrzymując wasze umysły
i ciała w dobrym zdrowiu!
Mam to w rzyci, gnoju!
Wypchajcie się taką robotą!
Zróbcie szybko coś z tym smrodem!
Niczym się nie przejmuj.
Słabeusze jak my mogą
po prostu schować się w kącie,
by nie rzucać się w oczy.
Nie dziękuj za tę
mądrość życiową.
Co to było?!
Co się stało?
Drodzy państwo, odchody gadolli
spadają z góry po sygnale.
To miało być po sygnale?!
Skończcie sobie z nas drwić!
Mili państwo,
proszę uważać, by nie zostać zmiażdżonym.
Pozwólcie, że wam przypomnę.
To miejsce jest zakładem
korygującym bugi!
Jednostki uznane za nienaprawialne
zostaną natychmiast zezłomowane!
To już koniec wyjaśniania,
jak działa nasza placówka.
Co z tobą?
Wszystko gra?
Uważaj na zrzuty, bo skończysz jak oni.
Dobra, dzięki.
Serio gorszej roboty
już nam nie mogli przydzielić.
I tak w niczym nam to nie pomoże.
Poprzysięgłam sobie,
że pokonam swoje ograniczenia!
Zauważono gadolla, do ataku!
To w ten sposób
i dlatego w ten sposób.
Ja chcę grać, pozwólcie mi!
Wypuśćcie mnie stąd!
Pozwólcie mi zagrać w Deca-dence!
SARKOZY
Naprawdę tyrasz za dwóch, Kaburagi.
Nazywam się Sarkozy.
Zostańmy kumplami!
Rzadko się zdarza, by ktoś
tak pilnie tutaj pracował.
W końcu po pięciu latach zaczynasz się
do tego przyzwyczajać,
po dziesięciu to twój szczęśliwy dom,
a po dostatecznie długim czasie
życie tutaj staje się lepsze niż na zewnątrz!
Nie zamierzam
zostać tutaj 10 lat.
Naprawię swoje bugi
i szybko się stąd wydostanę.
Nie, nie, nie i jeszcze raz nie!
Chyba nie sądzisz, że naprawdę
można się stąd uwolnić?
Ponowne dołączenie do firmy
to jedna wielka ściema!
Po prostu każą ci tu pracować,
dopóki się nie zepsujesz.
Ale nawet nie myśl o ucieczce!
Znajdujemy się w ogromnym,
podwodnym obiekcie gadolli!
Dziedziniec, na który spadają odchody,
znajduje się bezpośrednio pod nim!
Jeteśmy na dnie jeziora.
Natychmiast zmiażdżyłoby cię ciśnienie.
Po prostu nie da się stąd uciec.
Dom jest tam, gdzie go sobie zrobisz.
Sark, gotowe?
Mój drogi panie!
Ależ oczywiście.
I do pełna.
Polecam się na przyszłość!
Specjalny trunek
oksyonowy Sarkozy'ego!
Ten cudowny napój został wykonany z oksyonu
oraz sfermentowanych odchodów gadolli.
Podziękuję.
Cześć, Kabu.
Dzisiaj mija twój pierwszy miesiąc.
By to uczcić...
Podziękuję.
Ten napitek ma wielu fanów.
Kabu,
jak możesz tak bardzo się starać?
Słucham?
Przecież nie możesz stąd wyjść.
Dobrze o tym wiesz, prawda?
To prawda, że nie mam nadziei.
Jednak po prostu
przekraczam swoje granice.
Granice?
Poza tym gdybym się teraz poddał,
byłaby na mnie wściekła.
Kto taki?
Pewna zuchwała
tankerka z Deca-dence.
Tankerka?!
Nie są po prostu jedną z wielu nowinek?
Też tak myślałem,
ale to dzięki niej
jeszcze się nie poddałem.
Więc niektórzy są do tego zdolni?
Sam widzisz, jaki jestem.
Dla mnie może być już za późno
na przekraczanie granic.
Za późno?
W naszym przypadku
takie ograniczenie nie istnieje.
Jednak po zmianie fabuły
ona może już nie żyć.
Żyje.
Wygląda na to, że ataki gadolli
na tę chwilę ustały.
Co?!
Po prostu podczas dostosowywania
zapanował pokój.
Gearzy nie mają nic do roboty.
Chwileczkę,
skąd masz te informacje?!
Lepiej nie rozgadywać
tego na prawo i lewo,
jednak niektórzy więźniowie
mogą się stąd zalogować do gry!
Co powiedziałeś?!
To w ten sposób
i dlatego w ten sposób.
FABRYKA GADOLLI
POKÓJ PRODUKCJI KOMÓREK
Proszę pana,
instrukcje z systemu.
„Dostosowywanie wszystkich
działów zakończone”.
„Wznawiamy wypuszczanie
gadolli do środowiska”.
W końcu, co?
Trochę to trwało.
Najpewniej dlatego, że ta aktualizacja
nie była planowana.
Pierwszą falę wypuszczę dziś po południu.
Liczę na ciebie.
Spróbujmy ponownie!
Lepiej żebyś tym razem ją złapał!
Mówiłem, że masz ją złapać,
zanim się odbije!
Ciekawe, dokąd poszedł szef.
Cicho, prawda?
Kurenai?
Dzień dobry.
Oto cisza, jaka zapad,
gdy ustają walki.
Grzeczny chłopczyk.
Jakiś ty uroczy!
Odnalazłaś Kabu?
Nie.
Rozumiem.
Ciekawe, gdzie go wcięło.
Czy coś się stało?
Nie.
Na pewno wkrótce wróci!
Poza tym nawet bez niego
pokonam gadolle!
Nie mogę się doczekać!
Ale z ciebie słodziak!
Posłuchaj, sytuacja wygląda tak,
że jest tu pewna grupa
bardzo podłych bugów.
Co to za obojętna reakcja?!
Nawet strażnicy sobie z nimi nie radzą!
Nie boisz się?!
I mają maszynę do logowania się
do Deca-dence, prawda?
Jednak nie każdy może jej używać!
Niektórzy nawet
próbowali ich pytać.
I wiesz co?!
Żaden z nich nie wrócił!
Sarkozy!
Zamieniam się w słuch!
Zaprowadź mnie do nich.
Proszę.
Sark?
Przecież dostaliśmy już
trunek na ten miesiąc.
Wpuśćcie go.
Cześć!
Powitać wszystkich!
Siemanko!
To on?!
TURKEY
Kopę lat.
No proszę,
DONATELLO
więc ty też jesteś teraz bugiem?
Donatello,
pomyśleć, że spotkaliśmy się
w takim miejscu!
„W takim miejscu”?!
– Kpisz sobie z nas?!
– Chcesz zdechnąć?!
Nie lekceważ nas!
Zaczekajcie.
Czego szukasz „w takim miejscu”?
Nie zaszkodzi posłuchać.
Chciałbym się zalogować do Deca-dence.
Kabu!
Bo widzisz,
wciąż nie wybaczyłem ci tego,
co wtedy zrobiłeś.
Poddałeś się przeklętemu systemowi
i zostałeś pieprzonym naprawiaczem pancerza.
Jesteś skończoną ofiarą losu!
Właśnie takich typów bez jaj jak ty
nienawidzę najbardziej!
Nie jestem już naprawiaczem pancerza.
Tak jak ty jestem teraz bugiem.
Dlaczego?
Czemu chcesz się zalogować
do Deca-dence?
JILL
Muszę porozmawiać
z pewnym tankerem.
Powiedział „z tankerem”!
Debil do kwadratu.
Co on pieprzy?
To miejsce ma swoje zasady, jasne?
Jesteś posłuszny,
więc na pewno rozumiesz.
Czy jesteś gotowy zaryzykować życie,
panie nieustępliwy?
Co muszę zrobić?
Jestem gotów postawić na szali wszystko,
co tylko mam do postawienia!
Słyszeliście to?!
Czas na imprezkę!
Death Dive, Death Dive...
Idiotyzm.
Czy jesteście podekscytowani?
Czas na grę w Death Dive!
Dzisiejszej nocy kolejny nierozważny cyborg
zaakceptował wyzwanie gry śmierci!
Jako pierwszy na ring
wychodzi pretendent!
Ten, który gotów jest oddać życie
za zwykłego tankera,
wierny pies systemu,
Kaburagi!
A teraz pora na wejście mistrza!
Dla niego wszystko jest zabawą!
Dla dreszczyku emocji
gotów jest zaryzykować życie!
Król ringu Death Dive,
bezkonkurencyjny,
niepokonany cyborg,
Donatello!
Dalej, szefie!
To najprawdziwszy pojedynek śmierci.
Nie ma sobie równych.
Kabu, dostarcz mi rozrywki!
A teraz wyjaśnię zasady.
Jedyną bronią jest łopata!
Wygrywa ten, który zepchnie
oponenta do zbiornika poniżej!
To takie proste!
Nie muszę chyba dodawać,
że upadek będzie śmiertelny?
A zatem, drodzy panowie,
czy jesteście gotowi?
Death Dive,
ready,
go!
Kabu!
Dalej, wykończ go!
Co z tobą?!
Jesteś żałosny!
Nie wygrasz,
tylko się broniąc!
Szlag!
Nie dam się tak pokonać!
Przestań walczyć jak oferma!
Nie ruszaj się!
I kto jest teraz żałosny, Donatello?
Nazywasz mnie żałosnym?!
Wyśmienicie!
ŁAPANIE
MIECZA CZASZKĄ!
Zabieram cię ze sobą, Kabu!
Szefie!
Dokończmy to w piekle!
Donatello!
Szefie?
Nie wierzę...
To niemożliwe!
Kabu...
Czy to...
Miałeś działający napęd odrzutowy?
Ale nie użyłem go w walce.
Strasznie cuchniemy.
Nie wierzę!
Super!
Szefie...
Dlaczego?
Sam nie wiem.
Po prostu czułem,
że ona by tak postąpiła.
Kaburagi,
ty podły oszuście!
Zdychaj!
Wystarczy już tego!
Ale...
Próbujesz mnie zhańbić?
Ależ skąd.
Masz działającą spluwę?
Ale nie użyłem jej w walce.
Udowodniłeś swoją determinację!
Za mną!
Ale mam nadzieję,
że spody stóp też umyłeś?
Mówię przecież, że tak!
To ci dopiero niespodzianka!
Mam nadzieję, że rozumiesz, iż nie możesz
skorzystać ze swojego starego konta.
Dlatego dla człowieka,
z którym idziesz się spotkać,
będziesz zupełnie obcy.
Tak, nie przeszkadza mi to.
Naprawdę było warto
ryzykować życie?
Tak.
A więc w porządku.
Zwycięstwo to zwycięstwo!
Wszystko gotowe.
W porządku, odpalaj!
I tak miałam zamiar to zrobić.