Witamy w Deca-dence!
Jak wiesz, my, gearsi, od wieków
walczyliśmy z gadollami,
tajemniczymi formami życia.
Jednak sytuacja jest bardzo trudna.
Wiecznie brakuje nam surowców,
a także bezcennych żołnierzy.
Dlatego z całego serca dziękuję ci
za dołączenie do Siły.
Z przyjemnością skorzystamy
z twojej pomocy,
aż do dnia, w którym gadolle
zostaną starte w powierzchni ziemi.
WARUNKI KORZYSTANIA
USTAWIENIA ZAPISANE
TRWA BITWA!
Bitwa?
Jill, co to ma znaczyć?!
O co pytasz?
Podobno aktualnie nikt nie walczy!
Nie mogą sobie pozwolić
na wieczne prace konserwacyjne.
Pewnie firma chce jak najszybciej
wznowić działalność.
MISJA RANGI A: ZATRZYMAĆ INWAZJĘ GADOLLI
Inwazja?!
WAŁ NAPĘDOWY
Nadlatują!
Znowu?!
Nie możemy ich przepuścić!
Co to, u diabła, jest?!
W porządku.
Nadlatują!
Nie przestają się pojawiać!
To nie ma końca!
Niedobrze!
Niech to!
Pięć gadolli!
Za nimi!
Szlag, dostały się do środka!
Przestańcie się pchać!
Zbliżają się!
Szybko!
Tutaj!
Strasznie toporny ten awatar!
Co?!
Czy to...
Zatrzymała go!
Kamień z serca.
Natsume?!
Nic ci nie jest?
Dziękuję!
Nie ma za co.
Jesteśmy dozgonnie wdzięczni.
Pa, pa, siostrzyczko!
Pa, pa!
– Przed chwilą...
– Natsume!
Co za ulga!
Jesteś cała?
Tak!
Wnętrze tanka zostało oczyszczone!
Wyjdźmy na zewnątrz!
Nie możemy już
żadnego wpuścić!
Dzisiaj ledwo zapobiegliśmy tragedii.
Ale wtedy jest najlepsza zabawa.
Po prostu mnie dobijcie.
DOWÓDCA MINATO
BRAK DOSTĘPU
Na tym koncie nie mogę
wykonywać połączeń?
Raportuj.
Potwierdzam brak wrogów.
Trwa ustalanie liczby
zabitych tankerów.
Poradzisz sobie beze mnie?
Pójdę zapalić.
Rozkaz.
Wciąż masz słabość
do tego miejsca.
Ktoś ty?
Gearzy nie mają tutaj wstępu.
To dzięki tobie nie zostałem
zezłomowany, prawda?
Dziękuję.
Kabu?!
Skąd wziąłeś konto?
Dobre pytanie.
Mniejsza z tym.
Jak w zakładzie poprawczym?
Skąd się wzięła tamta dziura?
Czy to nie oczywiste?
To inscenizacja.
W końcu to doskonała podstawa do questa.
Robiąc takie questy,
wyeliminujemy interakcję
z tym zagrożonym gatunkiem.
Tankerzy za bardzo się namnożyli.
Sam widziałeś ich miasto w zbiorniku.
Coraz bardziej się poszerza
i jego stan się pogarsza.
Wkrótce zabraknie
w zbiorniku miejsca.
Ta operacja pozwala taktownie
zmniejszyć ich ilość.
Czemu tak bardzo ich wspierasz?
Przecież to tylko ludzie.
Nigdy nie przestajesz zaskakiwać.
Choć dzięki temu
nie narzekam na nudę.
Minato...
Posłuchaj, Kabu.
Przestań pogarszać swoją sytuację.
Bo nawet ja nie będę w stanie ci pomóc.
Nie chcę ci sprawiać więcej problemów.
Znajdę sposób,
by ci jakoś pomóc.
JILL
Kaburagi,
powstrzymuj się od wszelkich podejrzanych zachowań jak to przed chwilą.
Będą problemy, jeśli zwrócisz
na siebie uwagę policji growej.
Zrozumiałem.
Unikaj również zbyt długiego
logowania się z fałszywego konta.
Rozłącz się
o zachodzie słońca.
Szlag, co powinienem zrobić?!
Kompletnie nie wiem, co począć.
DO SZEFA
Szefie, proszę się nie martwić o Pipe'a.
Obiecuję, że dobrze się nim zaopiekuję.
Więc daj mi znać,
gdy tylko wrócisz!
DAJ MI ZNAĆ, GDY TYLKO WRÓCISZ
Nieźle nas załatwiły.
Da się to w ogóle zatkać?
Teoretycznie jest to możliwe,
ale z ograniczoną liczbą siły roboczej
zajmie nam to mnóstwo czasu.
Co gorsza, gadolle mogą w każdej chwili
przypuścić kolejny atak.
Więc nikt nie będzie
chciał ryzykować życia?
Braki można by uzupełnić, używając poszycia
przeznaczonego do recyclingu,
ale mamy za mało zestawów
do naprawy zewnętrznych ścian.
Więc brakuje nam ludzi, czasu i sprzętu?
Czyli zwyczajnie
nie da się tego naprawić.
Mendy!
Trudno się dziwić słowom
tej młodej damy.
Wystarczy rzucić okiem
na rozmiar dziury.
To już nie jest poziom naprawy.
Przepraszam.
Nie moglibyśmy użyć zestawów
do naprawy domów tankerów?
Cóż, nadać na pewno by się nadały,
ale potrzebowalibyśmy ich
niesamowicie dużo.
Chodzi mi o wszystkie ze zbiornika.
Wszystkie?!
Wtedy na pewno mielibyśmy
ich wystarczającą ilość,
ale to zwyczajnie niemożliwe.
I skąd weźmiesz tylu ludzi?
Mamy tu całe mnóstwo ludzi!
Niby racja...
To prawda, że jest tam wielu ludzi...
...ale czy zechcą nas posłuchać?
Nigdy w życiu, Natsusia!
W aktualnej sytuacji nie będą
chcieli opuścić domów.
To prawda.
Dla nich jesteśmy bandą bezmózgich
osiłków poszukujących śmierci.
Jak ty nas nazywasz?!
To ich zdanie, a nie moje!
Chyba muszę się napić.
Natsu?
Część ludzi na pewno nam pomoże!
Pójdę popytać!
Ej,
nie tutaj!
Zanieś to na tyły!
Przepraszam!
Jeszcze jedna stalowa płyta na tę ścianę!
Ruszać tyłki!
Przepraszam pana!
Ten filar też wzmocnij, kretynie!
Mówię do ciebie!
Kto to jest?
Jesteśmy cholernie zajęci!
– Natsume?!
Coś ty za jedna?
Nazywam się Natsume.
Jest pan tutaj szefem, prawda?
I co z tego?
Chcę za wszelką cenę
zatkać tamtą ogromną dziurę.
Pomoc rzeźników
bardzo by się przydała.
Bardzo pana proszę!
Chyba oszalałaś, by pytać
tak zajętych ludzi jak my.
Przeszkadzasz nam, idź sobie.
Jeśli do środka dostaną się
kolejne gadolle,
sytuacja stanie się jeszcze gorsza!
Dlatego błagam!
Robimy wszystko, co w naszej mocy.
Więcej nie damy rady.
Proszę, zrozum.
Co ty wyprawiasz?
Fei?
Pomóż mi!
Próbujemy załatać dziurę
w opancerzeniu!
Z rzeźnikami może nam się to udać!
Nie przekonasz ich.
Przecież wiesz, że w każdej chwili
mogą wrócić gadolle.
Wszyscy się boją.
Nawet jeśli to trudne...
Nawet jeśli to przerażające...
Nie chcę się poddać,
nawet nie próbując!
W każdej chwili
możemy kogoś stracić.
To mogę być ja
lub też bliska mi osoba.
Jednak sama wszystkich nie ochronię!
Dlatego błagam cię, Fei!
Zawsze taka jesteś, Natsume.
Nie wszyscy jesteśmy tak silni jak ty
ani tak odważni.
Bardzo, bardzo się boję!
Nie musimy ryzykować życiem.
Gearzy nas ochronią.
Tak czy inaczej
nie da się dokonać niemożliwego.
Ale mnie
udało się zmienić.
Właśnie tego tak naprawdę pragnęłam.
Chciałam przestać
być słaba i bezsilna!
Dlatego zostałam żołnierzem!
I choć wciąż nie jestem zbyt silna,
zrobiłam postępy!
Właśnie tego w tobie nienawidzę.
Chciałam po prostu chodzić
z tobą na zakupy, jadać na mieście,
wspólnie żartować.
Takie zwykłe, spokojne życie
w pełni mnie satysfakcjonowało!
Nie potrzebowałam żadnych zmian!
Fei...
Ale z tobą było inaczej.
Gdy byłam w twoim towarzystwie,
czułam, że jestem w błędzie.
Dlatego uciekłam.
Fei, wybacz mi.
Gdybyście mieli zbędne
zestawy naprawcze,
przynieś je do jadłodajni.
Proszę.
Żałosne.
Natsu, gdzie byłaś?
Próbowałam przekonać
jak najwięcej ludzi,
ale zdobyłam tylko to.
Co to jest?
Nie mogliśmy przecież
stać bezczynnie i patrzeć.
To nasze wspólne łupy.
Choć to chyba wciąż za mało.
To tutaj?
Widzę ich!
Cześć!
Ja chyba śnię...
Sami decydujemy, jak chcemy żyć.
Wiem, że byłem wcześniej szorstki,
jednak po namyśle masz rację.
Dlatego zdecydowałem się wam pomóc.
Bardzo panu dziękuję.
Gdzie się podziała tamta
zuchwała dziewczyna?
Mniejsza z tym.
To wszystko dla was.
No!
Są wasze.
Dziękuję.
Tak się składa,
że nie lubię się pocić,
ale jak mógłbym odmówić
tak uroczym dziewczętom?
Fei!
Zawstydzasz mnie.
W takim razie do roboty!
Wielkie słowa jak na zdegradowanego
do pracy wewnątrz.
Jakiś ty okrutny!
Dowódco,
rozpoczęto naprawę uszkodzonego
poszycia zbiornika.
Harmonogram został przyspieszony?
Nie, wygląda na to,
że sami tankerzy się tym zajęli.
Słucham?
Co robimy?
Pozwólmy im kontynuować.
Nie poradzą sobie
z tak wielką dziurą.
Rozkaz.
Daremny ich wysiłek.
Jestem wykończona.
Pipe, jesz, aż ci się uszy trzęsą.
Rozumiem, aż takie dobre?
Gear?!
Czego chcesz?!
Nie, ja tylko...
Będę krzyczeć!
Nie chcę cię skrzywdzić!
Cóż,
jak by to powiedzieć...
Mam mleko!
Napijesz się?
Nie, podziękuję.
Dlaczego?
Zawsze je lubiłaś.
Nie, wróć, tak mi powiedział!
Kaburagi.
Szef?!
Więc znasz szefa?!
Tak.
Wiesz może,
gdzie on teraz jest?
Z pewnych powodów
nie może się z tobą zobaczyć.
Dlaczego?
Stało się mu coś złego?!
Nie, po prostu on...
Pipe, nie wolno!
Wracaj, Pipe...
Energiczny maluch.
Przestań się wygłupiać.
Trzymaj.
Jeśli chodzi o Pipe'a...
Bez obaw, nikomu nie powiem.
Pychota!
Napij się też!
Nie, ja...
Wyśmienite.
Nigdy go nie piłeś?
Nie.
Więc powiedz szefowi,
jakie jest dobre.
Uparciuch z niego, więc zawsze
odmawia skosztowania.
Zero alkoholu, palenia i mleka.
Zastanawiam się,
z czego czerpie radość.
A czy zabawa jest
konieczna do życia?
Oczywiście, że tak.
Picie razem mleka jak teraz...
Spotykanie się z przyjaciółmi...
Życie bez przyjemności
jest bezwartościowe.
Do bani!
Co to miało być?
Z czego się śmiejesz?
Bez powodu.
Ale to dziwne.
Rozmawiając tak z tobą,
czuję nostalgię.
Posłuchaj, Kaburagi już nie...
Wiem.
Tak jak mówiłeś,
ma swoje powody.
To wyjątkowy człowiek,
więc jego pomoc potrzebna jest
w wielu miejscach.
Powiedz,
zawsze taka jesteś?
Poruszyłaś niebo i ziemię,
by załatać tę ogromną dziurę.
Ja na twoim miejscu
od razu rzuciłbym ręcznik.
Tylko ty jedna się nie poddałaś.
Przesadzasz.
Nie sądzisz, że dzięki temu
ocaliłaś Kaburagiego?
Dlatego jak trudna
nie byłaby przyszłość,
na pewno sobie poradzisz.
Przyszedłem ci powiedzieć...
Chcę stać się silnym człowiekiem.
Wciąż jestem bardzo słaba.
Gdyby moje serce zostało złamane
lub gdyby ogarnęła mnie rozpacz,
zapewne nie byłabym w stanie
ruszyć się ani o krok.
Nawet w tej sytuacji pomyślałam,
że gdyby tylko szef powrócił,
wszystko by się jakoś ułożyło.
Ale on najpewniej nigdy
już nie wróci, prawda?
Może miał rację.
Może ten świat nigdy nie zazna pokoju.
Dlatego...
Dlatego muszę dawać
z siebie wszystko!
Muszę...
Muszę być bardziej
przydatna, prawda?
Rozwalę to wszystko na strzępy!
Kabu,
golniesz sobie jednego?
Strasznie wcześnie wróciłeś!
Mogłeś jeszcze trochę pograć.
Nie pleć głupstw.
Gdyby siedział za długo,
mielibyśmy problemy.
Po co w ogóle się połączyłeś?
Co ci to mogło dać?
Donatello,
lubisz imprezy, prawda?
Do czego zmierzasz?
Bo zamierzam urządzić ogromną.
Powinieneś wpaść.
Nie wiem, co to za impreza,
ale zabiję cię,
jeśli będzie nudna!
Kabu, czyżby zbliżały się
twoje urodziny?
Kretyn z ciebie!
Nie angażuj nas
w takie głupoty!
Zamierzam wytępić do nogi
gadolle w Deca-dence.
Tobie naprawdę poprzestawiały się zwoje!
Jesteś najprawdziwszym bugiem!
Odleciał!
Co za kretyn!
Zdradź mi więcej szczegółów.
Zniszczymy fabrykę gadolli.