Muszę być bardziej
przydatna, prawda?
Mamy zniszczyć fabrykę gadolli?!
Co on wygaduje?
Jak nic jest naćpany!
Pierwsze słyszę
o takiej imprezie, kretynie!
Kaburagi, nie przesadziłeś z alkoholem?
Po prostu zdałem sobie sprawę,
że to system jest szalony.
Więc równie dobrze mogę robić,
co mi się podoba.
Tyle że to twoje zachcianki,
więc nas w to nie wciągaj!
Indywidualne pragnienia to nic złego.
Jeśli system zamierza
odebrać nam naszą wolność,
zniszczę go!
Nie ma już dla niego ratunku.
Zabugowany na amen.
Mam rację?
Szefie?!
Więc chodziło
o walkę z systemem?
Doskonały pomysł!
Szefie, trochę zdrowego rozsądku!
Przecież to w życiu się nie uda!
Ty kretynie!
Coś tak ekscytującego
może już się nie powtórzyć!
Przepraszam, że muszę was rozczarować,
ale nie możemy wydostać się
z tego więzienia.
Znajdujemy się na dnie jeziora
i jedynymi drogami na powierzchnię
są albo kanały zrzucające łajno,
albo korytarze pełne policji growej.
Co niby możemy osiągnąć?
Jest jeszcze Deca-dence!
Moglibyśmy się zalogować
i stamtąd dostać się do fabryki.
Kaburagi, niestety to też się nie uda.
Wokół wzniesiono niewidzialną
tarczę wyczuwającą chipy.
Awatar zostałby natychmiast wylogowany,
a tanker zlikwidowany.
Więc po prostu się stąd wespniemy!
To oczywiście niewykonalne.
A co jeśli istnieje
awatar bez chipa?
Zazwyczaj, gdy gracz naruszy zasady,
jego konto jest kasowane,
chip usuwany,
a awatar likwidowany.
Dokładnie tak.
Policja growa zajmuje się
również likwidacją awatarów.
Nic nie możemy z tym zrobić.
Jednak istnieje pewien awatar,
który na sto procent
nie został zlikwidowany!
A konkretnie mój.
O czym ty mówisz?
Jestem pewny, że Minato
zachował mój awatar.
Właśnie takim jest człowiekiem.
Masz na myśli dowódcę?
Jednak coś tak niewiarygodnego...
Nie, on właśnie taki jest.
Byłby do tego zdolny,
bez dwóch zdań.
Wyczuwam dziwną dawkę pewności.
Nie ma mowy o pomyłce.
Mimo wszystko wciąż trzeba
wyciągnąć od Minato, gdzie go ukrywa.
Przyznaję, że warto to sprawdzić.
Niech więc będzie.
Zajmę się tym.
A więc postanowione.
Jednak nie możecie się już wycofać.
Za kogo ty mnie uważasz?!
Kocham imprezy!
Beze mnie i tak nigdy
by się wam nie udało.
Pewnie i tak byłbym
wam tylko ciężarem.
A ty gdzie się wybierasz,
co?!
Dobrze, już dobrze, przyłączam się!
Zaraz wykorkuję...
Zaczniemy od zwędzenia
mojego awatara.
TURBINA
Cześć, dowódco!
Ostatnio co chwilę
do mnie wydzwaniają.
Słyszałam, że zbiera
pan nielegalne awatary.
To niedorzeczne.
Jeśli to wszystko, rozłączam się.
Nie musi być pan
od razu taki niemiły...
Mam cię.
Co to miało być?
Jednak
wkrótce mogą nie być tam bezpieczne.
Co znowu?
Witam, dowódco Minato.
Przepraszam, że przychodzę
w pańskim czasie wolnym.
Otrzymałem intrygujące zawiadomienie.
Czy zechciałbyś
ze mną pójść?
Towarzysze,
starajcie się nie zwracać na siebie uwagi.
Mówi o tobie, Sark.
Dam z siebie wszystko!
Raczej to ciebie miała na myśli.
Coś powiedział?!
Bo zatłukę na amen!
Mam szczere wątpliwości
co do powodzenia tej misji.
Dobra, do dzieła.
Przejdziemy przez wrota
i skierujemy się do magazynu.
Mają tu niezłe środki bezpieczeństwa.
No dobra,
to jak się przedostaniemy?
Na co czekacie?
Nie mamy czasu do stracenia.
Jak to możliwe?
Kim ty, u diabła, tak naprawdę jesteś,
Jill?
Zwykłym bugiem.
Dowódco,
otrzymałem zawiadomienie, że prawdopodobnie ukrywasz tutaj coś nielegalnego.
I w rzeczy samej podczas dochodzenia
znalazłem w logach informację o dostępie.
Cóż, przekonamy się na własne oczy.
Odmowa współpracy
pozbawiona jest sensu.
MAGAZYN AWATARÓW
Tak wielgachny, że nie widać sufitu ani podłogi!
Nie miałem pojęcia o jego ogromie.
Spadasz i po tobie.
Dziwi mnie wasze zaskoczenie.
Tutaj zarządzane są
awatary wszystkich graczy,
więc można się było
tego spodziewać.
Naprawdę możemy go znaleźć
pośród tych wszystkich awatarów?
To nie będzie problem.
Zdobyłam już jego lokalizację.
A teraz ruszcie się
i wyjdźcie tędy na zewnątrz.
Turkey, Sark, wskakujcie na skrzynię.
Ale ja mam lęk wysokości...
No ruszże zadek!
Nic im nie będzie?
Zatrzymają się przy następnym bloku.
Uważajcie na pobliski access room.
Powiadomcie mnie,
jeśli ktoś tam wejdzie.
Czy to jasne?
Tak.
Będę śledzić ruchy wszystkich boxów
i poprowadzę was
do awatara Kaburagiego.
Przeskakujcie z pudła na pudło.
Co za upierdliwa robota!
Naprawdę musimy iść po niego sami?
Przy automatycznym wezwaniu
zostawiany jest log.
Wolałabym nie dawać znać wrogowi.
– I tak nikt nie czyta logów...
– Zeskoczcie.
Jeden błąd i stracimy
mnóstwo cennego czasu,
więc starajcie się nie przegapić
moich instrukcji.
Lubię wyzwania!
Mińcie po rusztowaniu trzy bloki
i wskoczcie na nadlatujący z prawej box.
Tylko łyczek.
Są tutaj Minato i ten pieprzony Hugin!
Czego tu szukają?
Nakryli nas?
Nie zostawiłam żadnych śladów!
Ale bez powodu
by tu nie przyszli!
Pospieszmy się.
Następnie...
Co się stało?
Skrzynia z naszym celem się porusza!
Co?!
Oznaczyłam cel w waszych
danych wizualnych.
Nie zgubcie go z oczu!
To ta skrzynia?
Szlag!
Chwila, co robimy, Kabu?
Ścigamy awatar!
Bez niego nasz plan leży.
Musimy go ukraść,
nim do nich dotrze!
Trudno się nie zgodzić.
Słyszałem jakiś dziwny odgłos.
Pójdę to sprawdzić.
Zostań tutaj i steruj.
A zatem...
Bądź cicho!
Przepraszam.
Wybaczcie mi!
Dźwięk dochodził gdzieś stąd.
Bezużyteczny kretyn.
A teraz wracajmy do roboty.
Świetnie się spisaliście.
Macie go na wyciągnięcie ręki!
A co myślałaś?
Świetnie, teraz go wyciągnij!
Nie musisz mi wszystkiego mó...
Co się stało?!
Donatello spadł!
Niech to,
kontynuuj sam!
Wiem.
Co tym razem?
Hugin wylazł na zewnątrz!
Kaburagi, nie mamy już czasu!
Pospiesz się!
Jeszcze trochę i...
A zatem, dowódco,
czy mógłbyś mi pokazać
zawartość boxu?
Oczywiście.
STO RAZY WIĘKSZA CZUŁOŚĆ
NAJWYŻSZA ROZKOSZ
Cóż, proszę tylko pamiętać,
by korzystać z tego na osobności.
Jakim cudem...
Czy coś nie tak?
Nie, wszystko w porządku.
Rany,
miałem pietra jak jakiś nowicjusz.
Ty naprawdę do niczego się nie nadajesz!
Najmocniej przepraszam.
Zastanawia mnie tylko,
skąd się tam wziął Hugin.
A jakie to ma znaczenie?
Zastanówmy się lepiej, co dalej.
Kaburagi wejdzie do fabryki sam?
Niewykonalne.
Będzie potrzebował co najmniej
jeszcze jednej osoby.
Ktoś mi chodzi po głowie.
Nie ma czym się łamać, Kurenai.
Już tak mam.
Spawanie jest naprawdę trudne.
Kompletnie nie mam do tego smykałki.
Jestem pod wrażeniem, że z tą ręką
potrafisz wykonywać tak precyzyjną pracę.
Szef mi ją zmodyfikował,
by ułatwić ruchy.
Kabu zrobił coś takiego?
Ty zboczeńcu!
– Kabu?!
– Szef?!
Dawno się nie widzieliśmy.
Słuchać mnie, hałastra!
Zdecydowałem, że zniszczymy
fabrykę gówna!
Czy może być lepsza zabawa?!
Pomożecie nam!
Czy to jasne?!
Mamy zniszczyć fabrykę?
– To niewykonalne.
– A co z oksyonem?
Nic nie rozumiecie!
Nie o to tutaj chodzi!
Tak czy inaczej
musimy ją zburzyć!
Czy mnie słychać?
Pozwólcie, że zdradzę wam sekret.
Codziennie sprzątacie odchody gadolii.
Ale czy wiecie, co się później z nimi dzieje?
Co z nimi robią?
No wiecie, one później...
Jill, co ty wygadujesz?
Przecież wszyscy to wiedzą.
Ponownie wykorzystują je
jako energię dla tej placówki.
Mylicie się.
Składowane w zbiornikach gówno
wysyłane jest do rafinerii,
przetwarzane na oksyon,
a następnie wstrzykiwane
wam każdego dnia.
Co?!
Żartujesz, prawda?!
Działałem na kupę?!
Poważnie?!
Ale czy w takim razie
trunek Sarka też nie jest kupą?
To dwie różne sprawy.
To obrzydliwe,
co ty wyprawiasz?!
Czegoś takiego nie możemy
tak po prostu zignorować!
Pozbywamy się gówna
napędzani gównem!
Innymi słowy, jesteśmy
niczym więcej jak gównem!
Zamierzacie to tolerować?
Wchodzę w to, szefie!
Przyłączamy się!
W porządku, chłopaki,
rozwalmy fabrykę gówna!
Zróbmy to!
Roznieśmy ją na kawałki!
Tak jest, rozwalmy ją!
Wszystko gra?
Nie rób takiej ponurej miny.
Jeśli jesteś zmęczony,
odpocznij sobie trochę.
Bardzo panu dziękuję.
Ale najpierw
utnijmy sobie małą pogawędkę.
Źródło gadolli?!
Tak, udałem się na jego poszukiwania.
Odnalezienie go trochę mi zajęło.
Więc kiedy je zniszczymy...
Powiedzmy szybko gearom!
Nie tak prędko!
Oni...
Jesteśmy jedynymi,
którzy mogą się tam udać.
Posłuchaj mnie uważnie, Natsume.
To prawda, że zniszczenie źródła
oznacza koniec gadolli,
jednak to bardzo
niebezpieczne miejsce.
Nie ma pewności, że przeżyjemy.
Poza tym w tamtym miejscu...
To nie fair, szefie.
Powinieneś po prostu
poprosić mnie o pomoc.
A może jest szef zbyt
wielkim tchórzem, by to zrobić?
Żadnej reakcji?
W każdym razie
jak niebezpieczne by to nie było
i co by tam na mnie nie czekało,
jeśli tylko ja to mogę zrobić,
oczywiście pójdę.
Zróbmy to razem, szefie!
Dobrze.
Jesteś niesamowita, wiesz?
Co szef tak nagle?
Wybacz, chcesz na dwór?
Przepraszam, że przerywam miłe chwile.
Nie wiem, o czym mówisz.
Wracaj natychmiast.
Masz gościa.
Gościa?
Sprowadziłem go.
Minato?
Nie spieszyłeś się.
Mimo że się tutaj pofatygowałem.
Wybacz, byłem trochę zajęty.
To twoja sprawka, prawda?
Tak.
Przecież miałeś się nie wychylać.
Ocaliłeś mnie.
Czemu ukradłeś swój awatar?!
Robiłem wszystko,
by cię stąd wyciągnąć!
Nie mogę znieść, że system
tak się nami bawi.
Tak mną, jak i nią.
Kogo masz na myśli?
Tankerkę, o której już ci wspominałem.
Wciąż jej sobie nie odpuściłeś?!
Kabu, ona jest tylko bugiem!
Nie dla mnie.
Nie rozumiesz?!
Ten system nas stworzył!
I on uważa ją za błąd!
Tak, podobnie jak mnie.
To co innego...
Czy to system rozkazał ci,
byś mi pomógł?
Co się, u diabła, z tobą dzieje?
Po tym, jak zniszczę fabrykę,
wyłączę system
i zakończę Deca-dence!
Czy ty siebie słyszysz?
Przez całe nasze życie
wykonywaliśmy rozkazy systemu,
ale czy taką egzystencję
naprawdę można nazwać życiem?
Zacząłem im zazdrościć.
Myśleć, że my też moglibyśmy
podążać taką ścieżką jak oni.
Myśleć za siebie
i dokonywać własny wyborów.
Moglibyśmy...
...robić to samo, czy tak?
Zgadza się.
Błagam, Minato,
pomożesz mi w osiągnięciu tego celu?
Minato?!
Postradałeś zmysły?
Wyłączyć system?
Pozwolić cyborgom
żyć własnym życiem?
Na świecie zapanowałby chaos.
Oczywiście musi być jakieś prawo.
Chodzi mi o to...
To system zapewnia porządek!
Zastanów się nad swoją sytuacją!
Chcesz żyć po swojemu, wbrew systemowi,
niszcząc fabrykę gadolli?
Czy to nie czyni cię
prawdziwym bugiem?
Nie, ja...
Istnieje mnóstwo sposobów,
by cię powstrzymać.
Przemyśl to.
Nie mogę.
Zgłosisz mnie systemowi?
A chcesz, bym to zrobił?
Chciałem tylko walczyć u twojego boku
jak za dawnych lat.
To wszystko, o co prosiłem.
Nie mogę tego zrobić!
Nie zdradzę Kabu i reszty!
Zaczekaj, Sark.
Obaj dobrze o tym wiemy.
Sprzeciwianie się systemowi to pewna śmierć.
Poza tym ich plan i tak
skazany jest na niepowodzenie.
Podobno aktywowano już policję.
Jeśli nic nie zrobimy,
skończymy zezłomowani.
Ale ty masz znajomości
ze strażnikami, prawda?
Zawrzyj z nimi umowę w zamian
za Kaburagiego i szefa.
W ten sposób ocalisz towarzyszy.
Ale to...
Już wiem, mam pewien pomysł!
Muszę tylko przekonać
Donatello do rezygnacji.
To rozwiąże całą sprawę!
Nie dasz rady.
Szef pragnie dobrej zabawy
nawet kosztem naszego życia!
W takim razie...
Tak jak mówię, Sark,
musimy ocalić przyjaciół
własnymi rękoma!
Wtedy zostaniesz bohaterem.
Bohaterem?
O cholerka!