W porządku.
Szefie, jestem gotowa!
Ale wypasione jedzonko!
Cieszę się twoim szczęściem!
Wcinaj.
Pipe, przypilnuj mieszkania.
Do zobaczenia.
Brać ich!
Zmiażdżyć!
Kabu,
co to z plan, do którego
jest ci potrzebna Natsume?
– Ja też mogłabym pomó...
– Nie nadajesz się.
Przepraszam.
Nie mogę zdradzić nic więcej.
Nigdy nie mówisz mi
o ważnych rzeczach.
Ale właśnie tę tajemniczość
w tobie kocham!
Przysięgam, że położę temu piekłu kres.
Więc nie umieraj do tego czasu.
Nigdy nie poznałem
silniejszej i wspanialszej
kobiety od ciebie.
Stanę się jeszcze silniejsza!
Kabu rządzi!
W porządku, przebiliśmy się.
Wyruszam!
TURBOSPRĘŻARKA
Jak już wcześniej tłumaczyłam,
fabrykę otacza niewidzialna tarcza
wykrywająca chipy.
Awatar zostanie natychmiast wylogowany,
a tanker zlikwidowany.
Jednak jako że Kaburagi
i panna bug nie posiadają chipów,
powinni przejść niewykryci.
Czy to naprawdę się uda?
Może zapimpać na bramce
i kaplica, nie ma przebacz.
Skończyłeś?
Gdy już dostaniecie się do fabryki,
aktywujcie GGS.
A wtedy, jak sama nazwa wskazuje,
zostaną unicestwione gadolle.
SYSTEM UNICESTWIENIA GADOLLI
Jeden przycisk załatwi wszystko?
A gdzie tu jakaś dramaturgia?
Tak naprawdę nasza sytuacja
jest bardzo podobna.
Koniec końców to System pozwala nam żyć.
Kontynuujmy.
Ostatnim krokiem
jest zniszczenie reaktora.
Dzięki temu przez jakiś czas
nie będą produkowane nowe gadolle.
Brzmi zaskakująco łatwo!
Co ty pleciesz?
Nawet jeśli dostaną się do środka,
wątpię, czy pozostaną niezauważeni
przez ochronę aż do dotarcia do celu.
I co wtedy?
Kabu i tankerka pójdą
do piachu i tyle z planu?
Nie.
Wykorzystamy na naszą korzyść fakt,
że to fabryka gadolli.
Zajmę się przygotowaniami.
Kaburagi, ty nie zapomnij tylko, by zabrać
ze sobą swój ekwipunek bojowy.
Dobra.
Czyżby nasza mała Jill była
choć raz w życiu podekscytowana?
To boli, panienko!
Cierpię!
Co ważniejsze, ten człowiek
zobaczy część prawdy.
Może jej siąść psychika.
Szefie?
Czy coś się stało?
Nie,
to nic.
Stąd pójdziemy pieszo.
Ale wielgachne jezioro!
Zaczekaj.
Miejsce, do którego idziemy...
Nie musisz mi tłumaczyć.
Zbliżamy się do źródła gadolli, prawda?
Musimy się skupić!
Ja nie o tym chciałem...
Nie o to chodziło?
Jak się czujesz?
Co cię tak nagle ugryzło?
Bo cię zostawię!
Wygląda na to, że udało
wam się bezpiecznie przejść.
Tak.
Postępujcie zgodnie z planem.
Przyjąłem.
Pamiętaj, by nie...
Ech, mniejsza z tym.
Najwyższa pora...
Kiedy on...
Co ty odstawiasz?!
Nie pora na takie...
Cicho tam!
To ostatnia okazja, prawda?
Muszę wycisnąć z niej
jak najwięcej frajdy!
W jego obwodach płata czołowego
jak nic utknęło gówno!
ROZPOCZĘCIE MISJI
Towarzysze, czas rozpocząć operację!
W porządku, chłopaki,
jesteście gotowi?!
I to jeszcze jak!
Możesz na nas liczyć!
W końcu nadszedł ten czas!
Do roboty!
Już czas.
Dajmy im popalić!
Pal się, pal!
Rozgorzej na całego!
Niech poczują ten straszliwy smród!
Nie wymiękaj, chłopie.
Uratujemy naszych towarzyszy.
Bohaterem?
O cholerka!
Tak jest!
Co to za dym?
Gówniane opary!
Co, u licha?!
To ich sprawka?!
Szybko, system wentylacji...
Myślisz, że to zadziała?
Działa idealnie.
Dzięki systemowi wentylacyjnemu
zawarte w odchodach gadolii
toksyczne substancje wpływają do jeziora.
Gadolle to dorastające
w wodzie szkarłupnie.
Najpewniej nie będą w stanie
znieść zanieczyszczonej wody.
W fabryce powyżej musiało
zrobić się bardzo ciekawie.
Fuj!
Spadaj, złaź z buta!
Szlag, co się tutaj wyprawia?!
Woda jest bardzo zanieczyszczona!
Gadolle są maksymalnie zestresowane!
Ich strefy wymknęły się spod kontroli!
Tymczasowo wyłącz ich funkcje strefowe!
Przyjęłam.
Jednak przez szybkie
tempo zanieczyszczania...
Ruszcie się i rozwiążcie problem!
Nie wierzę...
To wejście.
Chodźmy.
Dobrze.
Szefie, gdzie my jesteśmy?
Zmierzamy do źródła gadolli, prawda?
Posłuchaj uważnie.
By wytępić gadolle,
koniecznie musimy
oboje dotrzeć do celu.
Wszystko inne wyrzuć z głowy.
Skup się na przetrwaniu
oraz wykonaniu zadania.
Dobrze.
Strefa?!
Idziemy!
Zróbże coś!
Zatrzymaj strefy!
Przecież próbuję!
Szlag, jak to się mogło stać?!
Skąd tu się wzięła strefa?!
Tędy.
Szlag!
Gdzie nasze zbiorniki?!
Jak po maśle.
Do tego ochrona jest nieaktywna.
Bez przeszkód się tam...
Co, u diabła?!
Czekałem na ciebie, Kaburagi.
Skąd wiedziałeś?
Powinieneś raczej martwić się
o swoje prawdziwe ciało.
Zalecałbym natychmiastowy powrót.
Nie pytałem cię o rady!
Więc to jest ten rzeczony bug?
Rzeczywiście nie jest
rozpoznawana przez System.
Powtarzałem ci wiele razy,
że z tego świata trzeba wyplenić bugi.
To w ten sposób
i dlatego w ten sposób.
Niech się nażrą gówna kretyni!
Nie na darmo na co dzień
brodzą po kolana w odchodach.
Pozostała już tylko
operacja Kaburagiego.
Wszyscy są niesamowici!
Wy dwaj,
nie patrzcie na wszystko
z góry jak jacyś ważniacy!
Stańcie z nami do wal...
Przybyły posiłki!
Nie widzą, że wygrana jest już nasza?
Będą tylko haftować!
Dawajcie śmiało!
Przyjrzyjcie się!
Różnią się od tamtych gnojków!
Nie tylko nasze nosy są inne.
Co się dzieje?
Cholera!
Ich nosy!
Celujcie w nosy!
Szlag by to!
Wzmocnione posiłki?
Jednak przybyły zbyt szybko!
Niemożliwe...
To straszne...
Mówiłeś, że zostaną ocaleni!
Dlatego zdradziliśmy
Kaburegiego i Donatello!
O czym ty mówisz, Sar?
Przecież to ty na nich doniosłeś.
Ale...
Ja...
Nie tego chciałem!
Posłuchaj uważnie!
W imieniu Systemu
ochroniliśmy porządek!
Głowa do góry i wypnij pierś.
Nie zrobiłeś nic złego.
Ale...
Tak naprawdę robimy to, co słuszne!
Rozumiesz, o czym mówię, prawda?
Ja
postąpiłem słusznie.
Zgadza się.
Kontynuujmy zmienianie tego miejsca.
Jesteś moim numerem dwa.
Prawda, bracie?
Gdzie to urządzenie do logowania?
Zaraz panów zaprowadzimy.
Sark, zajmij się tym.
Już się robi!
Więc to sprawka tych
dwóch podłych kretynów!
Jeśli tutaj dotrą,
nasz plan szlag trafi.
Nie mam wyjścia.
Kontynuujmy miażdżenie drani!
A temu co?
Co ty wyprawiasz,
ty głupia geniuszko?!
Wyślij mnie z powrotem!
Próbujesz mnie zdenerwować?!
Nie śmiałbyś, prawda?
Jaki wielki, taki bezużyteczny!
Jeśli ta operacja spali
przez ciebie na panewce,
zajmę się twoimi nadmiarowymi obwodami.
Chyba pora wziąć się do roboty.
Zadzieram kiecę i lecę!
Skaranie boskie.
Szefie, on jest w strefie,
więc dlaczego?
Nie traktuj go jak człowieka.
Nie możesz się wahać.
Ale...
Nadchodzi!
Szefie!
Skończony głupiec!
Natsume, wiej, póki masz szansę!
Naprawdę myślisz,
że jej na to pozwolę?
Jednego buga mniej!
Spóźniłaś się, Jill!
Co, u diabła?!
Wiń Turkeya i Sarka.
Okazałbyś trochę uznania.
Włamanie się do policji growej
jest ekstremalnie trudne.
Ktoś zhakował naszą wizję.
Sprzymierzyłeś się
z jakąś wiedźmą czy co?
Cóż, dobrze jest ją
mieć po swojej stronie.
Racja.
Jak bug śmiał zrobić coś takiego?
Zajmij się tym.
Włączyli potężny pogram zabezpieczający!
Pospiesz się!
Nie wiem, jak długo jeszcze
ja i twoje ciało będziemy bezpieczni!
Po prostu muszę
przekroczyć moje ograniczenia!
Co ty wyprawiasz?!
Ruszaj się!
Bo widzą panowie, ja...
Jednak to dla mnie zbyt wiele.
Jakiś bug ma czelność
sprzeciwiać się Systemowi?!
Widzę, że dobrze się bawicie.
Chętnie się przyłączę.
Szlag!
Już po nas!
W końcu po tym
śmiesznym planie.
Widzę, że pod moją nieobecność
postanowiłeś sobie poswawolić.
Zacząłem o wiele wcześniej.
To ja powiadomiłem Hugina.
Wyrachowany drań!
Zamknij się!
Żyjemy w posłuszeństwie
wobec Systemu!
Mów za siebie!
Ja po prostu chcę się dobrze bawić!
Rozumiem, więc udanej zabawy.
Z przyjemnością skorzystam!
Cholernie cuchnie!
Z drogi!
Częstuj się!
Jakim cudem ich przewyższa?!
Niesamowite!
Pomóżmy mu!
Nie poddawajcie się!
Sark...
Turkey?
Dorwali mnie.
Ale wciąż mogę się ruszać.
Ucieknijmy stąd razem.
Kretyn z ciebie.
Nie potrzebuję kuli u nogi!
Tutaj nasze drogi się rozchodzą.
Przecież mówiłeś, że razem
zmienimy to miejsce!
Chyba w to nie uwierzyłeś?
Po prostu chciałem ułaskawienia,
by móc żyć na zewnątrz.
Ten zakład zostanie zamknięty.
Więc po prostu wyłącz się razem z nim.
Twoje życie i tak jest bezcelowe.
Bezcelowe, co?
Masz całkowitą rację.
UZUPEŁNIJ OKSYON
Kabu,
nawet w tej sytuacji nie wiem,
co powinienem zrobić,
ani co chciałbym zrobić.
Nie mam zielonego pojęcia.
Jestem żałosny.
BLISKI LIMIT FUNKCJONALNOŚCI
Po prostu przekraczam swoje granice.
Ograniczenia...
Kabu...
Jeszcze nie skończyłem!
Cześć.
Zabawmy się!
Donatello!
Żegnaj!
Podobało mi się tak, jak jest!
To mi wystarczało do szczęścia!
Rozumiem.
Skoro tak bardzo lubisz gówno,
nie będę cię zatrzymywał!
Nie to miałem na myśli!
Kabu, nie mam zupełnie nic.
Dlatego przynajmniej
mogę przekroczyć swoje granice...
Mój wyjątkowy
bimberek oksyonowy.
Ratunku!
Sark!
Powinienem to zrobić, prawda?
Sark, ratuj mnie!
To chyba jakiś żart!
Spędziłem z wami wiele
wspaniałych chwil.
Dopiero co zatrzymaliśmy strefy,
a teraz co znowu?!
Dziwna eksplozja pod ziemią
zatrzymała reaktor.
Nie, zniszczyła go!
Coś ty powiedziała?!
Zniszczono reaktor?
Mieliście więcej sojuszników?
Może tak, może nie.
Sprawię, że już nigdy nie będziesz
mógł używać awatara.
Szefie,
woda!
Odsłoniłem się!
Szefie,
wszystko gra?
Tak, jakimś cudem.
Został już tylko GGS.
Spisałeś się, Sark!
To nasz cel.
Co to za miejsce?
Szefie,
wszystko w porządku?
Może lepiej się nie ruszaj.
Nic mi nie będzie.
Zajmij się tym.
Dobrze.
Na mój sygnał
jednocześnie
opuścimy dźwignie.
Przyjęłam.
Zaczynamy!
Trzy,
dwa,
jeden!
Co się dzieje?!
Pewnie jakiś błąd.
Natsume, więc ci się udało?
Dowódco,
gadolle padają jeden za drugim!
Całkowicie wyginą!
Co tu się wyprawia?!
Cholera, nic nie mogę zrobić!
O co tutaj chodzi?
Natsume, musimy stąd uciekać!
Szefie, ale coś tu jest nie tak!
To miejsce w ogóle
nie przypomina gniazda.
Do tego tamten człowiek...
Co to wszystko ma znaczyć?!
Natsume,
cały ten świat,
gadolle, a nawet moje ciało
zostały sztucznie wytworzone.