Zaczynamy!
Trzy, dwa, jeden!
Szefie, ale coś tu jest nie tak!
To miejsce w ogóle
nie przypomina gniazda.
Do tego tamten człowiek...
Natsume,
cały ten świat,
gadolle, a nawet moje ciało
zostały sztucznie wytworzone.
Posłuchaj, Natsume,
miejsce, które uważasz za swój świat,
zostało stworzone przez nas, cyborgi.
To tutaj wytwarzane są gadolle
i programuje się je
do ataku na Deca-dence.
Dla nas walka z gadollami
jest niczym więcej
jak grą dla przyjemności...
Natsume?
Natsume!
Natsume, ocknij się!
Słyszysz?!
Natsume...
UKŁAD HAMULCOWY
Co się stało?!
Nie mam pojęcia!
Ale to na pewno coś złego!
Cholera!
Co mamy robić?!
To strasznie poważna sytuacja!
Czemu, u diabła, włączył się GGS?!
Jeśli tego nie przerwiemy,
stracimy wszystkie
gadolle w Deca-dence!
Co robimy?!
Co począć?!
Co mam ro...
Przymknij się!
Mówiłem, byś nie panikował!
Niemożliwe...
Nawet fabryka gadolli?!
I co my teraz poczniemy?!
Szlag by to!
Przeklęte bugi!
Dłużej się nie da?!
Transfer danych zakończony.
W porządku, wylogujmy się.
A co z nim?
Zostaw go.
I tak zaraz zdechnie.
Co?!
To bolało, ty przeklęte ścierwo!
Chodźmy już!
Zostały ślady po nakłuciach.
Co mu, u diabła, odbiło?!
Co tu się wyprawia?!
Rozpadają się?
Ale z jakiego powodu?
Natsume, udało ci się, prawda?
Umierają same z siebie!
Racja.
Co tu się dzieje?
To pewnie jakiś bug.
Ale serio, o co tutaj chodzi?!
Całkowicie zbugowało grę.
W związku z wystąpieniem błędu 0440
usługa zostanie tymczasowo wstrzymana.
Prosimy poczekać
na jej przywrócenie.
Co to ma być?
Jakieś totalne nieporozumienie.
Dno i dwa metry mułu.
Dowódco, co powinniśmy zrobić?
Wstrzymujemy działania?
Nie mam pojęcia.
Zapytaj Systemu.
Kabu,
co ty, do cholery, planujesz zrobić?
Nie... Nie!
Te rany...
Więc to jednak nie był sen?
My, w przeciwieństwie do was, nie śnimy.
Musimy jak najszybciej
powiedzieć innym.
Nie możemy.
Prawda o tym świecie jest dla was tabu.
Ludzie znający prawdę...
Świat nie pozwala
istnieć takim bugom.
O czym ty mówisz?
Ty jesteś wyjątkiem.
Ale...
Myślisz, że kłamię?
Pamiętasz, co się stał z twoim ojcem?
Cóż to jest?!
Miałeś rację, Murou.
Tak.
Z tym światem jest coś nie tak.
Skrywa jakiś sekret.
Musisz być silna.
Wrócisz do Deca-dence.
Tatuś później do ciebie dołączy.
Czekaj na mnie.
Za bardzo zbliżył się
do prawdy o tym świecie.
Dlatego został uznany za buga i zabity.
To znaczy,
że szef wiedział, prawda?
O gadollach,
o tym świecie,
a także o moim ojcu.
Czyli cały ten czas mnie oszukiwałeś.
Natsume, ja...
Ja wcale nie pragnęłam
zmieniać świata.
Chciałam tylko zyskać
trochę pewności siebie.
Myślałam, że jeśli będę bardzo
starała się zyskać na sile,
uda mi się zmienić.
Jednak byłam głupia.
Jeśli to ma być prawda,
wolałabym jej nigdy nie poznać.
Lepiej byłoby nic nie zmieniać.
Nie powinnam była
ci zaufać.
Przepraszam.
Pipe...
Wybacz mi.
Szefie, proszę się nie martwić o Pipe'a.
Obiecuję, że dobrze się nim zaopiekuję.
Daj mi znać, gdy tylko wrócisz. Natsume.
Na zdrowie!
Do dna!
Schlejmy się za wszystkie czasy!
Te przeklęte gadolle
ot tak sobie zniknęły!
Czy naprawdę wszystkie wykorkowały?
Za bardzo się przejmujesz.
Gearsi twierdzą, że zwiad
żadnych nie wykrył.
Może będziemy mogli
żyć na zewnątrz!
Możemy iść, gdzie chcemy,
i robić, na co mamy ochotę!
Jesteśmy wolni!
Za wolność i pokój!
W porządku, kolejna rundka!
Natsume?
Czemu tak się tu ukrywasz?
Cieszę się, że nic ci nie jest.
Witaj w domu.
No już, chodźmy.
O co chodzi?
Natsume...
Co ja wyprawiam?
Po co tak bardzo
cały ten czas się starałam?
Kaburagi, długo jeszcze
zamierzasz tam siedzieć?!
Wracaj natychmiast!
Policja growa?
Tak, pojawili się wcześniej,
niż sądziliśmy.
Wygląda na to, że System
wydał kolejny rozkaz eliminacji.
Tak czy inaczej pospiesz się!
Tak, to bez wątpienia bug.
Wyszukiwarka ID jej nie znajduje.
Nie możemy też użyć
danych wizualnych gearów.
A zatem pozostaje...
Masz rację.
Zrealizujmy ten plan.
Natsume.
Kurenai?
Mnie się możesz zwierzyć.
Nie jesteś sobą.
W co powinnam wierzyć?
Myślałam, że poznam świat,
zmienię się
i będę żyła wolna.
Ale teraz nie chcę już nic wiedzieć!
Nie chcę już nic robić!
Sama już nie wiem, czego chcę.
Naprawdę kamień spadł mi z serca,
gdy wróciłaś cała i zdrowa.
I cieszę się, że mam
taką przyjaciółkę.
Może Fei miała rację
i nie było potrzeby nic zmieniać.
Tylko ty wiesz, co widziałaś,
słyszałaś i czułaś.
Dlatego opinia innych jest bez znaczenia.
Te przeżycia są tylko twoje.
Powinnaś je cenić.
Coś, co jest tylko moje?
Przewidziałam to.
Proszę.
Bardzo ci dziękuję.
Smacznego.
Dłużej się nie dało?
Przepraszam.
Jak sytuacja?
Nie ma czasu do stracenia!
Idziemy!
Pryskamy stąd!
Ruszać wasze ślamazarne tyłki!
Natychmiast wstawaj!
Nie wlecz się,
bo cię zostawimy!
Tylko nie to!
Skąd się biorą takie tępaki?!
Ruchy!
Co jest?!
Ślisko!
Natychmiast wstawaj!
Nie wlecz się,
bo cię zostawimy!
Ruszać wasze ślamazarne tyłki!
Spieprzamy stąd!
Ruchy, ruchy!
Co?!
To na razie, fabryko gówna!
Żegnaj!
Wpadniemy w odwiedziny!
Skretynieliście?!
Już nigdy tutaj nie wrócimy!
Ale i tak dziękujemy za wszystko!
Niech żyje!
Banzai, banzai!
To, co widziałam, słyszałam i czułam...
Będę od dzisiaj pracować
w zespole Kaburagiego!
Oddaję się pod pańską opiekę!
Oto, czym jest pole bitwy.
Zniechęciłaś się do zostania żołnierzem?
Proszę nauczyć mnie walczyć!
Nie zmienisz mojego zdania.
Bierz, moje skromne oszczędności!
Czemu zdecydowałeś się uczyć mnie walki?
Cóż...
Ponieważ nagle nabrałem ochoty,
by poobserwować życie buga na tym świecie.
Jest wspaniała, szefie!
Teraz proteza nie jest
już twoją słabością,
tylko twoją bronią.
Czym, u diabła, jest ta bestia?!
Właśnie dlatego mówiłem ci,
że nie jesteś jeszcze gotowa.
Sze...
Szef?!
Poprzysięgłam sobie,
że pokonam swoje ograniczenia!
Czemu nie uzupełniłeś oksyonu?!
Tyle się działo,
że zapomniałem!
Zaraz się uwiniemy!
Skaranie boskie z wami.
Masz, ty też się poczęstuj.
Nie, podziękuję.
Pij, a nie gadaj!
To ostatnie krople
oksyonowego likieru Sarka.
Co za okropny smak!
Jest tak niedobry, że niektóre
roboty od niego ślepną!
Co teraz zamierzasz?
Odbudowa fabryki gadolli
potrwa kilka lat.
Nim to nastąpi, położę kres Deca-dence.
Więc chcesz rozpocząć
poważną walkę z Systemem?
Zezłomowanie masz jak w banku.
Nie licz na moją pomoc.
A ja szukam tylko nowych zabawek.
Jeśli będzie frajda, wchodzę!
Oczywiście, że nie będzie.
KABURAGI (ZAREJESTROWANY GEAR-BUG)
Tak czy inaczej zostaliśmy
w pełni uznani bugami.
JILL (ZAREJESTROWANY GEAR-BUG)
DONATELLO (ZAREJESTROWANY GEAR-BUG)
NATSUME (ZAREJESTROWANY TANKER-BUG)
Muszę się zalogować!
Błagam, Jill!
Tutaj to niemożliwe.
Musimy dotrzeć do kryjówki.
Szlag by to!
Więcej nie dam rady!
Jeszcze nie skończyłem!
To uczucie rządzi!
Co to jest?
KABURAGI
Szef?!
„Bardzo mi przykro, że cały ten czas
nie mogłem być z tobą szczery”.
Jednocześnie żałuję,
że zraniłem cię, mówiąc ci prawdę.
Przeżyłem swoje życie na oszukiwaniu ludzi.
Takie są reguły tego świata.
Przymykałem oko, że ich przestrzeganie
przynosi innym cierpienie.
Wydawało mi się to normalne.
Gdy po raz pierwszy cię spotkałem,
nie byłem przywiązany do życia.
PROSZĘ UZUPEŁNIĆ OKSYON
CZAS DO ZEZŁOMOWANIA: 175 LAT
Zamierzałem umrzeć.
Być może porzucając życie,
próbowałem odnaleźć spokój.
BLISKI LIMIT FUNKCJONALNOŚCI
Jednak gdy zobaczyłem,
w jaki sposób idziesz przez życie,
urzekło mnie to.
Postanowiłem spróbować
przekroczyć swoje ograniczenia.
Zdecydowałem, że będę robił wszystko,
by zniszczyć zasady tego świata.
Przynajmniej w ten sposób
będę mógł odpokutować.
Chcę, byś żyła, jak uważasz za słuszne.
Wszystko będzie dobrze.
Co to ma być?
Co to, do cholery, ma znaczyć?!
Pozostałości starego Deca-dence?
Cudnie.
Czy to nie wspaniałe?
Tutaj na pewno będziemy bezpieczni.
Co wy wyprawiacie?!
Na cholerę się logować,
skoro nie ma żadnych gadolli?
Mogłabyś się pospieszyć, Jill?!
Ta wasza niecierpliwość mnie dobija!
Błagam, oby nic się jej nie stało!
Szefie, jesteś tam, prawda?!
Szefie, wchodzę!
Szefie, nic ci się nie stało?!
Szefie, przeczytałam twój list.
Co to miało znaczyć?!
Oczywiście rozumiem jego treść,
ale czy chce szef znowu odejść?
Tak, od teraz...
Pieprzony egoista!
Słucham?
Po prostu piszesz
sobie list i uciekasz?!
I co miało znaczyć to
„wszystko będzie dobrze”?!
Wcale nie jest dobrze!
Nic nie jest w porządku...
Przepraszam.
Byłam w szoku, że tak długo
mnie oszukiwano.
Ale ten cały spędzony z tobą czas,
nasze wspólne walki...
To wszystko nie było kłamstwem!
Sama za siebie decyduję.
Dlatego
zamierzam zaufać szefowi, którego znam.
Natsume...
Szefie,
jeśli zamierzasz walczyć z zasadami,
możesz liczyć na moją pomoc.
Rozumiem.
W takim razie...
Szefie!
Zjawiłeś się tutaj,
tak jak przewidziałem.
Ty też mi nie uciekniesz.
Trzeba wyplenić bugi ze świata.
Jill, naprawdę nic
nie możesz zrobić?!
Niestety nie.
Nie można zalogować się na twój awatar!
Szlag!
Jeśli nic nie zrobię, ona...
Co to za hałas?
Co to, u diabła, jest?!
Co tu się wyprawia?!
Więc to jeszcze nie koniec?
Jak zawsze zapewniają najlepszą rozrywkę!