Szefie,
jeśli zamierzasz walczyć z zasadami,
możesz liczyć na moją pomoc.
Rozumiem.
W takim razie...
Szefie!
Ty też mi nie uciekniesz.
Trzeba wyplenić bugi ze świata.
SILNIK
Czy to jakiś ocalały gadoll?
Na to wygląda.
Ale jakim cudem nadal żyje?
Nowy gatunek?
Czyżby jeden przeżył?
To niemożliwe.
Dowódco?
Przed GGS nie ma ucieczki.
W końcu posiada czip sterujący.
Ten gadoll nie ma numeru ID!
Brak czipa?!
Jest poza kontrolą Systemu?
Poproście System o rozkazy!
Jednocześnie aktywujcie Deca-dence!
Ten ryk...
Gadoll?
Kolejny bug?!
Przyjąłem, zajmę się tutaj resztą.
Byłbym wdzięczny, gdybyś
przestał marnować mój czas,
ty nędzny bugu!
Natsume!
Ocknij się!
Co tu się stało?
Szefie?
Szefie, obudź się!
Nie wierzę...
Jak zawsze rozpiera ją energia.
Szefie...
Szefie!
O co chodzi?
Mężczyzna z wtedy?
Co ty tutaj robisz?
Mówię przecież,
że jestem Kaburagi.
To tylko awatar.
Pamiętasz, co mówiłem?
Ten świat został
sztucznie stworzony.
Więc twierdzisz,
że jesteś szefem?
Rozumiem, że czujesz się
zdezorientowana.
Jednak to naprawdę ja.
Powiedziałaś, że mi pomożesz.
Szef...
Jeśli nie masz
nic przeciwko laniu piąchą.
Przecież już od ciebie oberwałem.
Więc tamten głos...
Tak, należał do gadolla,
który przetrwał... wróć,
do nowo narodzonego gadolla.
15 MINUT WCZEŚNIEJ
To jakiś obłęd!
Gadolle się nie rozmnażają!
Są pod kontrolą Systemu!
Bez próbek to tylko spekulacje.
Jednak stoi tuż przed nami.
Jakiego jeszcze dowodu ci trzeba?
Gadolle są stworzonymi
przez nas organizmami.
Zostały zaprojektowane tak,
by były pozbawione wolnej woli.
Jednak widmo wyginięcia musiało
doprowadzić do jakiejś mutacji.
Z perspektywy Systemu
to tylko kolejny bug.
Bug, co?
To oczywiste, że będą
pojawiać się nowe bugi.
Pycha przemawia przez kogoś, kto twierdzi,
że może wszystko kontrolować.
Będący bugiem gadoll...
Jesteśmy do siebie podobni.
Przepraszam, Pipe.
Szefie.
Wiem.
Deca-dence, zatrzymanie!
Nie atakuje?
Nie ma zaprogramowanego celu?
Dowódco,
rozkazy z Systemu!
Niezidentyfikowany gadoll
został oznaczony jako Omega.
Mamy go zniszczyć fortecą!
W porządku.
Harpuny wysysające krew!
Celujcie w Omegę!
Ze względu na uszkodzenie zbiornika
pełne naładowanie jest niemożliwe!
Aktualny poziom oksyonu: 58 procent!
Nie mamy czasu.
Odpalajcie działo przy 60%!
Przyjąłem.
Aktywacja działa!
Czas do gotowości:
pięć,
cztery,
trzy,
dwa,
jeden!
Ognia!
To nie może być prawda...
Opancerzenie uszkodzone!
Drań...
Cofnijcie ramię, pełna moc!
Jest zbyt silny!
Co się dzieje?!
Raport zniszczeń!
Uszkodzenia systemu ruchu: 75%!
Szlag!
Możemy się wycofać?
Na tę chwilę nie!
Omega znieruchomiał!
Możliwe, że się regeneruje!
Dowódco, wiadomość z Systemu!
Zgodnie z nią przeciw Omedze
zostanie użyte Działo Solid.
To może nam kupić trochę czasu!
Prędko, ocenić sytuację!
Rozkaz!
Dowódco,
szybkość podziału komórek
Omegi jest anormalna!
Jakim cudem?!
Ewoluował?!
Działo Solid aktywowane!
Zaraz wystrzeli!
Wewnątrz Omegi wykryto
energię oksyonu o wysokiej gęstości!
Ognia!
Co się dzieje?!
Rozpadniemy się!
O kurde, co to za szkaradztwo?!
Tego się nie spodziewałem.
Ten czas w końcu nadszedł?
Znakomicie.
To oznacza, że moja rola
dobiegła końca.
Jak to możliwe?!
Dowódco!
Spadła jego aktywność komórkowa!
Wygląda na to, że zasnął!
Skala zniszczeń centrali nieznana.
Jednak z aktualnych informacji wynika...
MUNIN
Dowódco Minato, dziękuję za twoją ciężką pracę.
Reszcie obsługi Deca-dence również.
Zdecydowano, że usługa Deca-dence
zostanie tymczasowo wyłączona.
Co?!
Kopuła zostanie zamknięta,
a obiekty razem z Omegą
zostaną cofnięte do stanu pierwotnego
przy pomocy urządzenia do kompresji przestrzeni.
AKTYWOWANO URZĄDZENIE KOMPRESJI PRZESTRZENNEJ
Rozpoczęło się odliczanie.
Zgodnie z protokołem wylogujemy
wszystkich użytkowników.
Że niby nas wylogowują?!
Przecież mamy
przed sobą gadolla!
Więc to nie był event?
I co my teraz mamy zrobić?
Niczego więcej od was nie wymagamy.
Firma musi zawsze kierować się rozsądkiem
i podejmować racjonalne decyzje.
By przywrócenie było możliwe,
wystarczy zachować sam System.
Niemożliwe!
Co to jest?
Jill, słyszysz mnie?
Co się dzieje?!
Kabu, czy mnie słychać?
Minato, co się tu wyprawia?!
Deca-dence
zostanie wyłączone.
Co?!
Więc o to chodzi w tym odliczaniu?
Tak, to już koniec!
Nic nie możemy zrobić!
Nie, wciąż mamy Deca-dence.
Jill, jesteś cała?
Tak, nic nam nie jest.
Przywróciliśmy też komunikację.
Kim ty, do cholery, jesteś?!
Miło pana poznać,
panie były dowódco!
Jestem zwykłym cyborgiem,
który został bugiem.
Co masz na myśli z tym Deca-dence?
Ktoś mógłby się zalogować
do gry z fortecą jako awatarem.
Co powiedziałaś?!
Przecież to niemo...
Można tego dokonać.
Choć oczywiście wiele ryzykując.
Jesteś pewna?
Ależ oczywiście.
Jestem byłą członkinią grupy badawczej,
która opracowywała rdzeń Deca-dence.
Choć nasze ciała są pod kontrolą Systemu,
nasze rdzenie są od niego niezależne.
Wystarczyłoby podłączyć
czyjś rdzeń do fortecy.
Nawiasem mówiąc,
ja się na to nie piszę.
Ja to zrobię.
Co nam niby da przejęcie
kontroli nad Deca-dence?!
Przecież to w tej chwili kupa złomu!
Ale to nasz jedyny sposób,
by stawić czoła temu potworowi.
Zaczekajcie.
Wystarczy już tych bzdur.
Musicie się stamtąd wynosić!
Szefie,
proszę na to spojrzeć!
Wypełza z niego masa gadollątek!
Ohyda!
Nie mamy czasu!
Jill, liczę na ciebie!
Przyjęłam.
Kabu!
Szlag by to!
Szefie, wynośmy się stąd!
Ruszaj sama.
Ja mam tu coś do załatwienia.
Co ty wygadujesz w takiej chwi...
Jesteś tego pewny?
Mogę najpierw o coś spytać?
Wal.
Czemu zostałaś bugiem?
Status buga jest przyznawany przez System
na podstawie określonych
działań danej jednostki.
Dlatego
to pytanie proszę kierować do Systemu.
Jeśli kiedyś będę miał okazję.
Co tu się, u diabła, wyprawia?!
Wciąż jest tu całe morze gadolli!
Mnie nie pytaj.
Na mnie nie patrz.
Akurat gdy popijałam
sobie pysznego drinka!
W porządku, chłopaki, jazda z nimi!
Brać go!
Niedobrze mi...
Nie było trzeba tyle pić.
Głupia.
Nic wam nie jest?
Dzięki za ratunek!
Gdzie Kabu?
Poszedł zrobić coś,
czemu tylko on może podołać!
Rozumiem.
Więc my też musimy zrobić,
co w naszej mocy!
Tak jest!
Długo jeszcze?
Prawie skończyłam.
Nikt jeszcze nie próbował
podłączenia do Deca-dence.
Dlatego...
Tajemnicza z ciebie persona.
Najpierw traktujesz innych jak pionki,
a później się o nich martwisz.
Która z tych twarzy jest prawdziwa?
W końcu jestem zbugowana.
Jill?
Gdy chcieliśmy stworzyć idealny system,
wszyscy myśleliśmy, że musi być pozbawiony niepewnych elementów, bugów.
Jednak nie można ignorować tego,
co te niepewności ze sobą niosą.
Może to być coś nowego,
zupełnie nieznanego.
Wygląda na to, że cały
ten czas miałam rację.
Cieszysz się z tego powodu?
Gotowe.
Po restarcie będziesz w stanie
podłączyć się do Deca-dence.
Jednakże
nie do mnie pretensje w razie porażki.
Mówiłem, że jestem
gotów zaryzykować.
URUCHOMIĆ PONOWNIE?
Co się stanie z tym bugiem,
którego zostawiłam w Deca-dence?
Nie mogę się doczekać,
by się przekonać.
Posłuchajcie uważnie!
Deca-dence na pewno
zostanie postawiona na nogi!
Trzymajcie gadolle na dystans!
Zrozumiano!
Słyszeliście?!
Możesz na nas liczyć!
Się wie!
Nie mogą nas przyćmić!
Jazda!
Brać je!
Do zobaczenia, Natsume!
Co to było za uczucie?
RDZEŃ
Kabu, zaczekaj!
Minato?
Przestań się wygłupiać!
Wynośmy się stąd!
I co później?
Jaka przyszłość nas czeka?
Coś wymyślimy.
Posłuchaj, co do ciebie mówię!
Przykro mi,
ale nie mogę z tobą pójść.
Nie masz szans zwyciężyć!
Zginiesz na darmo!
To jedyna rzecz,
jaką mogę zrobić.
Chodzi o tę tankerkę?
Robisz coś takiego dla człowieka?!
Może popełniam błąd,
jednakże
właśnie dlatego jest to właściwe!
Dlaczego?!
Jak możesz być taki spokojny?!
Ja niczego nie jestem już pewien!
Mam wątpliwości co do Systemu,
a nawet do samego siebie!
Nie wiem, czego pragnę.
– Życie na zewnątrz jest super!
– Tak tu miło i przyjemnie!
Maszyny?
Nie wierzę, istoty żywe?
Patrzcie, tanker!
To naprawdę tanker!
Dawno żadnego nie widziałem!
Chyba się przestraszyła!
Jest zepsuta?
Czyż to nie nasz mały bug, Natsume?
Skąd znasz moje imię?
Jesteśmy towarzyszami Kaburagiego.
Tak właśnie w rzeczywistości wyglądają
istoty zwane przez was gearami.
On też jest jednym z nas.
Więc szef tak naprawdę wygląda jak wy?
Zgadza się, jest cyborgiem jak my.
Kto to jest ten szef?
Zatrzymała się.
Nie patrz na nas takim wzrokiem!
W sumie całkiem uroczy.
Słodziaki z was!
Słodziaki?
Mówi, że jesteśmy uroczy.
Ja też?
W życiu!
Przyjaciele szefa
są moimi przyjaciółmi.
Miło mi was poznać!
Miło mi!
Cześć!
Jestem Natsume, witaj!
Teraz go rozumiem.
Masz wątpliwości, co?
Też kiedyś taki byłem.
Codziennie tylko czekałem
na zezłomowanie.
Jednak zostałem
ocalony przez buga.
Choć System uznał ją za błąd,
ja byłem przeciwnego zdania.
Dlatego podjąłem decyzję,
by samemu podejmować decyzje.
Rozumiem.
Minato,
tak po prawdzie do podłączenia tego
potrzebna jest druga osoba.
Musisz mi pomóc.
Nie oszukuj mnie!
Jeśli mi się nie uda,
wszystko zostanie cofnięte
do stanu pierwotnego.
Czy to groźba?
Jeśli tak to zabrzmiało,
możesz sobie tak uważać.
Chcesz powiedzieć, że od początku
planowałeś moje przyjście tutaj?!
Walczmy razem do samego końca.
Masz moją wdzięczność.
Teraz już na pewno zostanę bugiem.
Jakie to uczucie?
Nie jestem pewien.
Poza tym nie jestem
aż tak bardzo zbugowany jak ty.
Dziękuję, kapitanie Minato.
Żaden problem.
Drodzy top rankerzy,
lada moment dotrzemy na miejsca starcia.
Jak zawsze na was liczę.
Kabu, jesteś gotowy?
Deca-dence: aktywacja!