Kabu, jesteś gotowy?
Deca-dence: aktywacja!
Dlaczego?
Dlaczego nie doszło do aktywacji?
Dowódco,
tutaj jest niebezpiecznie!
Proszę natychmiast wracać!
Co się dzieje?
Ktoś loguje się jako Deca-dence?!
Połączenie nawiązane.
Coś takiego jest możliwe?
Tak, ale nie mogę go aktywować!
Spróbujcie znaleźć przyczynę.
Wciąż nie jest za późno!
Tak jest!
Spójrzcie na to!
Niedobrze!
Deca-dence się nie rusza!
Dlaczego?
Ale połączenie zostało
zakończone sukcesem.
Teraz możemy już tylko
liczyć na Kaburagiego.
Jakie połączenie?
Co robi szef?
Masz go przed sobą.
Kaburagi połączył się z Deca-dence.
Krótko mówiąc, jest teraz tą wielką rzeczą.
Deca-dence stała się Kabu-dence!
Ale obciach!
Dobry żart, Jill!
Więc on wtedy...
Ruszaj sama.
Ja mam tu coś do załatwienia.
Czy ten szef zawsze musi taki być?
Nigdy nie bierze pod uwagę
pragnień innych.
Ale jak będzie walczyć?
Jego awatar jest w ruinie!
Mam pomysł,
stwórzmy broń!
Broń dla Kabu-dence!
To on usprawnił moje ramię!
I powiedział, że teraz to moja broń!
A wszystko pod kopułą styka?
Nie widzisz różnicy w skali?
Dodał również:
„W razie potrzeby
możesz zmieniać części”.
I skąd niby weźmiemy te...
Więc o to ci chodziło?
– Co jest grane?
– Co ona robi?
– Ogarniacie?
– W ogóle.
Jeśli użyjemy starych części...
To zrobimy tak, ale co w takim razie z tym?
No jasne, strefa!
I wszystko jasne.
Jill?
„Bezpodstawne myślenie życzeniowe”,
możliwe, że jednak nie do końca!
Jednak będziemy mieli
tylko jedną szansę.
Zaufajmy szefowi!
Do roboty!
Ale co robimy?
Mnie nie pytaj!
ODLICZANIE DO KOMPRESJI PRZESTRZENI
Raportujcie.
Restart został zakończony.
Nie mogę znaleźć przyczyny!
Szum w systemie operacyjnym.
Możliwe, że System próbuje go zakłócać.
Tak też myślałem.
Co robimy?
Niestety nic nie możemy zrobić.
Możemy tylko mu zaufać i czekać.
Były dowódco, potrzebuję twojej pomocy.
Więc to był ostatni?
Na to wygląda.
To było rozczarowująco proste!
Nie ściemniaj.
Żołnierze, to będzie wasza ostatnia misja!
Co?
Misja?
Musicie tchnąć nowe życie
w części zlokalizowanego
w pobliżu starego Deca-dence,
poprzez wypełnienie ich oksyonem!
Staną się one bronią dla Deca-dence!
Będziemy mieli tylko jedną szansę,
jednak przysięgam,
że pokonamy tego gadolla!
Liczę na was, towarzysze!
Od was zależy przyszłość Deca-dence!
Czyżby znalazł się pod ścianą?
To jakaś nowość.
Dajemy, chłopaki!
Jedziemy z tym koksem!
Co się dzieje?
Gdzie oni wszyscy lezą?
Co to było?
Cześć, laska!
Wy też chodźcie nam pomóc!
W czym?
W misji, oczywiście!
Słyszeliście?!
Podobno wyłączają Deca-dence!
KOMINOWO W GŁÓWNEJ KORPORACJI
I dali ostatnią misję!
Nie ma bata, loguję się!
– Ja też!
– I ja!
Ruchy!
Co, do cholery?!
Co tu się dzieje?!
Nieustająca fala logowań!
Odbiło im?!
Przecież powiedzieliśmy, że zamykamy grę!
Ale nawet trochę ich rozumiem!
W porządku, znalazłem!
Uważajcie,
bo zgodzę się
na taką nudną misję!
To ja wprawię to ustrojstwo w ruch!
Teraz następna część...
Co się stało?
Idzie nam szybciej, niż myślałam!
Wygląda na to, że do gry logują się
wszyscy nieaktywni gracze!
Co, proszę?
Nasi kumple!
W końcu to pożegnanie.
Pora na imprezkę!
Wygląda na to, że się uda!
Niestety nic to nie da,
jeśli Kaburagi się nie aktywuje.
Cała przestrzeń zniknie.
Zniknie?
Tak, razem z tym gadollem.
Nie zostało nam już dużo czasu.
Czemu szef się nie aktywuje?
A skąd mam wiedzieć?
Nikt przed nim nie podłączył się
do Deca-dence.
Szefie...
Przepraszam,
ale muszę lecieć!
Co ona?
Ześwirowała?
Po prostu idealnie do siebie pasują.
Porusza się!
Rany, przebudziła się gadzina.
Gdzie ja jestem?
W miejscu spoza kopuły Deca-dence.
To obraz miasta, w którym
żył niegdyś głupi ludzki gatunek.
Obszar, w którym nie przetrwa
żadna istota żywa,
a także miejsce moich narodzin.
Co?!
Zostałam stworzona, by ta przesiąknięta
głupotą historia nigdy już się nie powtórzyła.
Jestem niezależnym
systemem zarządzania.
Więc to ty byłaś Systemem?
Hugin oraz Munin to marionetki
wykonujące rozkazy Systemu.
System nie posiada materialnego ciała.
Czego chcesz?
Dlaczego na próżno się opierasz?
Tak ja, jak i ty doskonale wiemy,
że Deca-dence nie może pokonać tego gadolla.
Mimo tego nie zamierzam się poddawać!
Oddaj mi kontrolę nad fortecą!
Przeszkadzasz mi,
bo jestem bugiem?
Tak naprawdę System
toleruje istnienie bugów.
Słucham?!
Ci, którzy próbują unicestwić bugi,
jak i ci, którzy się im sprzeciwiają...
Działania obu tych stron
są nieodłączną częścią Systemu.
W wyniku ich walki
powstaje bardziej niezawodny system.
System zapisuje wszystkie dane
i gdy nadejdzie odpowiednia chwila,
przechodzi aktualizację.
Zdarzało się to już wiele razy.
Incydent, z którym właśnie
mamy do czynienia,
to dla Systemu tylko mała
cząstka wielkiego procesu.
Aktualnie świat zbliża się
do wielkiej zmiany.
Nawet twoje aktualne
buntownicze działania
są niczym więcej jak częścią Systemu.
Jak bardzo byś się nie opierał,
nigdy nie zmienisz tego wielkiego procesu.
Boisz się, że coś
mogłoby się zmienić?
Z własnej woli zdecydowałem się
przekroczyć swoje ograniczenia!
Moja decyzja jest całkowicie
niezależna od Systemu!
Szefie, słyszysz mnie, prawda?!
Zamierzasz poddać się w takiej chwili?!
Szefie!
Tak właśnie postępuje Natsume,
czyli człowiek, który mnie uratował.
System nigdy nikogo nie uratuje!
To tylko zmieniająca się
w zależności od wydarzeń rzecz!
Pokażę ci...
Szefie!
...co to znaczy żyć!
Więc przymknij się i ucz się!
Czego byś nie zrobił,
i tak czeka cię śmierć.
Żałuj, że nie zobaczysz
zmieniającego się świata.
Szum zniknął!
Dowódco,
odzyskaliśmy kontrolę nad fortecą!
Dzień dobry, szefie!
Kabu, zbyt długo kazałeś mi czekać!
Wybacz.
Deca-dence:
aktywacja!
Kabu, widzisz całą sytuację?
Tak, ale daj mi momencik.
Za dużo tu informacji.
Spójrz na punkty na mapie.
Więc naładowaliście stare części,
by znowu były wykrywalne?
Tak, chciałbym, byś je odzyskał.
Zrozumiano.
Na początek niech wytworzy strefę!
W porządku!
Wysysające harpuny!
Gadoll omega aktywował strefę!
Deca-dence, przejmijmy części!
Pseudoprzewody światłowodowe?!
Zupełnie jakby żyły!
Co to jest?!
– Super!
– Piękne!
Zgnieciecie mnie!
Co to jest?!
– Ale czad!
– Robi wrażenie!
Jedna część za drugą...
Niesamowite!
To działa...
Może mu się udać!
Więc to jest Deca-dence?
Wewnątrz Omegi wykryto
energię oksyonu o wysokiej gęstości!
Tak szybko?!
Kabu!
To moja maksymalna moc!
Nie zdążę!
Nie wierzę...
Choć jesteśmy tak blisko...
Szlag, czy to koniec?!
Donatello?!
Co?!
Rusz w końcu to dupsko, Kabu!
Z drogi!
Nie zawadzaj mi!
– A to co?
– Co jest grane?
Co on chce zrobić?
Co mu odbiło?!
Bez dwóch zdań przepalone
obwody płata czołowego.
– Niemożliwe!
– Dlaczego?!
Uciekajcie!
Omega przeszedł w stan uśpienia!
Przechwycone części
10% od pełnego połączenia!
W porządku!
Przygotowuj się równolegle do strzału!
Szefie!
Jesteś najlepszy!
Szef jednak rządzi!
Napijmy się za szefa likieru Sarkozy'ego!
Co jest grane?
Na co się tak gapicie?
No o co chodzi?
– Ohyda.
– Do bani.
– Fuj!
– Nigdy!
O co wam, dranie, chodzi?!
Wyduście to z siebie!
Wszystkie części na miejscach!
Świetnie!
Kabu, musimy się
jak najbardziej zbliżyć!
Tak jest!
Działo Deca-dence, zapłon!
Omega wznowiła aktywność!
Kabu, jesteś gotowy?
Tak.
Co to jest?
Natsume?!
Co to?
Część zamienna!
Nie potrzebujemy tego!
Wynoś się stamtąd!
No ruszże się!
W górę, no dalej!
Natsume!
Nie nadwyrężaj się!
Kurenai!
Dobrze wiesz,
że sama nie dasz rady!
Pracę fizyczną zostaw nam!
Mówiłam, byś nie lekceważyła pola bitwy!
Polać jej!
Kochani...
Po prostu nie wiesz, kiedy się poddać.
Jesteśmy...
...w Deca-dence?
Szefie...
Nie ruszajcie się stamtąd!
Deca-dence gotowa do strzału!
Kabu, nie będzie drugiej szansy!
Musisz trafić!
Przecież wiem!
90 sekund do kompresji przestrzeni!
Wysadzić sukinsyna!
Czy ono jest nieśmiertelne?!
Zwiększyć moc!
Nie da rady!
Wyczerpaliśmy oksyon!
Szlag!
Niedobrze!
Dajcie z siebie wszystko!
Nie dopuśćcie do zakończenia Deca-dence!
Zabijcie drania!
Oszukuje!
Kabu-dence...
Nie poddawaj się!
CZAS DO AKTYWACJI KOMPRESJI PRZESTRZENI
Nie mów, że to twój koniec!
Nie waż mi się poddawać!
Za wszelką cenę stanę się
silniejsza i dołączę do Siły!
Poprzysięgłam sobie,
że pokonam swoje ograniczenia!
Dlatego muszę dawać
z siebie wszystko!
Muszę być bardziej przydatna, prawda?
Zamierzam zaufać szefowi, którego znam.
Ogranicznik Deca-dence wyłączony!
Kabu?!
Natsume,
nie musisz tak się na mnie drzeć.
Przecież mówiłem ci już wcześniej,
że rozwalę to wszystko!
Niesamowite...
O cholera!
To już koniec, prawda?
Tak.
A przynajmniej na to wygląda.
Udało się nam!
Zdążyliśmy na czas!
Co za ulga!
Wylogować się!
Zaraz się zawali.
Jednak się skurczybykowi udało!
Kabu-dence zwyciężył!
Niesamowite!
Kabu-dence...
Bugi jednak są fascynujące.
Spójrzcie!
Nie wierzę...
Deca-dence się rozpada!
Szefie...
Żegnaj, Natsume.
Tutaj?
Tak, bez wątpienia.
Jest.
Bardzo panu dziękuję!
Szefie, przepraszam.
Zniszczyłam rękę,
którą mi podarowałeś.
Od teraz będę musiała
sama ją sobie naprawiać.
Ja na pewno...
Dziękuję za wszystko.
TRZY LATA PÓŹNIEJ
Przepraszam, że tak długo.
No proszę,
jestem pod wrażeniem,
że zdołałeś to odnaleźć.
Było pod gruzami.
Dziękuję za twój wysiłek.
I z wzajemnością.
W końcu proszę cię o wiele rzeczy.
Zrobiłabym to nawet, gdybyś nie prosił.
Bugi zawsze były moim
ulubionym tematem badań.
Jak tam w roli Wielkiego Administratora?
Góry problemów do rozwiązania,
z którymi niewiele mogę zrobić.
Oczywiście poza aktualizowaniem nowego systemu.
Choć przydzieliłem do tej pracy tych dwóch.
Ja podziękuję.
Tak też myślałem.
W każdym razie sporo czegoś zebrałaś.
Co to takiego?
Najróżniejsze próbki danych.
Skład odchodów gadolii,
przepis na likier z oksyonu,
sposoby obchodzenia się z Dontello,
et cetera, et cetera.
A to czerwone?
O ile dobrze pamiętam,
gdy aktualizowałam Kaburagiego,
pobrałam próbki, by zrobić...
kopię zapasową?!
MIASTO DECA-DENCE
Odrodzone Deca-dence!
Kompleks rozrywkowy podzielony na różne strefy!
W Strefie Rolniczej dostosuj swoje narzędzia
i wytwarzaj produkty rolne z tankerami!
STREFA ROLNICZA
Rdzeń Deca-dence został przerobiony na Strefę Rekreacyjną,
STREFA REKREACYJNA
gdzie można cieszyć się ciągle
rozwijanym sportem, Core Ballem!
– Leć!
– Nie pozwolę!
Całkiem nieźle!
Dopiero się rozgrzewam!
KURENAI
ZAUWAŻ MNIE!
KURENAI LOVE
A dla tych, którzy tęsknią
za prawdziwą walką,
powodująca szybsze bicie serca,
Ultimate Fight!
Zapraszamy, nasze jedzenie polecamy!
Chodź mi pomóc w sklepie!
A w Strefie Gadolli czekają na was
STREFA GADOLLI
nasze urocze słodziaki!
Można bezpiecznie się z nimi bawić,
a nawet jakiegoś adoptować!
To znowu one?!
Nie jedzcie moich włosów!
Urocze!
Byłe miasto tankerów w Strefie Mieszkalnej
STREFA MIESZKALNA
to ten sam dawny urok mimo wielkich usprawnień!
Witajcie w nowym mieście,
którym mogą się cieszyć
cyborgi i tankerzy!
Pośród tych niezliczonych aktywności
najbardziej popularna,
Eksploracja Terenowa,
zapewnia niezapomniane wrażenia!
CZEKA NA CIEBIE PRAWDZIWA PRZYGODA!
Pa pa, proszę pani!
Fajnie było, do zobaczenia!
PODRÓŻE Z NATSUME
Dziękuję i zapraszam ponownie!
I tak oto kolejny dzień pracy dobiega końca.