Od startu Trans-America Wild Race
dzielą nas zaledwie minuty!
Zasady są proste.
Zwycięży pierwsza załoga, która przekroczy kontynent z Los Angeles do Nowego Jorku!
Pierwszego dnia
czeka nas etap wstępny
z nagrodą 10 000 dolarów!
Nieustraszeni uczestnicy
tejże pierwszej edycji wyścigu
niecierpliwie wyczekują sygnału do startu!
Jeszcze nie skończyłeś, Appare?!
Co ty tam dłubiesz
tuż przed startem?!
Ostatnie poprawki.
Zaraz skończę,
więc się przymknij.
Rany, tylko my na ostatnią chwilę
grzebiemy przy wozie!
Uspokój się, Kosame.
Daleka droga przed nami.
Dzieci głosu nie mają!
Appare, pojadę przodem!
Tylko nie to!
Przecież wiedziałeś, że dzisiaj start!
Czemu nie wprowadziłeś
poprawek wczoraj?!
Gotowe.
Świetnie!
Szybko, szybko, szybko!
Hototo!
Tak jest!
Trzymaj się mocno, Kosame!
Co?!
Nie szalej za bardzo.
W końcu będziemy mogli się przekonać,
dokąd zaprowadzi nas ta droga!
Here we go!
Uważajcie na siebie, kochani.
W końcu jesteś, Appare!
Rzucam ci wyzwanie!
Zero litości!
Zabawny jegomość.
Kosame, Hototo, trzymajcie się!
Dołóżmy do pieca!
ODCINEK 01
SŁONECZNIE Z PRZELOTNYMI OPADAMI (APPARE I KOSAME)
ROK TEMU
Po wielu testach możemy założyć
YUKINOSHITA W PREFEKTURZE FUYUTSUKI
prężność pary na poziomie 65%.
By przekazywanie ciepła z kotła było efektywne,
trzeba na nowo skalibrować orurowanie.
Jaka odległość między kotłem a rurami
będzie najodpowiedniejsza?
Czy można poprawić
długość działania systemu?
Może powinienem ponownie zbadać chłodzenie.
Wszystko wciąż można znacznie poprawić.
Następny!
Braciszku!
Co jest, Fumi?
Nie drzyj się tak.
Poza tym w dojo...
– ...nazywaj mnie zastępcą mistrza.
– „...nazywaj mnie zastępcą mistrza”.
Zastępco mistrza,
przybył posłaniec od pana Kurody.
Masz natychmiast stawić się
w jego rezydencji.
Co?!
Trzeba było tak od razu!
Znasz Appare Sorano, prawda?
To młodszy syn rodu Sorano.
Tak.
Genialny mechanik,
który zgodnie z plotkami jest ekscentryczny
i tworzy różne dziwne
urządzenia, eksperymentując.
To nie żadne plotki!
A cóż to za dziwactwo?
Nie mam pojęcia!
Ale zniszczył tym
mój ukochany ogród.
W czasach Tokugawów bez dyskusji
ściąłbym mu za to głowę.
Choć jest plebejuszem,
należy do rodziny wielkich kupców,
którzy handlowali niegdyś z siogunatem.
Jeden zły krok i znalazłbym się
w kłopotliwej sytuacji.
W pełni się zgadzam,
co za brak dobrych manier!
I tutaj wkraczasz ty, Kosame.
Wyznaczam cię na jego opiekuna.
Ja miałbym go pilnować?!
Jesteście prawie rówieśnikami.
Pasujesz idealnie.
Dlaczego pan tak uważa?
Zdaje się, że jakiś czas temu
był nawet uczniem w twoim dojo.
Ale zmusili go do tego rodzice
i został wyrzucony po trzech dni...
Dyskusja skończona!
Jeśli znów coś nabroi,
będziesz współodpowiedzialny.
Nie spuszczaj go z oczu!
Rozkaz.
To powiedziawszy,
możliwe, że został już
zamordowany w więzieniu.
Siedzi z najniebezpieczniejszymi przestępcami.
Gdyby zginął przypadkowo
w bójce ze współwięźniami,
nikt nie mógłby mnie za to winić.
Te, świeżynka, gdzie twoje przywitanie?
Odpuszczę sobie.
Szkoda na to czasu.
Coś powiedział?!
Ty mały sukinsynku!
Zabierz stopę.
Spróbuj mnie do tego zmusić.
Co ty odpierdalasz?!
Sam mnie o to poprosił.
Masz jaja, chłopczyku.
Pokażę ci, jak to się tutaj robi.
Nie będzie takiej potrzeby.
Wracam do domu.
Zaczekaj!
– Nas też wypuść!
– Wracaj!
Strasznie tam głośno.
Zostaw.
Kazano nam udawać,
że nic nie słyszeliśmy.
Był z wami ktoś jeszcze, prawda?
Taki arogancki konus.
Poszedł na chałpę.
SORANO
Appare!
Gdzie byłeś?!
Nad morzem.
Później wjechałem komuś do ogrodu,
wsadzili mnie do więzienia
i z niego wyszedłem.
Nie wytrzymam z tobą!
Coś ty znowu zmajstrował?!
I tak byś nie zrozumiał.
Appare,
jak ty się zwracasz do ojca?
Masz już dziewiętnaście lat!
Przestań marnować czas na głupoty
i pomóż w rodzinnych interesach!
Bycie najmłodszym nie daje ci prawa
do robienia, na co masz ochotę!
Jestem teraz trochę zajęty.
Mam ważniejsze sprawy na głowie.
Jeśli nie chcesz pracować,
wynoś się z domu!
Otworzył drzwi i wyszedł.
Ucieczka z więzienia
to poważne przestępstwo.
Zebrać ludzi!
Upewnimy się, że to się więcej nie powtórzy!
Tak jest!
Szlag,
same z nim kłopoty!
W porządku.
Po co ci miecz?
Muszę kogoś aresztować.
Wszystko będzie dobrze?
Tak.
Jednak jeśli czegoś nie zrobię,
sytuacja wymknie się spod kontroli.
Niczym się nie przejmuj.
Zaraz będę z powrotem.
Rany...
Przepraszam, czy zastałem panicza Appare?
Zastępca mistrza z dojo Hangetsu?
Kłania się jego brat, Hanbei.
Znów coś nabroił?
Można tak powiedzieć.
Skaranie boskie.
Nie pracuje i całe dnie
spędza między śmieciami.
Czy mógłbym...
Oczywiście.
Proszę sprawdzić w naszym
starym magazynie za domem.
Dziękuję.
Proszę powiedzieć temu darmozjadowi,
by przynajmniej nie przeszkadzał innym!
Appare, wiem, że tam jesteś!
Appare!
Wchodzę.
Jakie miłe powitanie herbatką!
Eksplozja wciąż następuje za późno?
Będę musiał dostosować
wewnętrzne ciśnienie pary.
Zaczekaj!
Co to jest?
Zagraniczny podręcznik techniczny?
To nie podręcznik,
tylko powieść.
Powieść?
Nie dotykaj, jak nie twoje.
Coś ty za jeden?
Już mnie zapomniałeś?!
Trzy lata temu w dojo tchórzliwie użyłeś w walce ze mną bardzo dziwnej broni!
Men!
Ach, ten, który ze mną przegrał?
To się nie liczyło!
Poza tym jestem teraz zastępcą mistrza
w szkole Hangetsu Ittoryuu.
Ale to teraz nieistotne.
Zbierają ludzi, by zrobić na ciebie obławę.
Skrócą cię o głowę!
Jednak razem przebłagamy ich,
by darowali ci życie.
Musisz tylko grzecznie wrócić do więzienia.
Odmawiam.
Umieram tam z nudów.
Narzekasz na nudę?!
To teraz twój najmniejszy problem!
Więc co ma większe znaczenie?
Cóż, no wiesz... Tego...
Tak czy inaczej zaraz cię aresztują!
Droga wolna.
Ja też robię, na co mam ochotę.
Przestań być taki samolubny!
Nawet jeśli tak uważasz,
nie zachowujesz się racjonalnie.
W takich okolicznościach
powinieneś raczej błagać o życie.
Tak mi się odwdzięczasz
za zaoferowaną pomoc?
Nie prosiłem cię o nią.
Nakazano mi być twoim opiekunem,
co czyni mnie za ciebie odpowiedzialnym.
Jak bardzo byś się nie opierał,
nie wyjdę stąd bez ciebie!
Błagam, korzę się przed tobą!
Chodź ze mną przeprosić pana Kurodę!
Mam młodszą siostrę w wieku
przedmałżeńskim i starzejącego się ojca!
Nie mogę jeszcze popełnić seppuku!
Błagam, zrozum!
Nawiasem mówiąc,
ojciec znalazł mi narzeczoną.
Choć jeszcze jej nie poznałem,
na pewno jest piękna i ma gołębie serce.
Nie pozwólmy, by została
wdową jeszcze przed ślubem!
– Rozumiesz to, prawda?!
– Przestań!
Wiele razy proszono mnie,
bym zginał przed kimś kark,
ale przede mną nikt się jeszcze nie korzył.
Aż swędzi mnie tyłek.
Więc ze mną pójdziesz?
Nie.
W zamian zrób mi przysługę.
W zamian za co?
Przepraszamy, czy jest tu Appare Sorano?
Tak, czego panowie chcieliście?
Proszę nam go wydać!
Za ukrywanie go
będziecie współwinni!
Gdzie ty mnie prowadzisz?
Co ja robię ze swoim życiem?
Co to za miejsce?
Dok dla łodzi.
Dok?
Buduję tutaj łódź parową.
Łódź na parę?
Sam to wszystko zbudowałeś?
Zgadza się.
Dzięki nowemu rządowi łatwiej jest
zdobywać książki z zagranicy.
No i stocznie w Nagasaki
zwykle są dobrze wyposażone.
Rozumiem, ale czy to
w ogóle będzie działać?
Nigdy nie widziałem
tak małego parowca.
Zgadza się!
Posiada innowacyjny silnik!
Ta sama moc przy
mniejszych gabarytach.
Po ukończeniu ma potencjał
stać się najszybszym statkiem na świecie!
Na świecie?!
Żyjesz w świecie fantazji!
Twój brat się o ciebie martwi.
Weź się do porządnej pracy,
by nieco uspokoić swoją rodzinę.
Jesteś taki sam.
Myślałem, że będziesz inny,
ale nie,
jesteś jak mój brat i ojciec.
Dlaczego taki jesteś?
Wracaj już.
Ja odpływam.
Odpływasz?
Uspokój się!
Zatrzymaj łódź!
Appare!
Siostra?
Co się stało?
Przyszło wielu szukających cię stróżów prawa.
Mówiłem, że tak będzie!
Rozumiem.
Wyjeżdżam na jakiś czas.
Poradzisz sobie?
Tak.
Kiedy wrócisz?
To może trochę zająć.
Rozumiem.
Bezpiecznej podróży.
Dbaj o siebie.
Weź to.
Amulety to tylko przesądy.
To bez znaczenia.
Proszę.
Weź go chociaż po to,
by trochę mnie uspokoić.
Do zobaczenia.
Witam, dziękuję za panów starania!
Właśnie znalazłem Appare!
Nie jest z niego aż taki zły chłopak.
Zaraz go przekonam, by się poddał,
więc czy mogliby
panowie tutaj zaczekać?
Nie warto używać przemocy.
Zaczekaj, stój!
To niebezpieczne.
Jesteś pewien?
Rozumiem, rób, jak wolisz.
Ruszajmy zatem!
Tak, wspaniały odgłos.
Natychmiast zatrzymaj łódź i zawróć!
Płynę na wycieczkę.
Możesz wysiąść.
Na wycieczkę?!
Nagasaki, Kobe, Yokohama.
A następnie przez mo...
Nawet tak nie żartuj,
ja chcę do domu!
Przestań!
Muszę wracać, tchórzu!
Twoja stopa...
Już po nas.
Nie mamy jedzenia ani picia.
Przecież już ci mówiłem.
Skoro zamierzałeś wyjechać,
czemu nic nie przygotowałeś?
Zabrałem wszystko, czego potrzebuję.
Narzędzia, książki i części zapasowe.
A co z jedzeniem i piciem?!
Nie zamierzałem
wypływać w pełne morze.
Da się naprawić?
W tej chwili nie naprawiam.
Sprawdzam, w jakim jest stanie.
Awaryjna przepustnica
była jednorazowego użytku.
Nie da się tego tutaj naprawić.
Ponadto nie mamy paliwa,
a ster jest zepsuty.
Więc nie ma dla nas żadnego ratunku?
Biorąc pod uwagę położenie gwiazd,
miejsce rozpoczęcia rejsu,
a także obrany kierunek,
ląd znajduje się prawdopodobnie
w kierunku południowo wschodnim.
Przez godzinę płynęliśmy
z pełną prędkością,
więc jeśli dodamy do tego siłę inercji,
a także kierunek i prędkość prądu morskiego,
szacuję, że znajdujemy się
85-98 kilometrów od lądu.
Przepłyniesz tyle?
Oczywiście, że nie.
Ja tak samo.
Mogę wracać do pracy?
Śmiało.
Co jest z nim nie tak?
Jutro możemy być martwi.
Jak możesz się w takiej chwili skupić?
Cały świat jest ze sobą połączony.
Gdy miałem cztery lata,
po raz pierwszy
zobaczyłem parowiec.
Wcześniej myślałem, że morze
to tylko niekończący się zbiornik wody.
Do czasu, gdy zobaczyłem, jak zza horyzontu
przypłynęły nieznane mi ogromne statki.
Rozumiesz?
To, co uważałem za zwykłą masę wody,
łączy nas wszystkich.
Łączy nas z nieznanymi miejscami.
„Morze prowadzi nas
do nieznanych krajów”.
„Niebo prowadzi nas na księżyc”.
„A księżyc prowadzi nas do gwiazd”.
Przecież to tylko powieść.
Fikcyjna historia.
Ale pokazuje, że na świecie istnieją tacy ludzie.
Ludzie marzący o podróży na księżyc.
Czy to nie wspaniałe?
Jak daleko mogę dotrzeć?
Na drugą stronę oceanu?
Poza niebo?
A może nawet dalej niż na księżyc?
Już prędzej na dno morza.
Jeśli kiedyś uda się komuś
dotrzeć poza księżyc,
ja wzniosę się jeszcze wyżej!
Ta łódź to tylko pierwszy krok.
Niestety zapowiada się na to,
że twój pierwszy krok
będzie zarazem ostatnim.
Fumi,
ciesz się życiem również
w imieniu swojego braciszka.
(japoński Styks)
Nie miałem pojęcia, że rzekę Sanzu
przepływa się parowcem.
Jako proste mechanizmy...
Ty też bierz się do roboty!
Więc to jest Ameryka?
Los Angeles!
Oh my God!