Złośliwe przeznaczenie chciało,
że sprzeciwiłem się jego wyrokowi,
a Appare okazał się samolubem!
Dryfując na jego łódce,
dotarliśmy na środek oceanu!
A gdy już uratował nas statek,
zawiózł nas do Ameryki?!
Do Los Angeles?!
ODCINEK 02: W CIEMNOŚCI
No, no, robi wrażenie.
W porządku, silnik w pełni sprawny.
Da się ją naprawić, Appare?
Kiedy będziemy mogli wrócić?
Niewykonalne.
A to czemu?
Nie zamierzam jej naprawiać.
O powód pytam!
Bo to łódź eksperymentalna.
Ale pytam, dlaczego!
Zadajesz strasznie dużo pytań.
Bo wciąż nie uzyskałem odpowiedzi!
Wyjaśnij mi to lepiej!
Cel eksperymentu został osiągnięty,
więc nie ma sensu remontować łodzi.
Poza tym nie byłaby w stanie
przepłynąć Pacyfiku.
Więc ją ulepsz!
Jeśli szukasz prostego statku
do przepłynięcia oceanu,
w okolicy jest ich mnóstwo.
Uważasz nasze statki
za nieskomplikowane?
Tak.
Wcale nie!
Nie obrażaj panów!
Dzięki kapitanowi możemy przez jakiś czas
korzystać z tego hangaru!
Bez obaw.
Na tę chwilę i tak
nikt go nie dzierżawił.
Możecie tutaj zostać,
dopóki nie zostanie wynajęty.
Ale w zamian
chciałbym zatrzymać tę lalkę.
Śmiało.
Czy byłby pan zatem łaskaw
zabrać nas z powrotem do Japonii?
Ty kretynie, myślisz, że wziąłbym
kogoś na pokład za darmo?
Bo zaraz skasuję cię
jeszcze za pierwszy rejs.
Błagam pana!
Będę sprzątał i gotował!
Mam już od tego zawodowców.
On sporo potrafi, a dzięki tobie co bym zyskał?
Poza tym wysiadłeś,
gdy tylko zadokowaliśmy,
więc nie chcę w załodze
takiego szczura lądowego.
Tak czy inaczej płyniemy teraz
przez Kanał Panamski na Atlantyk.
W najbliższym czasie
nie zawiniemy do Japonii.
Rozumiem.
Zacznij od znalezienia sobie pracy.
Kto nie pracuje, ten nie je.
Pracuj ciężko przez dziesięć lat,
to może będzie cię stać na czarter statku.
Więc to jest druga strona oceanu?
Kraj, w którym powstały parowce, co?
Błagam pana,
zrobię wszystko!
To renomowany hotel!
Nie możemy zatrudniać
jakichś podejrzanych ludzi!
Wcale nie jestem podejrzany!
Urodziłem się i wychowałem
w Shimaurze w prefekturze Fuyutsuki!
Me nazwisko Isshiki,
imię Kosame...
Samochody parowe
są tu bardzo powszechne.
Szlag by to!
Appare, ty też szukaj pracy!
Miałbym cię zatrudnić?
Zgadza się.
Mój sklep jest bardzo mały,
więc nie potrzebuję pracowników.
Świetnie się składa.
Wolałbym nie pracować,
więc chętnie będę nic nie robił.
Liczy się tylko to, by mi pan płacił.
A tobie jak poszło?
Znalazłeś coś?
Nie.
Tam, gdzie chciałbym pracować,
nie chcą mnie przyjąć,
a tam, gdzie chcą mnie przyjąć,
nie chcę pracować.
Co ty wygadujesz?
Podejdź do tego trochę poważniej.
W życiu potrzebne są trzy rzeczy:
duma,
jedzenie na dziś
i pieniądze, by kupić jedzenie jutro.
To kompletnie nam nieznany kraj.
UDERZ MNIE, JEŚLI POTRAFISZ.
BĘDĘ ROBIŁ TYLKO UNIKI. 50 CENTÓW ZA 10 SEKUND.
Musimy zdobyć choć minimalne poczucie bezpieczeństwa.
Co gorsza,
jeśli nie bę...
Co powiesz na to?
UDERZ SAMURAJA, JEŚLI POTRAFISZ.
BĘDZIE ROBIŁ TYLKO UNIKI. 45 CENTÓW ZA 10 SEKUND.
Bierz go!
Ze mną tak łatwo ci nie pójdzie!
Szykuj się na lanie!
Czy już wystarczy, Appare?
Nie do takich celów doskonaliłem
swoją technikę mie...
Teraz moja kolej.
Wykupiłem trzy minuty.
Jedną rundę.
Nie potrzebuję chrzanionego kija.
Jestem byłym zawodowym bokserem.
Rozumiem, sztuka walki pięściami?
Walka z tobą będzie zaszczytem.
Jak sobie chcesz.
Ale tobie też radzę atakować.
Jeśli nie chcesz
skończyć w grobie!
Jeszcze jedna rundka?
Jesteś silniejszy niż myślałem, Kosame.
Cóż, klucz to umiejętnie
przewidzieć ruchy rywala.
Jest to sekretna technika
szkoły Hangetsu Ittoryuu...
Od czasu do czasu daj się trafić,
inaczej nikt nie będzie chciał zapłacić.
Więc walcz sobie sam!
Odmawiam, to boli, prawda?
W każdym razie
chodźmy coś zjeść.
Od tej walki zrobiłem się głodny.
Co to za samochód?
DZIKI WYŚCIG PRZEZ AMERYKĘ
Zaczekaj, Appare!
Wygląda na to, że za wejście
pobierana jest opłata.
Potrzebujemy tych pieniędzy!
Co tu się dzieje?
Już rozumiem!
Rywalizują, by sprawdzić,
który samochód jest najszybszy!
Coś pięknego!
Tutaj samochody są bohaterami!
Witamy państwa!
W dniu dzisiejszym Great Motors z dumą prezentuje ten oto klejnot motoryzacji!
Pojemność 7200 centymetrów sześciennych,
moc 200 koni mechanicznych!
Maksymalna prędkość...
Panie Dylan, dlaczego bierze pan udział?
Na co przekaże pan
nagrodę za zwycięstwo?
Mówi się, że Iron Motor
szuka Thousand Three...
Pozwólcie państwo, że przedstawię kierowcę
naszego najszybszego samochodu!
Dalsze pytania kierujcie do niego.
Xialian, pomóż mi z tym!
Dobrze.
Jako przedstawiciel stowarzyszenia
trzech wielkich firm motoryzacyjnych,
promotora wyścigu transamerykańskiego,
BIG Boss, z dumą wystawiam do boju ten cud!
Każdy może się z nim zmierzyć!
Zapraszam wszystkich, którzy uważają,
że mogą nawiązać walkę z naszą maszyną!
Suma nagród to 1 milion 510 tysięcy dolarów!
Razem pokonamy
dzikie równiny amerykańskie
i napiszemy nowy rozdział
w historii tego kraju!
Rany...
Pędzić z pełną prędkością
na złamanie karku?
Do tego przez cały kontynent?
Trzeba być szalonym.
Ja się piszę.
Wezmę udział w tym wyścigu!
Najszybszym rozwiązaniem byłoby
ulepszenie silnika parowego naszej łodzi,
jednak pozostałe samochody nie były parowe.
Biorąc pod uwagę wymaganą
wytrzymałość oraz zasięg...
– To na nic, potrzebuję więcej informacji.
– Ojciec i Fumi pewnie się o mnie martwią.
Kiedy będę mógł wrócić do Japonii?
Tak bardzo ci na tym zależy?
Oczywiście, że tak,
mam tam swoją rodzinę!
Poza tym nie mogę kazać narzeczonej
w nieskończoność na mnie czekać!
Pewnie myślą, że nie żyjesz,
i anulowali zaręczyny.
Uspokoiłem cię?
A wyglądam ci na spokojnego?!
„Ach, jak się cieszę,
że uważają mnie za trupa!”
Kto by tak zareagował?!
Dłużej tego nie wytrzymam!
Skomplikowany z ciebie człowiek.
Nagroda powinna
wystarczyć na powrót.
Milion dolarów dla zwycięzcy.
Tak jakby nasza wygrana była możliwa!
Jeśli wolisz tyrać
przez dziesięć lat, śmiało.
Ja będę się ścigał.
Przekroczę kontynent szybciej
niż ktokolwiek inny.
Jeśli nie chcesz, przygotuję
w samochodzie tylko jedno miejsce.
Nie...
To znaczy...
Nie widziałem go.
Jesteś pewny?
Ma tatuaż na szyi.
Spadaj stąd.
Zabieraj swoje brudne łapska!
Co pan robi?!
Wszystko w porządku, chłopczyku?
Proszę, proszę,
nie wiedziałem, że jesteśmy w zoo.
Chłopczyku!
Nie jestem dzieckiem!
Wy go nie przypominacie.
Co to było?
Czekaj, czekaj, czekaj!
Miałeś tylko popatrzeć z zewnątrz!
Zgadza się.
Dzisiaj będę tylko oglądał samochody.
Po co miałbym oglądać budynki?
Nie możemy tam wejść bez pozwolenia!
Tak zostaje się złodziejami!
By wziąć udział w wyścigu,
muszę przyjrzeć się samochodom.
Chyba chcesz wrócić do Japonii?
Za ciemno.
Potrzebuję światła.
Za jakie grzechy...
Jeździ w ciemności?
Godne podziwu.
Appare,
to niebezpieczne!
Jesteś cały?
Tak.
O nie...
Nic ci nie jest?
Kim jesteś?!
Kobieta?
Czego tutaj szukasz?!
Cóż, ja tylko...
Przyszliśmy pooglądać samochody.
Tylko rzucę okiem.
Zostaw to!
Zaczekaj!
Nie jesteśmy złymi ludźmi.
Katana?!
Nie zbliżaj się!
Zniszczyliście mój cenny samochód!
Co za kopniak, jak na kobietę!
Przepraszam, że jestem kobietą!
Zaczekaj!
Nie chcę z tobą walczyć!
W takim razie rzuć broń!
Przykro mi,
ale nie mogę jej porzucić!
Jeśli chcesz mnie uderzyć, wal!
Wiedziałem!
Ten samochód
jest na benzynę, prawda?
Co ty wyprawiasz, Kosame?
Pojemność skokowa,
6200...
Więc naprawdę chcieliście
tylko pooglądać samochody?
Tak.
Nazywam się Kosame Isshiki,
a to Appare Sorano.
Przepraszamy za włamanie.
Proszę, przymknij na to oko.
Jestem w tej samej sytuacji,
więc nie mam prawa was winić.
Choć jestem tylko mechanikiem,
wśliznęłam się na tor,
by trochę pojeździć.
Jesteś mechanikiem?
Tak.
Już jako dziecko podziwiałam
kierowców wyścigowych,
więc dołączyłam do zespołu jako pomocnik.
Jednak pierwszą rzeczą,
której się nauczyłam...
Kobiety nie mogą być kierowcami.
To jasne jak słońce.
Baby nie potrafią prowadzić.
Dla was są wygodne siedzenia pasażera.
Jeśli kobieta chce prowadzić,
powinna udać się do cyrku.
Posłuchaj, Jing,
bycie kierowcą to praca dla mężczyzn.
Potrzeba siły i odwagi.
Do działania samochodu
nie wystarczy sama benzyna.
Porusza go pełna pasji dusza mężczyzny.
...było to, że na tym świecie
nie ma kierowców-kobiet.
Więc powodem, dla którego
przed chwilą jeździłaś...
Robiłam to dla zabawy.
Jednak to był ostatni raz.
Zepsułam samochód.
Jutro zostanę zwolniona.
Nie, najpewniej czeka mnie coś gorszego.
Możemy udawać,
że nic nie widzieliśmy.
Nie mogę okłamać zespołu.
Kierowcy powierzają
mechanikom swoje życie.
Dlatego kłamstwo
jest niedopuszczalne.
Ale nie jesteś kierowcą.
Mówiłaś, że kobiety nie mogą nimi być.
To prawda.
Więc dlaczego zostałaś?
Nawet jeśli świat nie pozwala
kobietom być kierowcami,
nie mogłabym wystąpić
przeciwko swoim marzeniom.
Wiem, kretynka ze mnie.
Sorki,
ale jaki ma zasięg na pełnym baku?
Nie pora na takie rzeczy.
Około 50-55 mil.
Zbiornik ma 40 litrów?
43 litry.
1,2 litra na milę?
Po co ci ta wiedza?
Buduję własny samochód
na wyścig transamerykański.
To wy bierzecie udział?
Tak, i wygramy.
Więc jesteście jednymi z tych
chciwych łowców nagród?
Skąd weźmiecie materiały?
Wiecie chociaż, jak przebiega trasa?
Potraficie ochronić się przed bandytami?
W najlepszym wypadku
poddacie się jeszcze w Los,
w najgorszym umrzecie
samotnie na jakimś odludziu!
Śmierć na odludziu?
Nie chcę iść po linii najmniejszego oporu.
Dokonam czegoś,
czego nie zrobił jeszcze nikt,
i pewnego dnia zadziwię cały świat.
Jeśli nikt nie zrobił jeszcze jakiejś rzeczy,
musi być niewykonalna!
Niemożliwym jest tylko to,
co uważamy za niemożliwe.
Czy kobieta naprawdę
nie może zostać kierowcą?
Dlaczego niby?
Wielu kierowców mogłoby
ci pozazdrościć umiejętności.
Do tego znasz się na technikaliach.
Co ty niby możesz
o mnie wiedzieć?!
Nic, dlatego zapytam.
Jak daleko jesteś gotowa się posunąć?
I dlaczego pozwalasz innym
decydować za siebie?
Wystarczy, Appare.
Na tym świecie są rzeczy,
których ludzie mający coś do stracenia,
w przeciwieństwie do ciebie, nigdy nie zrozumieją.
Rozumiem.
Ty też jesteś skomplikowana.
W każdym razie już za późno.
Jutro zostanę wyrzucona.
Do zobaczenia.
Skoro potrafiliście tu wejść,
zamknijcie za sobą drzwi.
Zaczekaj!
Jak ci na imię?
Xialian.
Jing Xialian.
Dziękujemy za wszystko,
panienko Xialian.
Oglądajcie sobie do woli.
I tak nie zdołacie
zbudować samochodu.
Proszę, śniadanie na dzisiaj.
Dziękuję.
Mamo,
cieszyłabyś się, gdybym przejęła pralnię?
Oczywiście.
We dwoje ledwo dajemy radę.
Jesteś naszą jedyną córką.
Pewnego dnia weźmiesz ślub
i odziedziczysz rodzinny biznes.
Rozumiem.
Do zobaczenia później.
Słucham?
Rozbiłaś numer cztery?
Tak, wczoraj w nocy bez pozwolenia...
Czy to jakiś żart?
Chyba ci się przyśniło.
Spójrz, numer cztery śmiga aż miło!
Ale jak...
Właśnie pobił swój rekord okrążenia.
– Dajcie szybko trójkę na tor!
– Czyżby to ich zasługa?
Jing, ty też się rusz!
Przestań bujać w obłokach i do roboty!
Tak jest!
Jesteś niesamowity.
Silnik był nienaruszony
i mieli wszystkie potrzebne części.
„Nawet jeśli świat
mi na to nie pozwoli”, co?
Wydaje mi się,
że trochę to rozumiem.
Choć świat się zmienia
i kazano mi porzucić katanę,
ciężko jest mi się z nią rozstać.
Źle mi z tym,
że nie mogę dobyć jej z pochwy.
Chodźmy do domu coś zjeść.
Choć to tylko hangar,
mamy dach nad głową.
Do tego ubrania i jedzenie...
O co chodziło z tym tatuażem?
I co zamierzasz z tym zrobić?
Proszę przestać!
Nie widzicie, że to tylko dziecko?!
A ty to kto, jego ojciec?
Nie, ale...
Więc stul pysk!
Nauczę tych dzikusów,
jakie mamy tutaj zasady.
Pistolet?!
Kosame?
Wymiękłeś ze strachu?
Ktoś ty?!
Skończcie drzeć mordy.
Psujecie mi smak whisky.