Podczas przejażdżki w ciemności
zjawili się przede mną Appare i Kosame.
Zamierzacie wygrać
wyścig transamerykański?!
To zwyczajnie niewykonalne!
Jednak Appare rozpalił
moje wciąż tlące się marzenie!
Uważajcie, moi drodzy!
Ten świat nie jest miły i przyjazny!
Ktoś ty, u diabła?!
Bardzo ładnie, nie wolno
marnować alkoholu.
Kiedyś się do mnie zbliżył?!
Jesteś pewny?
Jeśli ci życie miłe,
nie wyciągaj broni.
Zostaw go, bo sam wyciągniesz kopyta!
Przestańcie!
Ten drań... nie, ten człowiek
to Dyland z Thousand Three!
Thousand Three?!
Nie radziłbym mnie tak nazywać.
Jestem wdzięczny,
ocaliłeś mi życie.
Wynoście się stąd.
W takie miejsca nie powinno się
zabierać dzieciaków.
Ale to nie jest moje dziecko...
Zaczekaj!
Widziałeś może mężczyznę
z takim tatuażem na szyi?
Co zamierzasz zrobić,
gdy go znajdziesz?
Odbiorę, co zostało nam skradzione!
Daruj sobie, bo skończysz w grobie.
Czekaj!
Czyżbyś coś o nim wiedział?
Powiedz...
To ty prowadziłeś tamten
niesamowity samochód, prawda?
Chcesz autograf?
Zapamiętaj sobie,
że pewnego dnia mój wóz cię wyprzedzi.
Nie bądź niemiły
dla naszego wybawcy!
Droga wolna.
I wcale cię nie ocaliłem.
Po prostu popsuli mi smak whisky.
Wszystko w porządku?!
Tato...
Wynoś się stąd, Hototo!
Tato!
Lepiej to zjedz.
Gdzie ja jestem?
W portowym hangarze.
Mieszkamy tutaj.
Co robisz?
Przebudowuję łódź w samochód,
by wziąć udział w wyścigu.
Przemieniasz statek w samochód?
Ocknąłeś się?
Mówiłem, byś nie wyrzucał śmieci
do mojego stojaka na miecze!
Ja jestem Kosame, a to Appare.
Wszystko w porządku, chłopczyku?
Gdzie twoja rodzina?
Jesteś sierotą?
Nie jestem dzieckiem.
Mam na imię Hototo.
Moje rodzina jest daleko stąd.
Matka, siostra oraz bracia.
Przybyłem tutaj sam
z dalekiego wschodu i północy.
By odzyskać to, co zostało
nam skradzione.
A co wam ukradziono?
Ziemię, dom, konie,
a także życie naszego ojca.
Nie wiem, przez co przeszedłeś,
ale po wyzdrowieniu
powinieneś wrócić do rodziny.
Co niby może zrobić dziecko człowiekowi,
który zabił jego ojca?
Nie traktuj mnie jak dziecko,
gdy sam jesteś taki słaby!
Nie zapomnę twojej dobroci,
jednak nie zamierzam
słuchać słów słabeusza.
Gdzie jest to odległe miejsce
na północnym wschodzie?
Wydaje mi się, że gdzieś tutaj.
Choć dawniej znajdowało się
dalej na wschodzie.
Dopóki nie odebrano nam ziemi.
Mam pytanie.
Jaka jest wysokość tych gór?
Muszę je przekroczyć samochodem.
Jak duże jest nachylenie?
Po drodze jest gdzie
uzupełnić zaopatrzenie?
No i pogoda oraz...
Appare,
daj mu dzisiaj odpocząć.
Pogorszysz jego stan.
Masz rację.
POJEDYNEK
Niezbyt często pada tutaj deszcz.
Poza tą rzeką ciężko będzie zdobyć wodę.
– Mamy się wynieść?!
Tak, przykro mi.
Będzie pan taki bezduszny?!
Nic na to nie poradzę.
Zjawił się klient chętny
na wynajęcie wszystkich hangarów.
To bogaty paniczyk,
który przypłynął z Europy.
Powiedział, że cena nie gra roli.
Wyładowują jego rzeczy
z tamtego ogromnego statku.
A ty gdzie się wybierasz?
Odmówić mu.
Jakim prawem zamierzasz go spławić?!
Świetnie, Appare!
Idę z tobą!
Zabierzcie to do mojego namiotu.
Chcę rzucić okiem na zawartość.
Al,
może przerwa na herbatkę?
Na pewno wszyscy
są zmęczeni podróżą.
Masz rację, Sofia.
Dziękuję.
Jesteś strasznie zmotywowany.
Oczywiście.
Zwyciężę w tym wyścigu
i udowodnię wszystkim,
że jestem godzien przejęcia BNW.
Nie musisz niczego udowadniać.
Wszyscy doceniają twój wielki talent.
Nie, jeszcze nie.
Segment samochodów to wciąż tylko
niewielka część naszej rodzinnej firmy.
Jednak ojciec i bracia nie chcą pozwolić mi,
najmłodszemu, przejąć nawet tego skrawka.
Zwyciężę w wyścigu,
przekonam ojca
i wskażę braciom miejsce w szeregu.
Przepraszam!
Proszę.
Dziękuję.
A zatem chcecie nadal korzystać
z jednego z hangarów?
Zgadza się.
Czy pozostałe magazyny nie wystarczą
do przechowania twoich bagażów?
Nie wasz interes.
Wykorzystam tyle hangarów, ile zechcę.
Więc opuśćcie nas, jeśli łaska.
Al...
Tu nie chodzi tylko o magazynowanie.
By testować moją maszynę,
potrzebuję miejsca na przerwy dla personelu,
obszaru treningowego oraz wybiegu dla Alfreda.
I tak brakuje mi już miejsca.
Twoją maszynę?
Tam stoi.
Najlepsze technologie BNW
zebrane w jedno...
Wyglądał na zaskoczonego.
Wybacz,
ale może znajdzie się
chociaż miejsce do spania?
Zawsze możecie pójść do hotelu.
Będziemy w pełni korzystać
z tego miejsca aż do wyścigu.
DZIKI WYŚCIG TRANSAMERYKAŃSKI
Więc wy też bierzecie w nim udział?
Owszem.
Nazywam się Al Lyon.
Będę się ścigał jako reprezentant BNW,
jednego z członków stowarzyszenia
motoryzacyjnego, BIG BOSS.
I zamierzam zwyciężyć.
Więc jesteśmy rywalami?
Więc wy też bierzecie udział?
Tak.
Laik nie powinien tego dotykać!
Robi wrażenie.
Jeszcze nie widziałem tak dopracowanych
i eleganckich mechanizmów.
Nie powinno cię to dziwić.
Na tym świecie nie ma
lepszego samochodu.
Jednak podstawowa konstrukcja
nie różni się od innych samochodów.
Poza tym jest aż nazbyt wytwornie.
Wciąż jest miejsce na poprawki.
A co ty niby możesz wiedzieć?
Już wiem.
Może się pościgamy?
Z twoim samochodem?
Jeśli cię pokonam,
będę mógł do woli
korzystać z hangaru.
Daj mi dziesięć dni,
a zrobię z tego twojego pogromcę.
To nawet nie samochód,
tylko zepsuta łódź!
Interesujące, wchodzę w to!
Wyścig za dziesięć dni.
Możecie wybrać trasę.
Jeśli zwyciężycie,
pozwolę wam korzystać z tego hangaru.
A ja co zyskam w przypadku zwycięstwa?
Będziesz mógł do woli
korzystać z tego hangaru!
Ten hangar jest moją własnością.
Taki zakład nie byłby uczciwy.
No to Kosame popełni harakiri.
Nie mam ochoty oglądać,
jak popełnia samobójstwo.
Więc może w zamian
dostanę te miecze?
Moje drogocenne katany
były w naszej rodzinie od pokoleń.
Wystarczy wygrać.
Już wiem, zróbmy trasę przez morze!
Zapomnij.
Więc już po nas.
Powinieneś ograniczać ruch.
Twoja rany wciąż się nie...
Co zamierzasz z nimi zrobić?
Nie mogę cały czas żyć
na garnuszku takich biedaków.
Ukradłeś je?
Złowiłem.
Szanując naturę,
ta zapewni ci wszystko
niezbędne do życia.
Macie po jednej.
Pozostałe uwędzę.
Oczywiście bardzo ci dziękuję,
ale jesteś tylko dzieckiem,
więc nie musisz się przejmo...
Figę z makiem dostaniesz.
Appare, chcesz dwie?
W porządku, gotowe.
Co to jest?
Dwukołowiec z mechanizmem sprężynowym.
Muszę go przetestować.
Hototo, ja poproszę pieczoną.
W porządku.
Gdzie jedziesz?
Mam dziesięć dni na uczynienie
z niej samochodu.
Potrzebuję więcej części.
Pójdę z tobą!
Poradzisz sobie bez dorosłych?
Jednak Kosame dzisiaj bez obiadu.
Wyścig transkontynentalny?
Nie bierzemu udziału?
Oczywiście, że nie.
Gdybyśmy rozbili w nim samochód,
istnienie naszego teamu
byłoby zagrożone.
Poza tym nasze maszyny nie są wystarczająco
wytrzymałe na tak długie trasy.
Rozumiem.
Świetnie, David!
W jutrzejszym wyścigu...
Appare?
Naprawdę możemy wziąć te części?
Tak.
To magazyn części z rozbitych samochodów,
które wciąż mogą się przydać.
Jednak nikt go nie nadzoruje,
a gdy będą potrzebować miejsca,
wszystkie je wyrzucą.
Dziękujemy.
Żaden problem.
Wy też mi pomogliście.
To Appare zreperował samochód.
Ja tylko się przyglądałem.
Kosame nalegał,
bym nie przesadzał.
Ja chciałem jeszcze
bardziej go podrasować.
Od tamtego czasu nie jeździłaś?
Nie.
Co za marnotrawstwo!
Ten magazyn to prawdziwa żyła złota!
Naprawdę zamierzasz w 10 dni
zbudować wóz, który pobije BNW?
Tak, to będzie krótkodystansowy wyścig.
A do prostych celów
najlepsza jest prosta maszyna.
Mam już plany konstrukcyjne.
A co w przypadku porażki?
Mniejsza z katanami,
ale nie będziecie
mieli gdzie mieszkać!
Choć to pozbawiony manier samolub,
nie jest kłamcą i nie porywa się
z motyką na słońce.
Kosame, pomóż mi!
Dobra, już dobra.
Nie mogę uwierzyć, że choć
na sekundę w niego zwątpiłem.
I kto to wszystko będzie taszczył?
W razie czego wrócę po więcej.
Powinieneś bardzo
uprzejmie jej podziękować!
Jeśli chcesz, przyjdź na wyścig.
To niewykonalne.
Nigdy nie pokonasz BNW!
Wszyscy tak myślą, co czyni
ten wyścig takim interesującym.
Już prawie doszedłeś do siebie.
Dzieciaki jednak szybko zdrowieją.
Im słabszy człowiek,
tym bardziej zadziera nosa.
Dziadek jednak miał rację.
Nie patrzę na ciebie z góry.
Myśl sobie, co chcesz,
dziecko to tylko dziecko.
Uważaj trochę,
to niebezpieczne!
Widzę, że dobrze się bawicie.
Panicz Lyon?
Mówi mi po imieniu.
Kto to, twój synek?
– Nie!
– Nigdy!
Nazywa się Hototo.
To długa historia,
ale jest teraz z nami.
Miło mi cię poznać, Hototo.
Jak się masz?
Dobrze.
To Sofia.
Moja...
Opiekunka.
By Al nie zrobił nic szalonego.
Byłem pewny, że jesteś jego starszą siostrą.
Moja mateczka jest służącą
i była nianią małego Ala.
Sofia, idziemy.
W ramach rozgrzewki
zrobimy rundkę po Los...
Jadę ustalić trasę.
Hototo, chodź ze mną!
– Dobrze!
– Co to jest?!
Dwukołowiec z mechanizmem sprężynowym.
Daj mi się nim przejechać!
Odmawiam.
Weź nie bądź taka sknera.
Daj mu spróbować.
On ma rację...
Dostaniesz go za wygranie naszego wyścigu.
Poważnie?!
Super!
Jednak jeśli przegrasz,
zabiorę twój wóz.
Wali prosto z mostu.
Już wiem!
Postawmy dwukołowca zamiast katan!
W porządku.
Zwyciężę na sto procent.
Al...
Umowa stoi.
Tylko nie zapomnij!
Spóźniają się.
Racja.
Na pewno stchórzył.
I tak nie miał szans mnie pokonać.
Weź trochę przyspiesz.
Jesteśmy spóźnieni.
W świecie miecza ostatni
na placu boju zwycięża.
Hototo jest szybszy,
zamień się z nim.
Nie ma mowy!
Zapomniałeś o wczorajszym teście?!
Nie jestem gotowy na śmierć!
Jak zawsze przesadzasz.
Poza tym dodałem pasy.
Wybaczcie, że musieliście czekać.
Miast ganić was za spóźnienie,
winienem pochwalić was,
że dotarliście tutaj w tym czymś.
Dwukołowiec będzie mój.
A także twoje katany.
Jestem gotowy na najgorsze!
Wojownik nie rzuca słów na wiatr.
Patrzcie, kto to mówi!
Może je przetrzymam
aż do zakończenia wyścigu?
Xialian?
Więc jednak przyszłaś?
Tak.
Więc naprawdę go zbudowałeś?
I wygram!
Jestem szczerze zaskoczona.
Jednak ten pojazd nie będzie
stanowił dla niego żadnego wyzwania.
Więc jednak to niemożliwe...
W rzeczy samej.
Jesteście niczym
ptaki bez skrzydeł.
Zaczynajmy zatem.
Choć to będzie strata czasu.
Appare,
jednak to ty będziesz prowadził.
Od początku miałem taki zamiar.
Tutaj jest linia startu.
Przejedziemy między tymi
oddalonymi o trzy kilometry skałami
i kto pierwszy tutaj wróci
oraz dotknie drzewa, wygra.
Nie ma żadnej drogi.
Całe pustkowie jest naszym torem.
I w to mi graj.
Jesteście gotowi?
Tak.
Ready,
go!
Nie zamierzam się powstrzymywać!
Tylko w ten sposób mogę
okazać wam szacunek!
Co za szybkość!
Więc to jest BNW?
Szybciej, Appare!
Skończ gadać, bo odgryziesz sobie język!
No to jazda!
Here we go!
Appare to jeden z tych ludzi,
którym za kółkiem zmienia się osobowość.
Yeah!
Nie!
I to mi się podoba!
Jednak nie dorównają mu szybkością.
Appare zdaje sobie z tego sprawę.
Mimo tego zamierza zwyciężyć.
Appare, przepaść!
Skręcaj!
Trzymaj się, Kosame!
Przekonaj się na własne oczy,
czy te ptaki nie potrafią latać!
My latamy!
My zginiemy!
Damy radę!
W porządku!
Co za odwaga!
Jednak po drodze
nie ma już innych klifów.
Teraz to już tylko
pojedynek na szybkość!
Szlag,
nie damy rady?
Kosame!
Na mój sygnał pociągnij
z całych sił tę czerwoną dźwignię!
Czerwoną dźwignię?
O tę chodzi?
Nie przegramy!
Apparechód znów poleci!
Jak to?
460 metrów do mety.
Czterdzieści.
Dwadzieścia.
Teraz, ciągnij!
Awaryjny dopalacz,
włączenie!
Nie przegram!
Kosame, biegnij!
Wygrali...
Więc jednak się odpięło?
Podejrzewałeś to?!
Chcesz mnie zabić?!
Appare jest niesamowity.
To ja przekroczyłem linię mety!
Appare,
niezłe z was świry.
Dotarcie w ten sposób do mety
nie powinno być możliwe.
Jednak mimo tego
tym razem wygraliście.
Opracowaliście strategię,
wybraliście pod nią trasę
i stworzyliście odpowiedni samochód.
Przegrałem, gdyż nie zrobiłem nic
poza poleganiem na osiągach mojego wozu.
Jesteś pewny?
A co z wyścigiem przez kontynent?
To tylko mój samochód zapasowy.
Oczywiście wezmę udział w wyścigu.
Moja główna maszyna jest jeszcze szybsza.
Świetnie, zdobyliśmy samochód!
Wybacz mi, Sofia,
ale wracamy na piechotę.
Dobrze.
Al!
Mój główny samochód też będzie lepszy.
Rzucam ci wyzwanie.
Następnym razem to ty
będziesz wąchał moje spaliny!
I vice versa, to ja jako pierwszy
przekroczę linię mety.
Możesz wrócić na nim.
Jest twój.
Nie, przegrałem.
Nie mogę go przyjąć.
Pójdę pieszo.
W takim razie ja go wezmę!
Do zobaczenia.
Na pewno nie chcesz
wrócić z nami samochodem?
Na pewno.
Jak daleko
mogę zajść?
Jego naprawa trochę nam zajmie.
Appare,
ale w wyścigu pojedziemy
tamtym samochodem, prawda?
Chciałbym, byś się tym zajął.
POCZĄTEK NOWEJ ERY!
BEZPRECEDENSOWY WYŚCIG!
Niech świat się dowie,
że to nie żaden początek nowej ery.
NASTĘPNYM RAZEM
W DROGĘ!