Nie powinienem był
przegrać tego zakładu.
Appare, jesteś postrzelonym pasjonatem!
Wygrywając dzięki szalonemu planowi,
grupa Appare zdobyła
hangar oraz samochód.
Jednak to tylko preludium
do długiego, okrutnego wyścigu.
Kosame, stolik piąty.
Już podaję!
Posprzątaj stolik pierwszy!
ODCINEK 04: ODPUŚĆ SOBIE
Oczywiście!
Kelner!
Już idę!
Dolewkę kawy!
Z przyjemnością!
Chciałbym mieć samochód.
Są bardzo drogie, kretynie.
Zabrakłoby naszych dziesięcioletnich zarobków.
Przecież to takie proste!
Jeśli sprzedam wygrany samochód,
będzie mnie stać na powrót!
Nie musimy brać
udziału w wyścigu!
Appare może się to nie spodobać,
jednak połowa samochodu należy do mnie!
Dojechałem do mety!
Teraz będę mógł wrócić do Japonii!
Appare, chciałbym
pogadać o samochodzie!
Właśnie go zdemontowałem.
Wydawało mi się,
że słyszę Kosame.
Przed chwilą pognał
z powrotem do pracy.
To po co tutaj przyszedł?
Mnie nie pytaj.
Co ważniejsze,
to był świetny pomysł.
Do wyścigu zostały trzy miesiące.
Moja maszyna pożre
części samochodu Ala
i da życie nowemu cacku.
Co?!
Mamy cię przetestować?
Tak.
Już mówiłem, że kobiety
nie mogą być kierowcami!
Myli się pan!
Jestem pewna, że dam radę!
Proszę mnie sprawdzić!
Udowodnię, że to możliwe!
Nie ma mowy.
To nie szkoła.
Nie wystarczy podnieść ręki,
by mieć prawo się wykazać.
Przynajmniej się pośmiejemy, właścicielu.
Załóż to.
Przestań, Davidzie.
Maszyny to nie zabawki.
Dajmy jej pokręcić się po torze.
Zrozumie, że to nie dla niej,
i przestanie suszyć nam głowę.
Jeśli w ogóle zdoła zrobić okrążenie.
Trzymaj.
Po wszystkim
wypierz go dla mnie.
To praca odpowiednia dla kobiety.
Co ty odpieprzasz?!
Jing, przestań!
To ona zaczął, obrażając mnie i moją pracę!
Chcesz wylecieć?!
Kurwa!
Przeproś Davida!
Niech tak będzie.
Jeśli to ma być według pana
idealny kierowca,
proszę mnie zwolnić!
Jednak na koniec proszę
pozwolić mi się z nim zmierzyć!
Coś powiedziała?!
A może wolisz znowu oberwać?
Co?!
Wystarczy, daj już spokój!
Skoro tak stawiasz sprawę,
urządzimy wam wyścig.
Trzydzieści minut
przed środowym treningiem.
Jednak pojedziesz Zerówką.
Tą kupą złomu?
Nie pozwolę amatorowi prowadzić
wartościowego samochodu.
Dobrze.
Przekażcie mechanikom,
że jeśli chcą przygotować Zerówkę,
mają to zrobić we własnym wolnym czasie.
Nie wydam na ten wyścig ani centa!
A co do ciebie, Jing,
gdy tylko wyścig się skończy,
zabierzesz swoje rzeczy i odejdziesz.
Czy to jasne?
Tak.
Przestań ziewać,
bo ryby pouciekają.
I tak żadnych tutaj nie ma.
Zamieńmy się miejscami.
Miejsce nie ma znaczenia.
Po prostu musisz być
mądrzejszy od ryby.
Co ty mi tu sugerujesz?
Xialian?
Xialian, co ty wyprawiasz?!
Kosame, zastałam Appare?
Appare!
Appare?
Czas na obiad?
Jeszcze nie, ale na zew...
No to mi nie przerywaj.
Appare!
To ty?
Co tam?
Appare, mam do ciebie prośbę.
Więc to jest Zerówka?
Zgadza się.
Nie jeżdżą nim, bo szwankuje.
Nawet teraz musiałam go dopchnąć,
bo po drodze padł silnik.
A mechanicy z twojego teamu?
Zrobiłam sobie z Davida wroga,
więc żaden z nich nie chce
za darmo nad nim pracować.
Zimne dranie.
Nie, to zupełnie naturalna reakcja.
W końcu to główny kierowca zespołu.
W porządku,
zostaw to mnie.
Dam mu awaryjne przyspieszenie...
– Nie rób tego!
– Nie trzeba!
Przegląd i naprawy wystarczą.
Błagam!
Zwycięstwo dzięki stuningowanemu
wozowi nie będzie miało żadnej wartości.
Nawet jeśli dali mi
najgorszy samochód,
jeśli nie pokonam go umiejętnościami,
to nie będzie żadna wygrana!
Nuda.
Nie mów tak, Appare.
Choć mógłbyś wziąć udział
w wyścigu samochodem Ala,
nalegasz na zbudowanie własnego wozu.
Niech będzie.
Skoro chodzi tylko o serwis,
zajmę się tym.
Przepraszamy!
Dzień dobry!
Witamy!
Rozumiem sytuację,
ale czemu to moi mechanicy
mają wykonać przegląd?
Bo jej się spieszy.
A my nie mamy forsy.
Ta wasza bezczelność ociera się o komizm.
To powiedziawszy,
dzięki temu możemy rzucić okiem
na dzieło innego twórcy samochodów.
A skoro to tylko głupia
naprawa przed wyścigiem,
nie zmarnujemy dużo czasu.
W takim razie...
Zajmiemy się tym.
Dziękuję!
Zostanę i pomogę.
Jednak nawet jeśli
zostanie naprawiony,
wygranie wyścigu
to nie taka prosta sprawa.
Bez obaw.
Ma dziewczyna talent.
Jednak wyścig to
nie jazda w pojedynkę.
Trzeba walczyć o tor jazdy,
radzić sobie z turbulencjami.
Nie możesz robić na torze tego,
na co masz ochotę.
Świat wyścigów jest
brudny i niebezpieczny.
W pełni mi to odpowiada.
W porządku.
Jednak co jeśli mimo wygranej,
wciąż zostaniesz zwolniona?
Cóż...
Wolę na razie nie myśleć o przyszłości.
Walczę w obronie mojej dumy!
Ja się już zbieram.
Muszę dokończyć własny samochód.
Przepraszamy.
Będzie porządny?
Tak, zadziwi was.
Tak ciebie, jak i cały świat.
Zdążysz do wyścigu?
Cóż...
Wolę teraz o tym nie myśleć!
A powinieneś!
Pojedziemy 10 okrążeń.
Jak zakłady?
Wszyscy stawiają na trzy.
To liczba okrążeń, które pokonasz,
nim ja znajdę się na mecie.
Dziesięć!
Stawiam wszystko na dziesięć!
Tutaj obcym wstęp wzbronio...
Co to za samochód?
Czy to nie beenwica Ala Lyona?!
Jestem tu w roli widza.
Sofia, zaparzysz herbatkę?
Oczywiście.
Ty to wiesz jak wejść na scenę z pompą.
Po prostu wy jesteście zbyt nijacy.
Napiją się państwo herbatki?
Zawsze jesteś taka miła!
Gdzie Appare?
Zaprosiłem go,
ale podczas pracy
nic do niego nie dociera.
Rozumiem.
Co to za cyrk?
Kończmy to szybko!
Pozwól, że dam ci radę.
Gaz po prawej,
a hamulce po lewej.
Wsadź ją sobie gdzieś.
A ty co byś zrobił?
Jak pokonać kogoś
z lepszym silnikiem?
Appare, słuchasz mnie?
Właśnie prowadzę.
Nie zagaduj mnie.
Prowadzisz?
Nie mam czasu na zrobienie prototypu,
więc testuję wóz w głowie.
Różne nawierzchnie,
temperatura,
pogoda...
Jeżdżę nim w różnych warunkach,
na bieżąco wprowadzając poprawki.
Prędkość samochodu
nie zależy jedynie od silnika.
Są jeszcze aerodynamika, waga,
stan opon, ilość oraz jakoś paliwa.
Racja.
Jeśli nie możesz pokonać go silnikiem,
zrób to czymś innym.
Będzie dobrze.
Przybyłam tutaj zwyciężyć.
Szybka!
Co?!
Świetnie, wygrała!
Wyścig dopiero się rozpoczyna.
Miała lepszy start,
bo kobiety są lżejsze!
Jednak to nie wystarczy, by wygrać.
Moc jej silnika jednak widocznie odstaje.
Cholera!
Kosame,
proszę nie przeklinać przy dzieciach.
Przepraszam.
Gdzie twoje zwyczajowe
„nie traktuj mnie jak dziecko”?
Pani Sofii pozwalam.
Świetnie, wyprzedź go!
Nie, ledwo za nim nadąża.
Gdy mocniejsza maszyna
raz wysunie się na prowadzenie,
strasznie ciężko ją wyprzedzić.
Nie może popełnić
najmniejszego błędu.
Udanego podziwiania
mojego tyłka aż do mety!
David w ogóle nie powiększa przewagi.
Ale też nie da się wyprzedzić.
Jeszcze tylko dwa okrążenia!
Utrzymaj przewagę!
Banda kretynów.
David wcale nie objął prowadzenia.
Ona mu je oddała.
Trzymając się blisko z tyłu,
niskim oporem powietrza
nadrabia braki silnika.
Do tego mniej zużywane są opony.
To jeszcze nie wszystko.
Zużywa mniej paliwa, dzięki czemu mogła
ograniczyć jego ilość oraz wagę.
To dlatego wyprzedziła go na starcie?
Patrzcie uważnie!
Zamierza zaatakować w ostatniej chwili!
To ostateczne starcie!
Nie wymiękaj!
Pokaż jej, co potrafię faceci, Davidzie!
Świetnie!
Po prostu ją wyprzedź!
Nie, nie da rady.
David bardzo zniszczył opony,
panikując i prowadząc
agresywnie tuż po starcie.
Gumy są na granicy zużycia.
Szlag, nie uciekniesz mi!
Ostatni zakręt!
Tak jest, prowadzi!
Przeklęty tchórz!
Xialian!
Nic ci nie jest?!
Wygrałem!
Widzieliście to?!
Tak, jasno i wyraźnie!
Co to miało być?!
Tacy amatorzy jak ty nie mogą...
Czy tak się zachowuje
kierowca wyścigowy?!
Gdybyś spowodował wypadek,
wywaliłbym cię na zbity pysk!
Starczy już tej zabawy!
Wszyscy wracać do pracy!
Wygrywając,
chciałam udowodnić,
że ja też potrafię jeździć.
Czy to dla mnie koniec?
Nie pleć głupstw.
Gdy samochód się obraca,
każda normalna osoba
wali po hamulcach.
Jednak gdybyś to zrobiła,
uderzyłabyś w ścianę.
Dlatego zamiast tego wcisnęłaś gaz,
co pozwoliło ci odzyskać
panowanie nad wozem.
Coś takiego potrafi
tylko prawdziwy kierowca.
Panie właścicielu...
Problem w tym, moja droga,
że ludzie przychodzą tutaj zobaczyć
zażartą walkę między mężczyznami.
Oczami wyobraźni sami siebie
postrzegają jako kierowców.
Na trybunach praktycznie nie ma kobiet.
Dlatego nikt by ci nie kibicował,
ani nie cieszyłby się
ze zwycięstwa kobiety.
Ale myślę, że mogę
pożyczyć ci Zerówkę.
Nie chciałaś wziąć udziału
w wyścigu poprzez Amerykę?
Może nie być łatwo przemierzyć
takim wozem całego kraju,
jednak jeśli będziesz prowadziła
w pierwszym punkcie zaopatrzeniowym,
społeczeństwo być może
doceni i zaakceptuje,
że kobiety też mogą
czuć ducha wyścigów.
Tak jest!
Czy to nie wspaniale, Xialian?
Myślę, że przy równorzędnych maszynach
mogłabyś nawiązać walkę
z innymi kierowcami.
Jing, przepraszamy.
Gdybyś zechciała nam wybaczyć,
z chęcią zajęlibyśmy się Zerówką.
Uczynimy z niej wóz,
który zabierze cię
na drugi koniec kraju!
Panie właścicielu!
A róbcie, co chcecie.
Jednak jeśli wygrasz jakąś nagrodę,
oddasz mi część ich pensji.
Towarzysze...
Zgoda, zajmijcie się nim!
NALEŻĄCA DO BIG BOSS FIRMA IRON MOTOR
ZATRUDNIŁA TJ Z THOUSAND THREE JAKO KIEROWCĘ!
Pomyśleć,
że Iron Motor zatrudnili
jako kierowcę TJ z Thousand Three...
TJ-a?
To chyba jakiś żart.
Czy to pański znajomy, mister Oldin?
Coś w tym stylu.
Choć trochę z przypadku.
Chyba wszyscy słyszeli o legendarnej trójce
wyjętych spod prawa, Thousand Three:
„Bohaterze” Dylanie, „Szaleńcu” TJ-u
oraz „Rzeźniku” Gilu.
Nie jestem żadnym bohaterem.
Zostałeś ułaskawiony
za swoje czyny na wojnie.
Jednak za głowy pozostałych dwóch wciąż
oferowana jest nagroda 50 tysięcy dolarów.
Na wniosek BIG BOSS
policja zgodziła się nie wtrącać
i pozwoli im brać udział w wyścigu
aż do jego zakończenia.
Naprawdę myślisz,
że dotrzymają obietnicy?
Krążą plotki,
że Gil też ma wziąć udział
przez wzgląd na nagrodę.
Ten wyścig
nie tylko podnosi kurtynę nad erą samochodów.
Jest też rywalizacją sponsorów
BIG BOSS: BNW, Iron oraz nas z GM.
Przegrana jest nie do przyjęcia.
Zwisa mi to i powiewa.
Jednak nie zamierzam przegrać.
Liczę na ciebie.
W przypadku zwycięstwa będę miał
posadę dyrektora GM w kieszeni.
Zjaw się na mecie
z butelką dobrego alkoholu.
Co powiesz na trzydziestoletni koniak Camus?
Nie pogardzę.
To dla ciebie.
Wyślij tam, gdzie zawsze.
Oczywiście.
Nie ma mowy, bym wrócił
do bycia brudnym inżynierem!
10 DNI DO WYŚCIGU! JAKĄ STRATEGIĘ PLANUJE KAŻDA Z FIRM?
Czy chciałby pan coś powiedzieć
jako jedyny europejski przedstawiciel BIG BOSS?
To nie Europa
czy Ameryka zwycięży,
ale ja!
DZIEDZIC BNW ODWAŻNIE WYPOWIADA WOJNĘ!
NAJWIĘKSZY KANDYDAT DO WYGRANIA MILIONA,
„BOHATER” DYLAN, KONTYNUUJE MILCZENIE
JEDYNA KOBIETA W STAWCE DŹWIGA
NA RAMIONACH OCZEKIWANIA TOWARZYSZY
„SZALENIEC” TJ ZACZYNA SZALEĆ JESZCZE PRZED WYŚCIGIEM!
POJAWIA SIĘ TAJEMNICZY GIL Z THOUSAND THREE!
UTALENTOWANI KIEROWCY RZUCAJĄ WYZWANIE BIG BOSS!
ODWAŻNI MĘŻCZYŹNI CHCĄCY ZMIENIĆ SWOJE ŻYCIE DOŁĄCZAJĄ DO WYŚCIGU
Appare, lada moment
będą tu dziennikarze!
Nie chcesz znaleźć się na zdjęciu?
Rób sobie, co chcesz,
tylko mi nie przerywaj.
Więc jako przedstawiciel Teamu Kosame
będę udzielał wywiadów...
Masz to?
Tak.
W porządku, wracamy.
A wywiad?
Nie mamy czasu wysłuchiwać
historii każdego zawodnika.
Zdjęcie to i tak więcej,
niż na to zasługujesz.
Appare, masz się wyrobić na czas!
Wygramy ten cholerny wyścig
i znajdziemy się na pierwszych stronach gazet!
Nie musisz mi tego mówić.
Już prawie skończyłem.
NASTĘPNYM RAZEM
PRZEDDZIEŃ ORAZ...