Mój debiutancki wyścig o honor!
I ty mianujesz się kierowcą wyścigowym?!
Niestety zostałam pokonana,
jednak mimo tego zdecydowałam się
wziąć udział w wyścigu przez Amerykę!
Start jest już blisko!
Appare, od teraz jesteśmy rywalami!
Poproszę kawę.
Już podaję!
Proszę.
I dla pana.
Kosame,
wystarczy, idź do domu.
Dobrze.
Dziękuję za wszystko.
Więc dzisiaj był
twój ostatni dzień?
Tak, jutro startuje wyścig.
Proszę, prezent pożegnalny.
Dziękuję.
Zawsze jesteś tu mile widziany.
Doceniam pańską dobroć.
Jednakże
gdy tylko wygram pieniądze,
wracam do ojczyzny!
Postaraj się nie zginąć.
Tak jest!
PRZEDDZIEŃ ORAZ...
Appare,
musimy się zbierać.
Co ja z nim mam...
Co ty wyprawiasz?
Musimy iść na imprezę przed wyścigiem.
Potrafi kilka dnia z rzędu
pracować bez snu,
by później paść z wyczerpania
i spać jak zabity.
I gdy już odleci do krainy snów,
nic nie jest w stanie go wybudzić.
Hototo, ty też się szykuj.
Ja?
Oczywiście.
Przecież jesteś
w naszej drużynie.
Pozwolicie mi się z wami ścigać?
Appare nic ci nie powiedział?
A co konkretnie?
On jest niemożliwy!
Byłem przeciwny zabieraniu dzieciaka
na tak niebezpieczny wyścig,
ale Appare powiedział,
że będziesz dobrym przewodnikiem.
Przewodnikiem?
Znasz teren,
potrafisz przewidywać
pogodę i czytać z gwiazd,
a także wiesz, jak zdobyć w dziczy
pożywienie oraz wodę.
Całkiem imponujące...
jak na takiego smarkacza.
Nie traktuj mnie jak dziecko!
A zapewniał, że ci powie...
To jak?
Możesz odmówić.
Będzie niebezpie...
Pojadę.
Mam dług wobec Appare.
W porządku, więc chodźmy na imprezę.
Wezmę udział w wyścigu,
ale nie pójdę na przyjęcie.
Nie lubię tłumów.
Nie bądź taki samolub!
Wszyscy zawodnicy mieli się stawić.
Poza tym...
Będziemy mogli za darmo się najeść.
On też tam będzie?
On?
Masz na myśli tego całego Dylana?
Wydaje mi się, że tak.
W takim razie idę.
Tylko masz być grzeczny!
Chcę go tylko o coś spytać.
Ja i Appare bierzemy po 40% nagrody,
a ty tylko dwadzieścia.
W końcu jesteś dzieckiem.
Appare jest mechanikiem,
ja przewodnikiem.
A ty?
A ja liderem zespołu!
To w tym pałacu?
Wyżerka może być lepsza, niż myślałem!
Jakim cudem może spać w tej pozycji?
Może tylko udaje?
Appare!
Kosame, Hototo!
Xialian?!
Nic mu nie będzie?
Przeżyje.
Po prostu nie wyglądasz jak na co dzień.
Trochę mnie to zaskoczyło.
Nie pasuje mi ta sukienka?
Nie, pięknie ci w niej.
Prawda?
Team dał mi ją w prezencie.
W końcu to mój debiut
w świecie kierowców wyścigowych.
Gdzie ja jestem?
W końcu się obudziłeś?
Co ty byś zrobił
bez swojego lidera!
Appare,
dziękuję.
Witamy.
Proszę.
Wejdziemy do środka?
Więc nie tylko zawodnicy
zostali zaproszeni?
W końcu to wielkie wydarzenie.
Są szychy z BIG BOSS-a,
sponsorzy teamów,
gazety, a nawet politycy.
Witamy.
Dziękujemy.
Chodźmy.
Zjedzmy i wynośmy się stąd.
Mam ważniejsze rzeczy do roboty.
Nie próbuj brzmieć fajnie!
Po prostu nie skończyłeś wozu.
Wciąż nie jest gotowy?!
Proszę zaczekać.
Nie może pan wejść w tym stroju.
Obowiązuje dress code.
Dressu koudo?
Nie przeczytaliście zaproszenia?
Oczywiście, że nie.
A ty to kto?
Seth Rich Carter,
osoba odpowiedzialna za ten wyścig.
Bez stroju wieczorowego nie wejdziecie.
Twój jest odpowiedni,
jednak pozostałych troje...
Odrażające!
Wyglądacie jak małpy,
które uciekły z cyrku.
To mój strój wyjściowy!
Właśnie dlatego nienawidzę tłumów.
To zawodnicy.
Mają prawo wziąć udział
w losowaniu pozycji startowej.
Powinni wystartować z samego końca,
by nie utrudniać wyścigu.
Jesteśmy przeszkodą?!
Czytałem gazetę.
Podobno zrobiliście własny samochód.
Zgadza się.
Znajcie swoje miejsce, prostacy!
Appare, powiedz coś!
Jeśli nie mogę jeść, idę sobie.
Nie, powinieneś dopiec mu
jakąś mocną ripostą!
Niech ktoś przegoni stąd te małpy!
Małpy?!
Nie pasujecie do tak
eleganckiego miejsca.
Crazy TJ...
Jeden z Thousand Three!
Thousand Three?
Grupy banitów o sile tysiąca mężczyzn.
Dawniej
było ich siedmiu i nazywali się
Thousand Seven.
Ale teraz chodzą słuchy,
że zostało ich tylko trzech.
Dobrze trafiłem na imprezę?
Słyszałem, że obowiązuje dress code.
Moje wdzianko jest w porządku?
Oczywiście!
Zapraszam do środka!
Tak też myślałem.
Przypilnuj tego.
Tak jest!
Jeśli on jest okej, to ja też.
Appare?!
A ty co za jeden?
Sam się najpierw przedstaw.
Wporzo masz czuprynę.
Włosy?
A twoje wyglądają, jakbyś wsadził łeb
do wiadra z bombą.
Nie obrażaj pana!
Zabawny z ciebie koleś!
Podobasz mi się!
Chodźmy razem wychylić kielicha.
Podziękuję, nie piję alkoholu.
I łapy przy sobie!
A więc możemy?
Wejść do środka?
Przynajmniej załóż krawat.
Znudzony?
Tak, formalne przyjęcia i tego typu rzeczy
to nie moja para kaloszy.
W takim razie wracamy?
Niestety nie mogę tego zrobić.
Jeśli mam zostać dziedzicem ojca,
muszę się przyzwyczajać.
Racja.
Mister Carter!
Czyż to nie panicz Lyon?
Witamy na przyjęciu!
Może panicz śmiało zwracać się
do mnie po imieniu.
Czy coś się stało?
Aż wstyd mi o tym mówić,
ale wśród kierowców jest trochę
nieokrzesanego motłochu, więc proszę...
Al, Sofia!
Cześć, Kosame!
Witam panienkę Sofię!
Witaj.
Bardzo ładny krawat.
No, bo to mój strój wyjściowy!
Gdzie Appare?
Tam siedzi.
Więc panicz go zna?
Tak, to mój rywal.
Rywal?!
Appare, skończyłeś już
swój samochód, prawda?
Nie do wiary!
Ladies and gentlemen,
witamy na uroczystości
z okazji rozpoczęcia wyścigu!
Jak sama nazwa wskazuje,
zwycięży śmiałek, który jako
pierwszy przekroczy Amerykę!
Wszelkie pojazdy okey!
Start w Los Angeles,
a meta na wschodnim wybrzeżu w New York!
Całkowita pula nagród to oszałamiające
1 510 000 dolarów!
Zasady są bardzo simple!
Po drodze nie wolno zmieniać pojazdów!
Nie można też korzystać z kolei!
Ponadto, gdy wkroczycie
do punktu zaopatrzeniowego,
musicie pozostać w danym mieście
co najmniej osiem godzin!
Decyzja, czy korzystać z tych miejsc,
należy do drużyn!
Szybciej będzie je omijać, prawda?
Bez nich nie zdołasz dotrzeć do mety.
Jest tylko kilka miast z benzyną.
Omijając punkty zaopatrzenia,
będziesz nadrabiał sporo drogi.
Ale nasz pojazd jest
zasilany parą, prawda?
Na razie tak.
Na razie?
W końcu ten wyścig zorganizowano,
by pokazać atrakcyjność benzyniaków.
Zacznijmy od przedstawienia sponsorów wyścigu!
Udostępnienie benzyny na najkrótszej trasie
jest dla nich niezwykle korzystne.
„BIG” pochodzi od pierwszych liter BNW, Iron Motor Company oraz Great Motors!
Poza tym wymuszenie
ośmiogodzinnego postoju
jest teamom BIG BOSS-a na rękę,
Tych trzech gigantów przemysłu motoryzacyjnego
połączyło siły w wielkim przedsięwzięciu,
biorąc pod uwagę ich przewagę
w zasięgu samochodów.
pierwszym takim wyścigu na przetrwanie po Ameryce,
Ponadto dzięki postojowi
będą mogli wykorzystać swoje duże środki pieniężne
oraz zasoby ludzkie na naprawę samochodów.
Transamerykańskim Dzikim Wyścigu!
A małe teamy będą zmuszone
na darmo czekać.
Teraz głos zabierze główny organizator wyścigu,
To niesprawiedliwe.
prezes zarządu oraz wiceprzewodniczący PR
Great Motors, Seth Rich Carter!
Może i tak,
jednak bez postojów nigdy
nie dojechałbyś do mety.
Tak wymagający jest ten wyścig.
Witam państwa!
GM z dumą sponsoruje Transamerykański...
Proszę, proszę, wszyscy już się zgromadzili!
Słyszałem, że w dobrym guście
jest się nieco spóźnić na przyjęcie,
ale to chyba bujda.
Przed państwem Gil z Thousand Three,
a także jego partner, Chase!
To Gil zwany Rzeźnikiem!
Żadnych zdjęć!
To...
Przejdźmy zatem do przedstawienia
zespołów oraz kierowców!
Car number 1!
Za kierownicą tego najszybszego
i najpotężniejszego wozu Great Motors, G1,
zasiądzie wielki faworyt do zwycięstwa,
Dylan G. Oldin!
Następnie car number 777!
Charakterny wóz będący chlubą
Iron Motor Company, Crazy Z!
Poprowadzi go
TJ!
Car number 9!
Za kółkiem szybkiego i pięknego
samochodu BNW: AL9,
zasiądzie młody dziedzic z Europy,
Al Lyon!
Car number 44!
To własnej roboty forteca na kółkach, Tlaloc!
Jej twórcą i kierowcą jest Gil T. Cigar!
Car number 86!
Przerobiony samochód wyścigowy,
którym pokieruje jedyna kobieta w stawce,
Feniks Lotosu!
A w nim Jing Xialian!
Car number 35!
Pragnący odmienić swoje życie,
wygrywając fortunę w swoim GT3,
Richard Reaseman!
Już niedługo, Claudio.
Znasz ten tatuaż, prawda?
Tak, pamiętam cię.
Namolny z ciebie smarkacz.
Drań z takim tatuażem na szyi
zabił mojego ojca
i odebrał wszystko mojej rodzinie.
Będę go ścigał do skutku.
Nie odebrał ci wszystkiego.
Wciąż masz swoje życie.
Wracaj do domu dbać o rodzinę,
która ci pozostała.
A ty co byś zrobił?
Dałbyś radę zapomnieć,
gdyby odebrano ci coś cennego?
Gil the Snake.
Słynny wśród wyjętych spod prawa tatuaż.
Znak firmowy Gila.
Gila?!
Więc to on?!
Puszczaj mnie!
Rany,
daj mi dokończyć.
Tatuaż ów noszą poplecznicy Gila,
którzy poprzysięgli mu swoją lojalność.
Poszukiwany przez ciebie człowiek
jest najpewniej jednym z nich.
Podczas wyścigu Gil najprawdopodobniej
spotka się ze swoimi ludźmi.
Jeśli naprawdę chcesz się zemścić,
zaczekaj na odpowiednią okazję.
Jeśli zaś chcesz umrzeć,
bezmyślnie się na niego rzuć.
Droga wolna.
Ilu ma ludzi?
Ja sam też niewiele o nim wiem.
Wątpię, by ktokolwiek dobrze go znał.
Wiem tylko, że to brutalna bestia,
która nie okazuje litości
nawet kobietom czy dzieciom.
Szlag...
I w końcu ostatnia maszyna, car number 0!
To niedokończony wóz przybyłych ze wschodu ninja
oraz jego przybocznego samuraja!
Ninja?
Przybocznego?!
Appare, Kosome i Hototo!
Nazywam się Kosame!
Rozpoczynamy losowanie pół startowych
do jutrzejszego wyścigu!
Za etap wstępny pierwszego dnia
przewidziano nagrodę 10 000...
Co to za bzdury?!
Zaraz od tych głupot się poryczę!
Losowanie?!
Co my, u diabła, jakieś pieprzone harcerki?!
Najlepsze pozycje
należą się najlepszym!
Chyba wszyscy się zgodzą?!
Hototo, najedz się, póki możesz.
Cały Crazy TJ.
Panie Oldin, proszę go powstrzymać!
Jest pan jego znajomym, prawda?
Tyle że jego propozycja mi się podoba.
Zaszalejmy trochę!
Co powiecie na turniej o pole position?!
Appare?
Ja chem poł podziton!
Jak zwykle musisz robić sceny.
Siema, kopę lat, Dylan.
Jak zwykle jesteś ukrytym zboczkiem.
Wpatrujesz się w zdjęcia kobiet...
Już nie żyjesz!
Świetnie, zacznijmy w miejscu,
w którym ostatnio skończyliśmy!
Zaczekajcie.
Czego?
Ja też chcę pole position.
Pan buńczuczny, który przechwalał się,
że będę wąchał jego kurz?
By nie splamić honoru rodu Lyon,
nikomu nie ustępuję drogi!
Ja również!
Za jakie grzechy...
Raz się żyje!
Myślałem, że umrę
na tym wyścigu z nudów,
ale wydajecie się zabawną ferajną!
Miałbym przegrać z kobietą?!
Ja też idę!
To ja też!
I ja!
Jeszcze ja!
Rozbrykane bachory...
Gil, sam się o to prosiłeś.
Mister Oldin,
to zbyt niebezpieczne,
już jutro startuje wyścig!
Jeśli ktoś tutaj zginie,
i tak nie przetrwałby
długo podczas wyścigu.
Najpierw muszę wyrównać
z nim porachunki.
Później zajmę się pozostałymi.
Do tego czasu rywalizujcie między sobą.
Let's party!
Ready?
Go!
Kobieta, co?
Śmiało, dam ci się raz uderzyć.
Gotowe!
Niech to szlag!
Błagam, przestańcie!
Nie fotografujcie tego!
Udało mi się, Appare!
Gdzie go wcięło?
Wrócił do domu.
A co z pole position?
Ojcze, Fumi,
przysięgam, że wygram
ten wyścig i wrócę do domu!
Nie chcę za bardzo go obciążać.
Zabierzcie ze sobą
jak najmniej bagażu.
A jedzenie?
Nie potrzebujemy.
Pierwszy punkt zaopatrzenia znajduje się
niecałe 150 kilometrów od startu.
W dzisiejszym etapie wstępnym
liczy się tylko szybkość.
Gdzie twój bagaż?
Spakuj to dla mnie.
To wszystko?
Oprócz niej potrzebuję tylko narzędzi.
Wreszcie go ukończyłeś?
Nie, jeszcze nie.
Nie będzie kompletny.
Cały czas będzie się rozwijał.
Ewolucja w trakcie?
Od startu Trans-America Wild Race
dzielą nas zaledwie minuty!
Zasady są proste.
Zwycięży pierwsza załoga, która przekroczy kontynent z Los Angeles do Nowego Jorku!
Pierwszego dnia
czeka nas etap wstępny
z nagrodą 10 000 dolarów!
Nieustraszeni uczestnicy
tejże pierwszej edycji wyścigu
niecierpliwie wyczekują sygnału do startu!
Jeszcze nie skończyłeś, Appare?!
Co ty tam dłubiesz
tuż przed startem?!
Ostatnie poprawki.
Zaraz skończę,
więc się przymknij.
Rany, tylko my na ostatnią chwilę
grzebiemy przy wozie!
Uspokój się, Kosame.
Daleka droga przed nami.
Dzieci głosu nie mają!
Appare, pojadę przodem!
Przecież wiedziałeś, że dzisiaj start!
Czemu nie wprowadziłeś
poprawek wczoraj?!
Gotowe.
Świetnie!
Szybko, szybko, szybko!
Hototo!
Tak jest!
Trzymaj się mocno, Kosame!
Co?!
Nie szalej za bardzo.
W końcu będziemy mogli się przekonać,
dokąd zaprowadzi nas ta droga!
Here we go!
Uważajcie na siebie, kochani.
W końcu jesteś, Appare!
Rzucam ci wyzwanie!
Zero litości!
Zabawny jegomość.
Kosame, Hototo, trzymajcie się!
Dołóżmy do pieca!
Przepraszam.
Ależ to był ekscytujący start.
Bez obaw.
Jeśli zostawimy to jemu,
ten wyścig zakończy się tragedią.
NASTĘPNYM RAZEM
JESTEM GIL