Na imprezie dla zawodników
pojawiają się TJ oraz Gil!
Spokój!
Przestańcie robić sceny!
Za kurtynami wyścigu
przesuwają się cienie.
Nie trać czujności, Appare!
Bo zginiesz.
Pierwszy dzień wyścigu!
Znajdujemy się na mecie etapu wstępnego w Lancaster,
JESTEM GIL
gdzie kibicie niecierpliwie wyczekują na zawodników!
Dysponujemy wozami
o podobnych możliwościach?
Z drogi, śledzie, wielki Gil jedzie!
Gdzie Appare?
Czyżby jego silnik parowy
jednak nie nadążał?
Appare?!
Przejechał przez wzgórza?!
Świetnie, przebiliśmy się na sam przód!
Przyjrzyj się uważnie.
Wciąż mamy przed sobą Ala.
No nie,
więc nici z premii za etap.
Hototo, nie było lepszych skrótów?
Przymknij się, Kosame!
Wyścig jeszcze się nie skończył!
Szlag!
Uda nam się!
Którędy niby?!
Ruchy!
Rozbijemy się!
Dotrzemy do miasta pierwsi
i wjedziemy przed całą grupę!
Po moim trupie!
Cholera...
Appare!
Pierwszy Dylan, a tuż za nim TJ!
Thousand Three na dwóch
pierwszych pozycjach!
Na metą jeden za drugim
wjeżdża reszta stawki!
Buu...
Panie Dylan, gratulujemy!
Jakie to uczucie zwyciężyć?
Na co pan przeznaczy 10 tysięcy?
Zrób z nimi to, co zawsze.
Oczywiście.
Zajmij się wywiadem.
Cóż za emocjonujący wyścig!
Dylan G. Oldin w samochodzie GM
to niepokonana kombinacja!
Przyczyną mojej porażki
nie był gorszy samochód.
Zgadza się, to wspaniały wóz.
Dostałeś od tatusia?
Po prostu byłem gorszy.
Jednak następnym
razem nie przegram.
Nie ma czegoś takiego
jak druga szansa.
Nie wtedy,
gdy walczysz na śmierć i życie.
Jeśli możemy wyjechać
za osiem godzin...
Siedem minut po północy.
Dziękuję.
W samym środku nocy?
Jest jeszcze ciężej niż sądziłem.
Przyniosę dla nas jedzenie
oraz wodę na jutro.
Dobrze.
Ale tylko na jeden dzień.
W porządku.
Zaczekaj, Hototo.
Pójdę z tobą.
Nie ma takiej potrzeby.
Mamy zaopatrzenie tuż pod nosem.
To ten drań...
Dzień dobry.
Przepraszam za wcześniej.
Gwałtownie skręciłem, bo zwierzę
wyskoczyło mi na drogę.
Naprawdę bardzo mi przykro.
Straszna ze mnie niezdara.
Jeśli to prawda,
nie ma problemu.
Świetny samochód.
Jestem Richard Riesman.
Miło pana poznać.
Mądrze mu z oczu patrzy.
Do widzenia.
Udanego wyścigu.
Myślałem, że wszyscy zawodnicy
są szurniętymi narwańcami,
ale są wśród nich też mili ludzie.
Appare, powinieneś trochę odpocząć.
Daleka droga przed nami.
Nie chcę wygrywać dzięki skrótom.
Wolałbym, by to moja
maszyna dała mi zwycięstwo.
Czy to w ogóle możliwe?
Nie przeszkadzaj,
chyba że będzie jedzenie.
Tak, jasne.
Dawaj żarcie, wodę i benzynę!
Ale to są zapasy dla zawodni...
Jesteśmy ludźmi Gila.
Jakiś problem?
Tatuaż ów noszą poplecznicy Gila,
którzy poprzysięgli mu swoją lojalność.
Poszukiwany przez ciebie człowiek
jest najpewniej jednym z nich.
Potrzebujesz czegoś?
Jedzenia i wody.
Samochód stoi po zachodniej
stronie boksu.
Bierzcie się szybko za niego.
Tak jest!
Al!
Sofia, wszystko w porządku?
To ja powinnam cię o to spytać.
O co chodzi?
W jakim sensie?
Zawsze, gdy milczysz,
chcesz o czymś pogadać.
Sofia,
nie będę miał ci za złe,
jeśli zaczekasz w Nowym Jorku.
Możesz pojechać stąd pociągiem.
Wiem, że to mój ojciec poprosił cię,
byś tutaj ze mną była.
Jednak wyścig prędzej czy później
stanie się zażarty i niebezpieczny...
Jestem ci kulą u nogi?
Nic takiego nie powiedziałem.
Nawet nie myśl o ryzykowaniu życia.
Twój wyścig nie będzie zakończony,
dopóki nie wrócisz bezpiecznie do domu.
Masz rację.
Nie jestem jak Dylan czy TJ.
Nie będę ryzykował życia
tylko po to, by wygrać w wyścigu.
Wygram, chroniąc to, co kocham.
To mój sposób działania.
W takim razie jadę z tobą.
Będzie ze mną zespół,
a nigdzie nie będę
tak bezpieczna jak przy tobie.
Masz rację.
Więc nawet ty możesz
czuć niepewność?
Wcale nie czuję niepewności!
Kosame!
Sofia?
Więc nas dogoniłaś?
Owszem.
Trenujesz nawet podczas wyścigu?
Tak, dla zabicia czasu.
Liderzy muszą być
zawsze przygotowani.
Świetnie się składa.
Zawalcz ze mną.
Ale...
Zapłacę.
Muszę utrzymać ciało w formie.
Co jest?!
Atakuj mnie!
Przegrałem!
Jak na panicza Ala przystało.
To był dobry trening.
Wielkie dzięki!
Kosame jest silniejszy,
niż na to wygląda,
skoro musiałeś
walczyć na poważnie.
To nie była moja pełna moc.
Ale to prawda, że nie jestem
w stanie do końca ocenić jego siły.
Jeszcze nigdy nie widziałem
tak podstępnej szermierki.
Bo używa drewna?
Nie o tym mówię.
Zupełnie jakby jego miecz
skrywała gęsta mgła.
Naprawdę nie masz nic przeciwko,
że ja też zjem na twój koszt?
Nie krępuj się.
Jedzenie z zaopatrzenia
jest strasznie mdłe.
W takim razie poczęstuję się.
Tego mi było trzeba!
Pyszne, prawda, Hototo?
Nie ty je przygotowałeś.
Poza tym jedzenie jest darem Matki Ziemi.
...jest darem Matki Ziemi.
Ale tym razem
za moje pieniądze.
Appare,
co z jutrzejszą trasą?
Trasą?
Przez Dolinę Śmierci.
A są jakieś inne?
Najbezpieczniejszym wyjściem
byłoby pojechanie naokoło,
ale to ponad 600 kilometrów
do punktu zaopatrzenia.
W Dolinie Śmierci jest
za dużo skał i szczelin,
by jechać przez nią
przy świetle księżyca.
Dlatego zatrzymamy się
w Dolinie Rozpaczy
i wjedziemy tam dopiero o świcie.
Zapewne większość się na to zdecyduje.
Dolina Rozpaczy?
To kanion prowadzący do Doliny Śmierci,
gdzie jedziesz otoczony
ścianami klifów.
Dawaj browara!
Rusz dupsko!
Nie każ Gilowi czekać!
Chyba że chcesz, byśmy
wparzyli tu całą ekipą.
Wychodzę.
Pójdę z tobą.
Appare, wracaj beze mnie.
Mam coś do zrobienia.
Rozumiem.
Ale o północy wyjeżdżamy.
Wiem.
Do tego czasu na pewno wrócę.
Poleję panu.
Priorytetowymi celami są Dylan oraz TJ.
Bez nich pójdzie jak z płatka.
Spowolnimy pozostałe teamy,
blokując wjazd do Doliny Rozpaczy.
Gdy już ich dogonimy,
przebijemy się przez barykadę
i wjedziemy do kanionu pierwsi.
Następnie wysadzimy
najwęższą część dynamitem,
by pozostali nie mogli przejechać.
Czy nie byłoby lepiej
pogrzebać ich pod skałami?
Do końca skretyniałeś?!
Jeśli odwołają wyścig,
nagroda pójdzie się pieprzyć!
Po prostu troszkę im przeszkodzimy.
Mam rację, Gil?
Cóż, ale zmiażdżenie jednego czy dwóch zawodników
zawsze przypadeczkiem może się zdarzyć.
Co ty tutaj robisz, gówniarzu?!
Słyszałeś, o czym właśnie
rozmawialiśmy?
Ale się napchałem!
Hototo, spakuj to do samochodu!
Będziemy mieli coś na ząb!
Hototo?
Appare, gdzie on?
Gdzieś polazł.
Miał coś do załatwienia.
Coś do załatwienia?
Szpiegowanie jest nieeleganckie.
Nie szpiegowałem!
Szukam faceta z tatuażem na szyi!
Zabił mojego tatę!
A wiesz, gdzie ja mam twojego ojca?
Morderca!
Rozwiąż mnie!
Uwolnij żeż mnie!
Gil, proszę zostawić to nam.
Włóżcie go do jednego z pudeł.
Jutro
zrobi bum!
Jest już ciemno,
a on wciąż nie wraca.
Dlaczego o nic go nie zapytałeś?!
I co by to dało?
On miał swoje rzeczy do załatwienia
i ja mam swoje do zrobienia.
Wysłuchanie przyjaciela
to twój pieprzony obowiązek!
Poza tym to wciąż tylko dziecko.
Poszukam go.
Hototo!
Dobry wieczór.
Pan Richard?
Widział pan Hototo?
Tego dzieciaka,
który był z nami?
Czy coś się stało?
Bo widzi pan...
Rozumiem, szuka zemsty.
Zgadza się.
Na jakimś gościu
z wężowym tatuażem na szyi.
Gil the Snake.
Jestem drobnym łowcą nagród.
Gil i jego ludzie obozują pod miastem.
Myślę, że mógł się tam udać.
Chase,
jesteśmy gotowi
do zastawienia pułapki.
Doskonale.
Zbierz ludzi i ruszajcie w drogę.
Gil i ja wyruszymy,
gdy tylko będziemy mo...
Dobry wieczór!
Coś ty za przybłęda?!
Przepraszam, że przeszkadzam,
ale szukam chłopczyka
imieniem Hototo.
Pierwsze o nim słyszę.
I jeśli zaraz stąd nie znikniesz,
Gil będzie zły.
Co jest w tym pudełku?!
Uprzejmie zapytuję!
Otwórz i sprawdź.
Jednak jeśli w środku nic nie będzie,
zapłacisz stosowną cenę.
Cóż, jestem pewny,
że coś w nim słyszałem.
Za przeproszeństwem.
Naprawdę śliczne pudełeczko.
Hoto...
...to?
A teraz pora na umówioną zapłatę.
Hototo!
Wszędzie cię szukałem, Hototo!
Nie wolno tak samemu
włóczyć się po okolicy!
Wracajmy do domu, Hototo.
Dziękuję panom za wszystko!
Daj buzi, ty niedobry Hototo!
Do startu liderów zaledwie pół godziny,
więc linia startu zaczyna ożywać!
Co zrobimy, jeśli Hototo nie wróci?
Zostawimy go.
Appare...
Więc chcesz czekać na niego
z założonymi rękoma?
To może oznaczać
rezygnację z wyścigu.
On podąża za swoim
sercem, a ja za swoim.
Nie wierzę...
Nie będę cię zatrzymywał,
jeśli zachcesz tutaj zostać.
Pojadę dalej sam.
Tutaj będzie dobrze, prawda?
Zawodnicy odjeżdżają na podstawie
czasu ukończeniu poprzedniego etapu!
Następny TJ!
Naprawdę odjedziesz bez niego?!
Nie zmienię zdania.
Ale...
Xialian!
A tuż za nią Richard!
Znikają w mrokach nocy!
Szlag, teraz nasza kolej?!
Następny startuje samochód
numer zero, a w nim Appare!
Hototo!
Szlag, a rób sobie, co chcesz!
Appare nie był w stanie wystartować!
Silnik się zatrzymał!
– Appare?
Czyżby problemy?
Większość samochodów i tak wjedzie
do Doliny Śmierci dopiero o świcie.
Do tego nocą będą jechać powoli.
Nawet jeśli jeszcze trochę popracuję,
dogonimy ich w Dolinie Rozpaczy.
Jeśli Hototo się nie zjawi,
porzucimy jego racje żywieniowe,
dzięki czemu samochód
będzie miał większy zasięg.
Appare, ty...
Cholera jasna!
Kosame, podnieś!
Trzymaj.
Poza tym niewiele już brakuje.
Jeszcze trochę i to dziecię się odrodzi.
Pójdę jeszcze poszukać!
Co, u diabła?!
Hototo...
Hototo!
Hototo?
Hototo...
Hototo!
Appare!
Są!
Co to jest?!
Nowy Hototo.
Hototo!
Tak jest!
Świetnie!
Naprzód, naprzód, naprzód!
Here we go!
Gdzie się podziewałeś?!
O mało nie osiwiałem!
Przepraszam.
Co ważniejsze,
szykują się kłopoty!
Dynamitem?!
Tak.
Mogą zranić Xialian i Ala!
No i zablokują nam wjazd
do Doliny Śmierci!
Nie dopuszczę do tego.
Ale nigdy ich nie dogonimy!
Przecież powiedziałem wyraźnie,
że ta dziecina się odrodziła!
NASTĘPNYM RAZEM
FAŁSZYWKA