Appare,
dziękuję, że na mnie zaczekałeś.
Ale Gil zamierza wysadzić
w powietrze Dolinę Rozpaczy!
Xialian i Al są w niebezpieczeństwie!
Co robimy, Appare?!
Odrodziła się?
Ta maszyna posiada dwa serca,
FAŁSZYWKA
silniki parowy oraz spalinowy.
Z samochodu Ala?
Zgadza się.
Energia cieplna z silnika spalinowego
napędza silnik parowy,
dwukrotnie zwiększając jego moc.
Rozumiem!
Czyli nie 1 plus 1, tylko 1 razy 1!
To jeszcze mniej.
Zaczynamy!
Jedyny na świecie oryginalny
silnik hybrydowy!
Robi wrażenie!
Kiedy zdążyłeś coś
takiego skonstruować?!
Wciąż trzeba poprawić chłodzenie,
by można było używać go przez dłuższy czas.
Parzy!
Trochę się tam nagrzewa, więc uważaj.
Ostrzegaj przed faktem!
Hototo, wody!
Mówiłem do starego Hototo.
Wszystko skomplikowałeś.
Z drogi, pokraki!
Dobra, teraz!
Doskonała strategia.
(prostota rządzi)
Simply is the best!
Doprawdy cudowny poranek.
Będziemy się już zbierać, Gil?
Może wy też trochę pomożecie?
Upierdliwą robotę
z zasady zostawiam innym.
Obudźcie mnie po wszystkim.
Ten gruz nie dostał się tu naturalnie.
Rany...
Wypatrujesz Appare?
Tak, nie powinien być daleko za nami.
Przyjedzie.
Przecież go znasz.
Masz rację.
Nie dałoby rady usunąć tej barykady
przy pomocy kenpou?
W ten sposób?
Nabijasz się ze mnie?
Są!
To oni!
W porządku, rozwalmy drani!
Co się stało?
Jadąc tuż za nimi, możemy
wśliznąć się do doliny.
To najbardziej racjonalny plan
wygrania wyścigu.
Ale co z Xialian i pozostałymi?
Jeśli ich nie poinformujemy...
Silnik wciąż nie jest ukończony!
Jeśli tak szybko znowu go użyjemy,
samochód może już więcej nie odpalić.
Faktycznie byłby problem.
Potrzebujemy forsy z nagrody
na powrót do Japonii.
Na pewno ci to odpowiada, Appare?
Szlag!
Co ty...
Przymknij się!
Appare!
Co się stało?!
Wskakujcie do wozów!
Gil zastawił pułapkę!
Nie wtykajcie nochala!
Jedzie szef, daj sygnał!
Się robi!
Co, u diabła?!
Dylan!
Co to ma znaczyć?!
Z drogi!
Appare!
Jedźcie przodem,
zaraz was dogonimy!
Benzyniak padł.
Od teraz jedziemy
tylko na parowym.
W porządku!
Go, go!
Go, go, go, go, go!
Przyspiesz, Appare!
Przecież wiem!
Jedzie ekipa szefa!
A dostaliśmy sygnał?
Chrzanić, ruchy!
W porządku, teraz!
Co oni odpieprzają?!
Wysadzać mi to szybko!
Uda nam się!
Mniejsza z tym.
Przynajmniej dwójka
najgorszych nie dała rady.
To wszystko, co wiem!
I co ja mam teraz począć...
I jak?
Da się szybko zreperować?
Naprawa jest możliwa.
Ale w punkcie zaopatrzeniowym.
Zawór wydechowy, rdzeń chłodnicy,
zbiornik skraplacza...
Za dużo zepsutych podzespołów,
a za mało narzędzi oraz części zapasowych.
Muszę też sprawdzić, czy układ napędowy
nie został uszkodzony.
Zamierzasz je tam zaciągnąć?
Zgadza się.
To niewykonalne!
Nawet jadąc normalnie,
nie zdążylibyśmy przed nocą!
Mógłbyś się łaskawie przymknąć?
Czy to nie oczywiste,
że zdaję sobie z tego sprawę?
Szlag by to!
Wrócę do Japonii,
choćby nie wiem co!
Czekaj na mnie, Fumi!
Tak właśnie myślałem.
Nie przyjeżdżaliście,
więc musiał paść wam wóz.
Będziemy na zmianę was holować.
Bogowie zstąpili do piekieł!
Czy to nie cudownie, Appare?
Odmawiam.
Co z waszym ściganiem?
Mielibyście szansę na zwycię...
Nie obrażaj mnie!
Dylan oraz TJ zostali
zablokowani przez skały
i muszą objeżdżać Dolinę Śmierci.
Wy jesteście w nie lepszej sytuacji.
Myślisz, że cieszyłbym się ze zwycięstwa
w takich okolicznościach?
Właśnie, Appare!
Przed nami daleka droga.
Jeszcze nadarzy się okazja
na wyprzedzenie liderów.
Chcę was pokonać uczciwie,
swoimi umiejętnościami,
by dowieść, jak dobrym
kierowcą jestem.
A zatem postanowione!
Już biegnę po linę!
Porzucanie prowadzenia,
by pomóc rywalowi, jest nieracjonalne.
W łatwych zwycięstwach
nie ma żadnej zabawy.
To dokonywanie niemożliwego
sprawia największą frajdę.
Przestań, rzygać mi się chce!
To arcydzieło,
które zmieniło świat!
Naprawdę nie czujesz tej energii?
Twoja dusza musi być zgniła!
Nie o tym mówię.
To od twojego wycia
robi mi się niedobrze.
W takim razie zaprezentuj nam
swoje umiejętności wokalne!
Czy ci się to podoba, czy nie,
to podróż we dwoje!
Nie będę wąchał niczyjego kurzu!
Po przekroczeniu tego grzbietu
opuścimy Dolinę Śmierci.
Mamy całkiem niezłe tempo.
Przełęcz jest wąska i usiana klifami.
Nazywamy ją „Zbroczoną krwią górską drogą”.
Podróż nocą jest zbyt ryzykowna.
Rozbijemy tutaj obóz
i zaczekamy do rana.
Niesamowite!
Wszak nie sposób walczyć
o pustym żołądku.
Świetny z ciebie kucharz.
To prawda.
Straciłem matkę,
gdy byłem mały.
Musiałem opiekować się
w jej miejsce młodszą siostrą.
Przepraszam.
Nic się nie stało.
W takim razie zaprezentuję
moje umiejętności łowieckie.
Nazbieram drewna
i rozpalę ognisko.
Pójdę nałowić ryb.
W takich chwilach jesteś
praktycznie bezużyteczny.
Też będę łowił.
Świetnie.
Ty jesteś o wiele mądrzejszy od ryb,
więc na pewno sobie pora...
Czego użyłeś jako przynętę?
Ziemniaka.
Rozumiem.
Wymyśliłem prostą pułapkę
wykorzystującą dwa drzewa oraz linę.
Gdy następnie zastawimy wnyki
na ścieżkach zwierząt...
W porządku, trafiłem!
Appare, mógłbyś zrobić
przegląd mojego wozu?
Smacznego!
Appare, kolacja!
Niebo w gębie!
Bardzo smaczne, Kosame!
Uwielbiam gotować dla ludzi
doceniających smak!
Długo jeszcze do świtu?
Około sześć godzin?
Gil i pozostali dotrą wtedy
do punktu zaopatrzeniowego.
Jeśli wyruszymy skoro świt,
być może dotrzemy tam,
zanim ruszą w dalszą drogę.
Wkrótce ich dopadniemy.
Nie pozwolę, by jacyś tchórze
jechali na czele.
Nie pozwolę uciec draniom,
którzy zabili mojego ojca.
Nawiasem mówiąc,
wciąż ci nie podziękowałam.
Racja.
Gdybyś nie dostarczył nam
informacji o pułapce,
bylibyśmy skazani na objazd
lub, co gorsza, skończylibyśmy
pogrzebani pod skałami.
Ja tylko powtórzyłem Appare,
co usłyszałem.
Dziękuję, Hototo.
Wybacz, zapomniałem o twojej kolacji.
Gdzie się podziały
twoje maniery, Hototo?!
„Hototo”?
Nowy Hototo.
Nasuwa mi się
aż zbyt wiele ripost.
Czy pierwotny Hototo też chce?
Nie.
Czyżbyśmy byli zazdrośni?
Hototo jest uroczy.
Uroczy?
Który niby?
Obaj.
Tylko dlatego, że wszystkie
dzieci są słodkie.
Nie jestem dzieckiem.
Kosame!
Matko?
W nocy jest tutaj
zaskakująco chłodno.
Coś cię dręczy?
Czemu pozwoliłem wtedy
na zarżnięcie silnika hybrydowego?
No i zaczekałem
wcześniej na Hototo...
Przecież to było nieracjonalne!
Czyżbym stał się głupi?
Co cię tak śmieszy?!
Poza tym czemu
Al i Xialian nam pomogli?!
Wiem, że bardzo chcieli wygrać.
To się kupy nie trzyma!
Ludzie to nie maszyny.
Robimy wiele rzeczy,
które nie mają sensu.
Wiesz, co jest tego powodem?
Bo człowiek to nie tylko mózg.
Myślimy trzema narządami:
mózgiem,
żołądkiem
oraz sercem.
Nie ogarniam.
Mam od tego dreszcze.
Czuję ulgę,
gdy cię takiego widzę.
ELI, NEVADA
Gdzie pan Oldin?!
Nie wiadomo.
Wyjechał zgodnie z planem.
Szlag!
Zatrudniłem go za grube dolary!
I to ma być niezwyciężony
Thousand Three?!
Na pewno jest cały i zdrowy.
Po ośmiogodzinnej przerwie
Gil T. Cigar
przygotowuje się do startu!
Pora na łatwą i przyjemną
przejażdżkę do Nowego Jorku.
Niemożliwe!
Dylan i TJ już nas dogonili?!
Więc to tylko oni?
Nie straszcie mnie tak!
Al!
Gil T. Cigar może ruszać!
Z drogi, bo rozjadę!
Nie przepuścimy cię!
Sami tego chcieliście.
Jednak jeśli zostaniecie
potrąceni przez mój wóz,
zostanie po was tylko
kupka mielonego mięsa!
Panie Lyon,
o co tutaj chodzi?
Podwładni Gila wysadzili
w powietrze Dolinę Rozpaczy.
Ale macie jakieś dowody,
że to byli moi ludzie?
A nawet gdybyście je mieli,
czy są jakieś przepisy zakazujące
wysadzania w powietrze?
Regulamin nie jest
tak szczegółowy, ale...
Ale co?!
Już nic, nie ma takich zasad!
Więc utorujcie przejazd!
A może chcielibyście wywołać w środku miasta
walkę z jednym z Thousand Three?
Przepuśćmy go.
Załatwimy to w czasie wyścigu.
Nie!
Nie puszczę go, dopóki nie dowiem się,
kto mi wszystko odebrał!
Spieszy ci się do grobu, gówniarzu?!
Hototo, to nie jest dobra...
Nie podchodź!
To jest coś, co muszę zrobić!
Od bardzo dawna
podróżowałem samotnie,
by odzyskać to,
co zostało mi skradzione!
Naszą ziemię, dom, konie...
I gdy już to wszystko odzyskam,
wrócę do mamy i rodziny!
Jednak życia mojego ojca...
Tamte szczęśliwe chwile,
gdy byliśmy wszyscy razem,
nigdy już nie wrócą!
Nie obchodzi mnie los twojego ojca.
Co oni wyprawiają?
Ruszajcie w końcu!
Zejdź im z drogi!
Pieprzony indianiec!
Znikaj!
Przestańcie!
I wy nazywacie siebie ludźmi?!
Chyba nie zamierzasz...
Nie pozwolę ci go tknąć!
Przestańcie!
Błagam, wystarczy już!
Ty jesteś smutny,
więc ja też jestem smutny.
Nie mogę
cię już dłużej okłamywać.
Nie potrafię okłamywać tego dziecka.
Nie jesteś ranny?
I pomyśleć, że tak dobrze nam szło!
Co się tutaj dzieje?
Więc to nie jest Gil?
Po prostu się za niego podawał?
Wydało się, co poradzić.
Choć nie jesteśmy z Thousand Three,
w środkowo zachodniej Ameryce
nie ma osoby, która by o nas nie słyszała!
Jesteśmy jedynymi
i niepowtarzalnymi Złymi Braćmi!
Pierwsze słyszę.
To mój młodszy brat, Tristan.
To nie my zabiliśmy twojego tatę.
I niestety nie posiadamy
o tym żadnej wiedzy.
Przykro mi, szczeniaku.
Nie ma się czym chwalić,
ale nie zabijamy kobiet ani dzieci.
Nie okradamy też tych,
którzy są od nas biedniejsi.
Więc dlaczego podszyliście się
pod Gila „Rzeźnika”?
Bo ludzie słysząc jego imię,
są przerażeni i schodzą z drogi.
Przydatne podczas wyścigu, czyż nie?
Poza tym, paniczyku eleganciku,
czyż nie cieszyłeś się,
gdy podaliśmy się za Gila?
Powiedziałeś, że jego udział ożywi wyścig.
Więc mnie oszukaliście, śmiecie?!
Nie jesteśmy śmieciami!
Tylko wyjętymi spod prawa banitami.
Tak jak Dylan oraz TJ,
których sami wynajęliście.
Masz z tym jakiś problem?
Mister Carter,
nie sprawdziliście ich tożsamości?
Cóż, nie,
bo Gil to tajemniczy mężczyzna,
którego nikt nie zna.
Właśnie tak się sprawy mają.
My będziemy się już zbierać.
Kontynuujmy wyścig.
Czy jest jakaś zasada zabraniająca
rozmontowania czyjegoś samochodu?
Nie, nie przypominam sobie.
No to fajno, cieszę się.
Naprawa zajmie
jakieś osiem godzin.
Teraz jesteśmy kwita.
Nieźle nas załatwili, braciszku.
Ile razy mam ci powtarzać,
byś mnie tak nie nazywał?!
Racja!
Sorki, braciszku!
Sofia...
Cieszę się, że nic ci nie jest.
Zaparzysz herbaty?
Z przyjemnością.
Chodźmy, Appare.
Odholuję cię do boksu.
Dzięki.
Mamy osiem godzin na naprawę.
Kosame, chodź mi pomóc.
Oczywiście.
Przestań już tak ryzykować.
Zemsta
nie przywróci twojego bliskiego do życia.
Przymknij się.
Nie rozumiesz, jak to jest,
gdy zabijają ci członka rodziny.
Gil, a raczej Źli Bracia zostali
wyprzedzeni przez inne załogi!
Jak długo zdołają
utrzymać przewagę?!
NASTĘPNYM RAZEM
ULEWA