W końcu mogliśmy
zobaczyć oblicze Gila.
Nie jesteś Gilem?!
Za metalową maską skrywała się
twarz brata Chase'a, Tristana.
Moja podróż nie dobiegnie końca,
dopóki nie pomszczę ojca!
ELI W NEVADZIE
ULEWA
Naprawiłeś?
Tak,
ale ukończenie silnika hybrydowego
zajmie jeszcze trochę czasu.
Rozumiem.
Jednak wkrótce musimy ruszać,
więc zajmiesz się tym w następnym
punkcie zaopatrzeniowym.
Choć jesteśmy daleko w tyle za liderami,
gdy tylko dokończysz swój silnik,
szybko odrobimy stratę.
Mam rację, Appare?
Śpi jak zabity.
Już czas.
Powinniście ruszać.
Zaspałem!
Zaraz tam będziemy!
Cholera!
Hototo!
Nie ty, ten stary!
Zmień mu imię.
Ruszamy!
Ładuj bagaże!
Na pewno sobie poradzisz?
Nie możemy czekać, aż się obudzi.
Ja też mogę temu podołać!
Uważaj trochę!
Przymknij się, bo odgryziesz sobie język!
Jedź normalnie!
Właśnie to jest w tym najtrudniejsze!
Co?
Żadne „co”, zaraz to opanuję!
Appare?
Nie, to Kosame!
Nie nadajesz się na kierowcę.
Nie pleć głupstw!
Jako Kosame Isshiki,
mistrz Hangetsu Ittoryuu,
podołam zadaniu!
Już czas!
Proszę startować!
No dobra,
w drogę!
Odróbmy stratę!
Here we go!
Sprzęgło!
Wyższy bieg!
Przyspiesz trochę!
To niebezpieczne, więc dzieci
powinny siedzieć cicho!
Co oni wyprawiają?
Dodaj trochę gazu!
A co robię?!
Na pewno lepiej
bym sobie poradził,
głupi trzęsiportku!
Suń się, Kosame.
Appare!
Trzeba było mnie obudzić.
A czy kiedyś nam się to udało?
– Tak.
– Nie.
Trzymajcie się mocno!
(wyścig musi trwać)
The race must go on!
Już jesteś?
No to jazda!
Here we go!
Czy to grupa prowadząca?
Co tu się stało?
Nie wierzę...
To straszne...
Ten wciąż oddycha!
Wszystko w porządku?
Tak, oberwałem w głowę.
Do czego tutaj doszło?
Ścigaliśmy się, gdy nagle pojawiła się
grupa mężczyzn na koniach.
Bandyci?
Nie, gdyby tak było,
mnie też by uśmiercili.
Więc kto to mógł być?
„Każdego biorącego udział
w tym wyścigu czeka śmierć”.
Kazali mi to przekazać
pozostałym załogom.
Kim oni mogli być?
Nie mam pojęcia.
Ale na szyi ich przywódcy
znajdował się...
Gil the Snake!
Czyżby to był prawdziwy Gil?
Hototo, gdzie idziesz?
Za nimi.
Jak niby chcesz ich znaleźć?
Pięć koni powoli skierowało się
stąd na północ.
Potrafisz aż tyle wyczytać?
Na północy jest maleńkie
miasteczko pocztowe.
Wróćmy do miasta
i poprośmy o pomo...
Wtedy uciekną!
A ty co niby im zrobisz?
Zachowaj spokój, wyścig wciąż...
Nie masz pojęcia, co czułem,
gdy zabito mi członka rodziny!
Przegadaj mu do rozumu, Appare.
Powinniśmy kontynuować wyścig.
Hototo, do środka.
Appare, ja...
Znajdziemy ich.
Nie wiem, kim są ci ludzie,
ale kompletnie zniszczyli samochody,
które miałem wyprzedzić.
To wyzwanie rzucone nam,
uczestnikom wyścigu!
Appare, nawet ty?!
Miasto pocztowe
powinno mieć szeryfa.
Racja.
Poza tym dla bezpieczeństwa wyścigu
trzeba ich jak najszybciej złapać.
Ale...
Mogę wrócić do miasta po pomoc.
Dobry pomysł.
Zatrzymaj się!
Ślady stóp prowadzą do tego miasta.
Więc to jest rzeczone
miasteczko pocztowe?
Przepraszam.
Czy przejeżdżało tędy
pięciu mężczyzn na koniach?
Nie mam pojęcia.
Widział pan może podejrzanych
mężczyzn z bronią?
Odwal się.
Zdaje się, że nie jesteśmy
tu mile widziani.
Pójdę do biura szeryfa
poprosić o pomoc.
Appare, chodź ze mną.
Dobra.
Spróbujmy zebrać informacje.
W porządku.
Przepraszamy za najście.
A wy tu czego?
Speluna to nie miejsce dla dzieciaków.
Widziała pani jakichś
podejrzanych mężczyzn?
Jeden stoi obok ciebie.
Pytałam o pięciu na koniach.
Jeden ma wytatuowanego węża.
Jeśli nic nie zamawiacie, wynocha.
Mam mnóstwo roboty.
W razie czego proszę dać nam znać.
To bardzo niebezpieczna szajka.
Na waszym miejscu natychmiast
opuściłabym miasto.
Rozumiem.
Jednak nie możecie ich winić.
To maleńkie miasteczko.
Ludzie są nieufni wobec obcych.
Ma pan jakichś zastępców,
którzy mogliby nam pomóc?
W takiej dziurze?
Macie broń?
Tak.
Ja mam swoją tutaj.
Okay.
Chodźmy ich poszukać.
Może rzeczywiście
lepiej będzie opuścić miasto.
Nie wiemy nawet,
czy na pewno tutaj są.
Jak się cykasz,
zaczekaj w wozie.
Nie o to chodzi!
Po prostu...
Czyżbyście kogoś szukali?
I tym kimś jest pięciu mężczyzn
z wytatuowanymi wężami?
Czyżby chodziło o takie tatuaże?
Gil the Snake!
Więc to wy zabiliście zawodników?
I co w związku z tym?
Appare!
Nie ruszać się!
Rzućcie broń!
To ty grzecznie
odłożysz teraz spluwę.
Wybacz, chłoptasiu.
Przeklęty tchórz!
Więc to ty jesteś Gil?
Jeśli rzeczywiście tak jest,
wszyscy wkrótce
pójdziecie do piachu.
Ty też podnieś.
Obie, kretynie!
Odwróć się, bo zabiję!
Mój ojciec...
Co z nim?
Zabiłeś mojego ojca
i zabrałeś naszą ziemię!
Przykro mi, ale nie pamiętam
wszystkich moich ofiar.
Uspokój się, Hototo!
Opuścimy miasto.
Puścicie nas, prawda?
Dla indiańców nie ma miejsca w tym kraju.
Ty też powinieneś był sczeznąć.
Wasza ziemia jest
na tamtym świecie.
Doigrałeś się!
Przestań!
Ty suko!
Xialian!
Appare!
Leżeć spokojnie!
Wrzućcie ich do więzienia.
Powiesimy ich dla przykładu
przed zachodem słońca.
A z tym co robimy?
Puśćcie go wolno.
Tchórze żyją dłużej.
Jest w tym sporo racji.
Siedząc przed saloonem,
odstraszasz mi klientów.
Proszę.
Nie wiem, co się stało,
ale przynajmniej przeżyłeś.
Zapomnij o wszystkim
i wracaj do domu.
Nie mógłbym tego zapomnieć.
Nie byłem w stanie nikogo ochronić.
Tak tamtego dnia, jak i teraz.
„Tamtego dnia”?
Miałem wtedy dziewięć lat.
To był mroźny, zimowy dzień.
Kosame, nauczyłeś się dzisiaj czegoś?
Tak, matko!
Zdałem test z liczydłem!
Naprawdę?
Więc po powrocie
do domu naucz Fumi.
Dobrze!
Kosame!
Matko?
Nic nie mogłem zrobić.
Tylko stałem tam i patrzyłem.
To nie twoja wina.
Byłeś tylko dzieckiem.
Ale teraz już nie jestem!
Mimo że tak gorliwie trenowałem...
W jakim celu stałeś się silny?
Prowadząc saloon w takim miejscu,
szybko uczysz się, jak rozpoznawać
naprawdę silnych ludzi od pozorantów.
„W jakim celu”?
Jak silny byś się nie stał,
przeszłości nie można zmienić.
Twoja zmarła matka już nie wróci.
Więc na poświęcaj życia na darmo.
Gdy wypijesz,
wracaj do domu.
Skończony ze mnie kretyn!
Zemsta
nie przywróci twojego
bliskiego do życia.
Wymądrzam się
jak nie wiadomo kto,
sam będąc niewolnikiem przeszłości.
Bez ustanku wymachuję
mieczem w stronę koszmaru.
Koszmaru, którego nie da się pokonać.
Pani barmanko,
czy mógłbym poprosić
szklankę wody?
Więc jednak idziesz?
Przeszłości nie można zmienić,
ale wciąż mam przyjaciół,
których mogę chronić.
Dziękuję.
Zaczekaj.
Nie wolałbyś tego?
Nie.
Katany w pełni mi wystarczą.
Przestań, rozwiąż ich!
Puść ich wolno!
Oni nie mają z tym nic wspólnego!
Ja...
Przeze mnie oni...
Szkoda takiego ciałka.
Nie dotykaj mnie!
Szlag!
Nie możemy czegoś zrobić, Appare?
Możemy, ale tylko jedną rzecz.
Czekać.
Słucham?
Nie ma mowy,
by nas porzucił.
Ten tchórz pewnie zapija
gdzieś teraz swoje smutki.
Na stówę!
Kończmy to i chodźmy do domu.
Kosame?
Po co wróciłeś?
Trzęsie się jak galareta!
Uciekaj, Kosame!
Jesteś słaby!
Co ty wyprawiasz?!
Przeze mnie wszyscy...
Nie musisz zgrywać twardziela, Hototo.
Dzieci powinny zachowywać się
jak dzieci i prosić o pomoc innych.
Kosame?
Skoro tak bardzo
chcecie razem umrzeć,
ciebie też możemy powiesić.
Kosame!
Matko!
Moja spluwa...
Kosame?
Mistrz Hangetsu Ittoryuu,
Kosame Isshiki,
już tu jest!
Trzymaj!
Kurwa!
Uniknął kuli!
Zabijcie go!
Na podstawie ruchów przeciwnika
przewiduje trajektorię lotu pocisku!
Co za siła!
Więc to jest prawdziwy Kosame?
Ani drgnij!
Jesteś cały?
Tak.
Psubraty!
Gińcie, zdychajcie!
Do piachu!
Ty draniu, ty draniu,
a masz!
Przeklęty bachor!
Pora, by wysłać cię
na spotkanie z ojcem!
Przestań, Hototo!
Puszczaj mnie, Kosame!
Ten drań zabił mojego...
Moja matka też została zabita!
Jako dziecko nic
nie mogłem zrobić.
Strach i żal, jaki wtedy czułem...
Nie mogę tego zapomnieć po dziś dzień.
– W takim razie...
– Jednak mimo tego...
Mimo tego
nie pozwolę ci zbrukać
swoich niewinnych rąk krwią.
To obowiązek dorosłych.
Rzuć broń i poddaj się.
Wolałbym uniknąć
zbędnego zabijania.
O to się nie martw.
Bo to ty będziesz martwy!
Niedobrze!
Przez poruszanie bronią ciężko
przewidzieć trajektorię pocisku!
Na dodatek ma dwa pistolety.
Co jest?
Nie dobędziesz katany?
Zbędna twoja troska.
Rozumiem.
Tam!
SEKRETNA SZTUKA HANGETSU ITTORYUU:
WIECZNY OSTROŻNY
KSIĘŻYC WŚCIEKŁOŚCI!
Nie ma dobra ani zła,
a jedynie decyzje,
jakie podejmujemy.
Dłużej się nie dało?
Wybaczcie.
Dziękuję, Kosame.
Uratowałeś nas.
Wiedziałem, że jesteś silny!
Nie.
Przede mną wciąż daleka droga
do prawdziwej siły.
Wracajmy na trasę.
Racja.
Dylan i TJ pewnie już nas wyprzedzili.
Kosame...
Nic musisz nic mówić,
przynajmniej na razie.
Jeśli chcesz pobiec do mamusi,
nie będziemy cię zatrzymywać.
Przestań traktować mnie jak dziecko!
A już miałam nadzieję,
że wykorkujesz.
Dziękuję za wszystko!
Zachowajcie ostrożność.
Podobno ich szef jest
jeszcze gorszy od nich.
Gil, co?
To bez znaczenia,
kto stanie nam na drodze.
Muszę...
Musimy przeć przed siebie.
Proszę na siebie uważać!
Przybyli Jing Xialian, Al Lyon oraz Team Appare!
DENVER W KOLORADO
Z prowadzącymi Dylanem, TJ oraz Richardem,
a także zamykającymi
stawkę Złymi Braćmi,
pozostało już tylko siedem
samochodów zdolnych do jazdy!
Zgodnie z oczekiwaniami
to bardzo burzliwy wyścig!
Czy to nie była lekka przesada?
Na pewno zdajesz sobie z tego sprawę,
ale zdemaskowanie nas przysporzyłoby
nam ogromnych problemów.
Wystarczy, że doprowadzisz
do przerwania wyścigu.
Nie ma potrzeby aż tak...
O nic się nie martw.
Nowa era nie nadejdzie.
Po prostu chciałem im to uświadomić.
Tak czy inaczej liczę na ciebie,
Gilu T. Cigarze.
NASTĘPNYM RAZEM
KRÓTKA PRZERWA