Gdy złapali nas bezwzględni przestępcy,
została nam tylko jedna nadzieja!
Kosame,
wiedziałem, że jesteś niesamowity!
Hototo dokonuje zemsty
i wyścig trwa dalej!
Jednak wciąż nie znamy
prawdziwej tożsamości Gila!
W wyniku dyskusji wewnątrz BIG BOSS
podjęto decyzję o kontynuowaniu wyścigu.
Wszystko dzięki Kosame.
Przesadzasz, nic wielkiego nie zrobiłem.
Zazdroszczę wam dobrej zabawy.
Ja utknąłem z tym żałosnym typkiem
i o mało nie umarłem z nudów.
To twoja gęba jest żałosna.
Akurat ty nie masz
prawa nikogo pouczać.
Zrób coś z tymi niechlujnymi włosami.
Niechlujnymi?
Niestety zagrożenie
ze strony Gila nie zniknęło.
Możliwe, że znów
zorganizuje zasadzkę.
Dlatego też chcemy przenieść następny
punkt zaopatrzenia do tego miasta,
co przekieruje wyścig na północą trasę.
Spory objazd.
Przez wzgląd na bezpieczeństwo personelu
byliśmy zmuszeni wybrać
miasto z dworcem kolejowym.
Choć nie ukrywam, że wolelibyśmy
wybrać trasę przez równiny,
która pokazałaby wyższość
samochodów nad koleją.
Lepsze to niż anulowanie wyścigu.
Zgadzam się!
Bezpieczeństwo najważniejsze!
Ja też.
Róbcie, co chcecie.
Nie ma mowy,
wybierzmy bardziej odjechaną trasę!
Zrezygnuj, jak się nie podoba.
Zrobisz wszystkim przysługę.
Pańscy pracodawcy z Iron Motor
już zaakceptowali tę decyzję.
A pan, panie Riesman?
Ten wyścig jest dla mnie
trochę zbyt niebezpieczny.
Postanowiłem zrezygnować.
Richardzie,
byłeś naocznym świadkiem
tamtych wydarzeń,
więc to zrozumiała decyzja.
Nie obwiniaj się.
Dopóki nie zmienimy
punktów zaopatrzenia,
musicie zostać w tym mieście.
Jutro pojedziecie tam razem
i wyścig zostanie wznowiony.
Jak sam słyszałeś, Appare,
mamy cały dzień wolnego!
KRÓTKA PRZERWA
Rozumiem, Kosame, jak zawsze jesteś pomocny.
Dzięki tobie zawsze
jemy pyszne posiłki...
Co robisz?
To wina Appare!
Podczas pracy nic
do niego nie dociera.
Silnik bardziej się grzeje?
Co robi tym razem?
Chłodzenie silnika hybrydowego i inne takie.
A może moje obliczenia były nieprawidłowe?
Jeśli mogę poprawić wydajność
o jedyne 20 procent...
W razie czego zawsze możesz
poprosić o pomoc mister Cartera.
Kto to taki?
A ciebie usłyszał...
Seth z GM.
Ten w stylowych okularach.
Pierwotnie był w GM inżynierem.
Może da ci jakieś cenne wskazówki.
Zapraszamy ponownie!
Mister Aldinie.
Mów mi po imieniu.
Nie przepadam za formalnościami.
Dylanie, w końcu pomściłem ojca.
Na to wygląda.
Mogłem to zrobić dzięki
twoim informacjom.
Klnę się na imiona ojca i moje,
że nigdy ci tego nie zapomnę.
Nie obarczaj się.
Żyj pełnią życia.
Dziękuję.
Rany.
Jeśli już dzieciaki mi dziękują,
jestem skończony jako banita.
Kim jest Claudia?
Wszystko gra?
Gdzie słyszałeś to imię?
Gdy podczas imprezy przed wyścigiem
wpatrywałeś się w zdjęcie.
Claudia...
Przepraszam.
Ale wyglądałeś
na przygnębionego...
Claudia była kimś,
kto w tym brudnym, zepsutym świecie
był w stanie śmiać się szczerze jak dziecko.
Czas przeszły?
Choć wszystkim,
czego pragnąłem,
było ją chronić...
Jeśli ci na kimś zależy,
trzymaj go blisko siebie.
Ktoś dla mnie cenny?
Jeśli nie masz kogoś
takiego, nawet lepiej.
Możliwe, że dzięki temu
będziesz szczęśliwszy.
Jaką ma zdolność chłodzenia?
Niech sprawdzę...
Wóz przejechał ponad 900 mil.
Do rana ma być w nim dwa razy
sprawdzona każda śrubka.
Ale jeśli mechanicy nie odpoczną...
Jeśli ktoś chcesz odpoczywać, śmiało.
Ale jest zwolniony.
Proszę o uwagę,
będę przemawiał.
Moja...
Przyszłość GM stoi na szali!
Musimy za wszelką cenę zwyciężyć!
Zasługujemy na zwycięstwo!
Jesteśmy lepsi od Iron, BNW,
czy też tych prostackich małp!
Więc sam się bierz za naprawę.
Co ten drań tutaj robi?!
Oglądam waszą maszynę.
Więc tego nie rób!
To ty jesteś Seth?
Cóż za bezczelna małpa!
Nazywaj mnie mister Carter!
Jesteś inżynierem, prawda?
Wcale nie!
Jako reprezentant GM jestem jedną
z osób odpowiedzialnych za wyścig!
Takie buty.
Więc jesteś dla mnie bezużyteczny.
Po co tu przyszedłeś?
Po pomysły.
By ulepszyć równoległy układ chłodzenia
z wymianą ciepła w moim silniku hybrydowym.
Hybryda?
Z wymianą ciepła?!
Ciepło z silnika spalinowego
napędza silnik parowy,
by podnieść sprawność cieplną oraz moc...
Nie ma sensu tłumaczyć
tego nieinżynierowi.
Niemożliwe...
Używasz równolegle
mocy dwóch silników?
Więc ogarniasz?
Nie, coś takiego jest niewykonalne!
A nawet gdyby było wykonalne,
ktoś taki jak ty by tego nie stworzył!
Rzucisz okiem?
Nigdy!
Rozumiem.
To dobra maszyna.
Choć ciekawi mnie to dziwne,
puste miejsce przy silniku.
Już prawie gotowe!
Jeśli użyjemy tego do sprężania
powietrza i poprawy spalania,
na krótką chwilę doda nam mocy...
Ile to będzie kosztowało?
Nie skupiaj się na zbędnych rzeczach.
Ile czasu i pieniędzy zmarnowałeś już
na to dziwne urządzenie?
Ale dzięki temu...
Jeśli nie możesz przestrzegać
naszych zasad, z miejsca zrezygnuj.
Wiele się po tobie spodziewam.
Nie zawiedź mnie.
Co ty niby możesz wiedzieć?!
Nigdy już nie wrócę do roli
chrzanionego inżyniera!
Szarlotkę za wszystko.
Już podaję!
Chrupiące z zewnątrz ciasto,
ciepłe, wilgotne jabłka,
zapach cynamonu przyjemnie
łaskoczący w nosie...
Prawdziwe niebo w gębie!
Czemu kazałeś mi założyć maskę?
Żeby ominąć kolejkę.
Braciszek jest taki mądry!
Mówiłem, byś mnie tak nie nazywał.
Szarlotki?
Dziękuję.
Co jest grane?
Wyjątkowo smętna mina jak na dzieciaka.
Przymknij się.
Nie jestem już dzieckiem.
Wszystkie dzieciaki tak mówią.
Macie kogoś,
kogo chcecie chronić?
Co ty tak nagle?
Ale nie mam nikogo takiego.
„Musisz umieć ochronić się sam”.
To zasada wyjętych spod prawa.
Rozumiem.
Co będziecie robić po wyścigu?
Gdybym wygrał tę forsę,
pewnie kupiłbym kawałek ziemi
i wiódł tam spokojne życie.
Choć to raczej nie w moim stylu.
A ty?
Będę chronił moją rodzinę.
Wielkie plany jak na dzieciaka.
Pozwól, że zdradzę ci pewną rzecz.
To, co chcesz chronić, nie zawsze
pokrywa się z tym, co powinieneś.
Dlatego mocno się zastanów
nad tym, co będziesz chronił.
Poza tym nikogo nie obronisz,
nie potrafiąc ochronić siebie samego.
Stań się wprzódy silny.
I myj zęby po słodyczach!
By utrzymać silnik hybrydowy
w optymalnej temperaturze,
jak powinienem
zwiększyć chłodzenie?
Rozbudować układ chłodzenia?
Jednak w maszynowni brakuje miejsca.
Czy zwiększenie cyrkulacji
powietrza to jedyne wyjście?
Patrz, gdzie leziesz, kretynie!
Tylko mają mi się lśnić!
Jeśli podłączę rurki,
by używać ich jako wlotu...
Te buty są warte...
Żałujecie na mnie forsy?!
Co z wami?!
Stoję tu przed wami!
Nikt nie połasi się na nagrodę?!
Co za nudne miasteczko...
Taka jest cena potęgi.
Samotność.
Nie jestem samotny,
tylko znudzony!
Nie powinieneś wstydzić się samotności.
To dowód na to, jak silny jesteś.
Nie wstydzę się,
bo nie jestem samotny!
Już jestem.
Samotny czy znudzony.
Rozwiążmy ten spór pojedynkiem!
Znakomicie.
Co, gdzie, jak?
Pojedynek w piciu!
Właśnie na to liczyłem!
Al!
Po zaledwie jednym kielonie tequili?
I pomyśleć, że byłeś pewny swego.
Brak ci paru klepek.
Wszystko w porządku?
Zabierz paniczyka
i wynocha do domu.
A cóż to?
Czyżby panienka chciała się
ze mną sprawdzić?
Niech tak będzie.
Już nie możesz?
Golnij sobie jeszcze jednego!
Pojedynek dopiero się zaczyna!
Sofia, wracajmy.
Skoro nalegasz...
Mili państwo, dziękuję
i życzę miłego dnia!
Ma dziewka mocny łeb!
Idealny materiał na żonę...
Co za zaszczyt strzyc samego Dylana!
Jesteś członkiem Hundred Four, prawda?
Wielkiej Czwórki!
Chwila, a może to było „five”?
Hundred, już wiem, nine!
Thousand Three.
No tak, Thousand Three!
Wolałbym, byś mnie tak nie nazy...
Jakiś ty skromny!
Czy mógłbyś potem
przestrzelić mi ścianę?
Oprawiłoby się dziurę
i dałbyś nad nią autograf.
Klientom by się spodobało
i interes lepiej by się kręcił!
Przymknij się i tnij!
Problemem jest awaryjny wzmacniacz.
– Witamy!
Jak ograniczyć ciepło
przy zwykłej prędkości?
Proszę usiąść.
– Przy większej prędkości bardzie się...
– Życzy pan sobie na krótko?
Krótko?
Proszę chwileczkę zaczekać.
Już wiem!
Mógłbym skrócić orurowanie.
Jeśli chłodziwo będzie przepływało
równolegle krótszą trasą...
Imponujące.
Naprawdę próbowałam cię trafić.
Przy zwykłym przeciwniku
nie musiałbym go dobywać.
Kosame, nie lubisz używać katany?
Przez to, co się stało z twoją matką,
znienawidziłeś katany.
A mimo tego stałeś się tak silny?
To bardziej strach i szacunek niż nienawiść.
Właśnie dlatego stałem się silny.
By nie dać się zranić,
ani nie musieć ranić innych.
Od kogo nauczyłaś się kung-fu?
Od ojca.
„Życie nie jest łatwe”.
W szczególności dla kobiet!
Stań się silniejsza!
Jeszcze, to wciąż za mało!
Surowy ten twój staruszek.
To prawda.
Gdy powiedziałam mu,
że wezmę udział w tym wyścigu...
Tylko jeśli mnie pokonasz!
By cię zatrzymać, złamię ci rękę,
jeśli będzie trzeba!
Grube przegięcie.
No i?
Pokonałam go.
Mój ojciec jest bardzo staroświecki.
Choć trochę go rozumiem.
Kto by się nie bał puścić takiej uroczej córki
na niebezpieczny wyścig.
Uroczej?
To nie tak!
Po prostu mam młodszą siostrę,
więc rozumiem jego niepokój!
O to chodziło?
Kosame!
Zaraz idziemy.
Przyszykuj się.
Nie mogłem się doczekać!
Racja, może pójdziesz z nami?
Gdzie powinienem umieścić
dodatkowe chłodzenie?
Z boku samochodu?
Wtedy chłodziłoby je
powietrze z zewnątrz
i odprowadzane byłoby
ciepło z maszynowni.
Ryzykiem byłyby jednak kolizje.
Biorąc pod uwagę dotychczasowy
przebieg wyścigu,
muszę wziąć pod uwagę uszkodzenia.
Jednak jeśli podzielę ryzyko,
umieszczając chłodzenie po obu stronach...
Więc to tutaj?
Amerykańskie gorące źródła!
W okolicy jest ich sporo.
Ze sto lat się w nich nie kąpałem!
Swoją drogą, gdzie Appare?
Pewnie ma mnóstwo roboty
przy przebudowie samochodu.
Wiedziałem, to może się udać!
Kosame,
zgłodnia...
Coś ty za jeden, przybłędo?!
Inżynier to jeden procent genialnych pomysłów
i 99 procent motywacji do ich realizacji!
Nic panu nie jest, panie Thomasie?!
Nie.
Sofia?
Xialian!
Więc ty też przyszłaś?
Kosame mnie zaprosił.
Na randkę?
Przeszkadzam wam?
To nie tak!
Hototo jest z nami.
Rozumiem.
Więc z wszystkimi
będzie tu bardzo żywiołowo.
Pełen wypas!
Jak na Amerykę przystało,
wszystko jest wielkie!
Więc wy też przyszliście?
Nie wiedziałem, że tu jesteś.
Dzisiaj próbowałam tequili.
I jak wrażenia?
Czemu jesteś goły?!
A wy co tutaj robicie?!
Kosame, Appare,
co wy wyprawiacie?!
Co to było?
Ale się wystraszyłam.
Co za zbieg okoliczności!
No.
W końcu w mieście niewiele do roboty.
Człowiek przyjdzie się zrelaksować,
a tu mu nalezie hołoty.
Przepraszam, nie miałem pojęcia.
Różnice kulturowe
potrafią być zabawne.
Naucz mnie jakichś japońskich zabaw.
W porządku.
Przyciąłeś włosy?
Chciałbyś, nic nie obcinałem.
Więc czemu twój kark
jest taki wygolony?
Wcześniej też taki był.
Zostaw mnie w spokoju.
Kamień, papier, nożyce!
Spójrz w tę stronę!
Właśnie tak!
Jeśli spojrzysz we wskazanym
kierunku, przegrywasz.
Kamień, papier, nożyce!
Spójrz w tę stronę!
Wybacz.
Kamień, papier, nożyce!
– Jak dzieci...
– Spójrz w tę stronę!
Za to też przepraszam.
Rozwalę was!
Kamień, papier, nożyce!
Spójrz w tę stronę!
Więc mogę wskazać,
przebijając twoją czaszkę?
Doskonale.
Spisz testament.
To całkowicie pokojowa zabawa.
Kamień, papier, nożyce!
Czuję się jak w niebie.
Kręci mi się w głowie.
Myślisz, że możesz wygrać wyścig?
Chciałabym, ale dużo
zależy od szczęścia.
Mam nadzieję, że ci się uda.
Nie kibicujesz Alowi?
Oczywiście, że go wspieram.
Ale, szczerze mówiąc,
od zwycięstwa wolałabym,
by bezpiecznie dojechał do mety.
Jesteście parą?
Nie do końca.
Bliżej nam do rodzeństwa.
Rodzeństwa?
Moja mama mieszkała i pracowała
w posiadłości Lyonów jako mamka.
Więc Al i ja dorastaliśmy
jako rodzeństwo.
Gdy moja mama nie była
w stanie już pracować,
ojciec Ala poprosił mnie, bym w wieku
zaledwie 14 lat została jego opiekunką,
byśmy mogli dalej żyć jak dawniej.
Cały ten czas myślałam, że jesteś
panienką z bogatego domu.
To oczywiście nieprawda.
Jeszcze raz, powtórzmy to!
Gotowy?
I do samego nieba!
Mnie też tak podrzuć!
Cios w tę stronę!
Piącha w tę stronę!
Kopniak w tę stronę!
(podziękowania w sumo)
Gochandesu, gochandesu!
(okrzyk, że wciąż jest w ringu)
Nokotta, nokotta!
(seria ciosów otwartą dłonią)
Tsuppari, tsuppari, tsuppari!
Wystarczy już tych wygłupów!
Uspokójcie się w końcu!
Appare,
gdzie idziesz?
Pora wracać do pracy.
Wprowadzić ostatnie poprawki!
Proszę, zrobiłem ci coś na ząb.
Strasznie słona.
Bardziej niż zazwyczaj.
Więc jednak zwracasz
uwagę na smak?
A co myślałeś?
Gdy człowiek się zmęczy,
ma ochotę na słone, czyż nie?
O to chodziło?
Więc zdążyłeś?
Silnik hybrydowy
w końcu jest gotowy!
Tak.
Prawdziwy wyścig
dopiero się zaczyna.
Jak wysoko zdołamy się wznieść?
W porządku, zwyciężymy!
Hototo!
W końcu zawodnicy znów ruszą w trasę!
NORTH PLATTE W NEBRASCE
Na przedzie „Bohater” Dylan z Thousand Three oraz „Crazy” TJ!
Następnie „Szkarłatna” Jing Xialian,
„Dziedzic” Al Lyon,
a także „Cudaczny” Team Appare!
I na końcu „Przerażający” Źli Bracia!
Wszystkie samochody
są gotowe do startu!
Panienka Sofia, czy tak?
Richard!
Jadę do Nowego Jorku.
Co powiesz na wspólną podróż?
Z przyjemnością.
Pomóc?
Nie, przywykłam.
NASTĘPNYM RAZEM
MOST DO PIEKŁA