Zawodnicy regenerują siły
dzięki krótkiemu odpoczynkowi.
Kocham gorące źródła!
Appare udaje się ukończyć silnik hybrydowy
na drugą część wyścigu.
Bądźcie ostrożni, kochani!
Bezpiecznej podróży!
NORTH PLATTE W NEBRASCE
Pora na wznowienie wyścigu!
Wszystko dzięki sprawnej organizacji BIG Boss!
Co więcej, wszystkie załogi
wystartują w tym samym czasie!
W rezultacie dane nam będzie
przekonać się na własne oczy,
który ze środków transportu potwierdzi panowanie
na kontynencie: samochody czy pociągi!
MOST DO PIEKŁA
Wiem, że moje przyspieszenie
nie jest najlepsze,
jednakże
w maksymalnej prędkości
nie mam sobie równych!
Myślisz, że możesz mnie
wyprzedzić, chłopczyku?
Shall we dance?
To nie bitwa, tylko wyścig!
Chyba się zakochałem.
Jesteśmy ostatni.
I co z tego?!
Tristan, załaduj!
Tak jest!
Z wszystkich samochodów
potrafimy najmocniej przywalić!
Prawdziwy wyścig
dopiero się zaczyna!
Pokażmy im, co potrafimy!
Drugi układ chłodzenia,
włączony!
Zawory pary oraz wloty powietrza,
całkowicie otwarte!
W porządku!
Tryb hybrydowy,
odpalamy!
Here we go!
Pociąg opuszcza miasto pierwszy!
Xialian prowadzi, ale tuż za nią
pędzą Dylan, TJ oraz Al!
Nieco dalej w tyle Źli Bracia oraz
załoga Appare!
Nadgoniłeś, co, Appare?
Czas na dobrą zabawę!
Czyż to nie wspaniały spektakl?!
Właśnie w tej chwili fale
nowej ery wyprzedzają starą!
Lada moment wjedziemy
na most na rzece Missouri!
Komu jako pierwszemu
uda się go zdobyć:
pociągowi czy samochodom?!
Przekonajmy się na własne oczy!
To oczywiste, że wygra samochód.
Samochody są cudowne.
Zawołaj go.
Tak jest.
Dajcie z siebie wszystko, kochani!
Przepraszam, że tak hałasuję,
ale nie mogłam się powstrzymać.
W pełni panienkę rozumiem.
Już samo obserwowanie wyścigu
powoduje szybsze bicie serca.
Naprawdę wielka szkoda.
Gdyby nie tamten incydent,
wciąż mógłby się pan ścigać.
To nic, ja po prostu nie jestem
stworzony do tego typu rywalizacji.
Jest pan na to zbyt miły, prawda?
Boże, proszę, niech wszyscy
bezpiecznie ukończą wyścig.
Ty też masz dobre serce.
Mam nadzieję, że Bóg
wysłucha twych próśb.
Dziękuję.
Przepraszam pana,
mógłbym pana prosić na słówko?
Oczywiście.
Przepraszam na chwilkę.
Nic się nie stało.
Zaraz wracam.
Mr. Cigar, czy aby na pewno
ma pan wszystko pod kontrolą?
Zapłaciłem panu ogromną sumę,
by przerwać ten cholerny wyścig.
Jeśli zawodnicy przekroczą
rzekę przed nami,
w prasie będzie o tym huczało!
Przez ciebie zmieniono
trasę wyścigu
i załogi mogły dojść
do pełnej formy.
Era samochodów nie może nadejść!
To kolej musi zdominować kontynent!
Zatrudniłem cię,
by świat to zrozumiał!
Słuchasz ty mnie w ogóle?!
Mówię, byś za wszelką cenę powstrzymał
tych przeklętych Dylana i TJ-a!
Nie przyjmuję rozkazów
od nikogo poza mną samym.
Trzeba było słuchać, co mówię.
No dobrze,
chyba już pora.
Wjeżdżamy na most!
Tak jest, gazu!
Świetnie, naprzód!
Richardzie?
Twoje modły nie zostaną wysłuchane.
No dalej, zapytaj o powód.
Dlaczego?
Bo to ja jestem Gil T. Cigar!
Obudźcie się, Węże!
Co się dzieje?!
Co, u diabła?!
Cały ten pociąg
należy teraz do Gila!
Jeśli wam życie miłe,
nie ruszajcie się z miejsc!
Pociąg się pali!
W pociągu wybuchł poża...
Nie jestem ślepy!
Mają broń, strzelają do nas!
To też widzę!
Ktoś rozkręca imprezkę?
Co to za jedni?
Czy tym pociągiem
nie jechała też Sofia?
Niestety.
Zaczekaj!
Ratunku!
Przecież to Richard!
Stój!
Coś tu śmierdzi.
Nie przyjdziecie
uratować kamrata?
Co za nieczuła zgraja.
Dla ptasiego móżdżka Richarda
mogłoby się to zakończyć śmiercią.
Przecież to ty jesteś Richard, prawda?
Teraz rozumiem.
On nigdy nie nazywał się Richard.
W rzeczy samej.
Gil the Snake!
Nie inaczej.
Moje Węże tatuują sobie
ten znak jako dowód lojalności.
Więc ty jesteś...
Gil zwany Rzeźnikiem!
Miło mi was poznać.
Czemu Richard jest Gilem?
Jesteś bystry niczym
woda w klozecie.
Aż trudno mi uwierzyć, że w pojedynkę
zabiłeś pięciu moich ludzi.
Cóż, nie miałem wyboru.
Ależ żaden problem.
Tym światem rządzi przemoc.
Silni przeżywają, a słabi giną.
Po prostu to udowodniłeś, prawda?
Nie, ja...
Nie zaprzeczaj moim słowom.
Następnym razem będziesz martwy.
Czy ludzie w pociągu są bezpieczni?!
Jeśli chcesz porozmawiać,
wyjdź do mnie, Alu Lyonie!
Tak bardzo się mnie boisz?
Al!
Wracaj!
Są bezpieczni?
Przecież obaj dobrze wiemy,
że nie o to chciałeś zapytać.
„Czy Sofia jest bezpieczna?”
Co jej zrobiłeś?!
To powinno wystarczyć
za odpowiedź.
Ty skurwielu!
Pozdrów ją w piekle!
Kosame!
Silny jest!
Sami też nie jesteście najgorsi.
Wyryję wam mój znak
i uczynię moimi Wężami!
Nigdy!
Więc zdychajcie!
Skończ zgrywać takiego chojraka
przed bandą amatorów.
To żenujące.
Co to wszystko ma znaczyć?
Niemowlęta, które zrezygnowały z wyścigu,
niech idą do domu przyssać się do cycka mamusi.
Ten cyrk nazywacie wyścigiem?
Żałosne, że wzięliście
w nim udział za pieniądze.
Gdy chcesz pieniędzy,
to je sobie bierzesz!
Tak czynią wyjęci spod prawa.
Ten wyścig wcale nie jest żałosny!
– Sam byłeś jego częścią!
– Przestań, nie wtrącaj się!
To pieniądze są twoim celem?
Godne pożałowania.
Niegdyś byliśmy budzącymi
przerażenie Thousand Seven.
Teraz zostało nas tylko trzech.
Co więcej,
jeden to lalusiowaty tchórz,
a drugi mocny tylko w gębie wariat.
Za moim potokiem słów
idzie prawdziwa siła.
Zaraz ci to udowodnię.
Znakomicie.
Zabawmy się, nim wcielę
w życie mój plan.
Próba ucieczki zakończy się śmiercią.
Bez obaw, bez mojego rozkazu
nie kiwną nawet palcem.
Nie krępujcie się.
Podejmę obu naraz.
Chrzań się!
Miałbym walczyć z tym klaunem?!
To moja kwestia!
Więc po prostu patrz.
Tak czy inaczej obaj
skończycie w grobie.
Zmieniam bieg na wyższy.
Nadążysz?
Teraz zostało już
tylko Thousand Two.
Zmieniłeś zdanie?
Jestem wyjęty spod prawa.
Robię, na co mam ochotę.
Dylan, niech cię diabli!
Ty pierwszy złamałeś ustalenia!
Miałeś grzecznie się przygląda...
Oczywiście ustaleń
należy przestrzegać,
ale moje rozkazy
są ponad wszystkim!
Choć martwy tego nie pojmie.
Własnego towarzysza...
Potwór, nie człowiek!
No i popsuł całą zabawę.
Ale świetnie się złożyło.
Na dzisiaj dajmy sobie spokój.
Jednak nie zapominajcie,
że mam zakładników.
W szczególności ty, Alu Lyonie.
Ty zostajesz!
Al!
Sofia!
Nie mówiłem, że nie żyje.
Ale jeśli nigdy jej już nie zobaczysz,
to tak jakby była martwa.
Jeśli potrzebujesz zakładników,
weź mnie zamiast niej!
Błagam, wypuść ją!
Nie ma mowy.
Ty i inne pacynki BIG Boss
musicie zebrać 1,51 miliona dolarów.
1 510 000?!
Tyle, ile wynosi
nagroda za wyścig?
Poszedłem wam na rękę,
gdyż nagroda i samochody
nie będą wam już potrzebne.
W końcu tutaj wyścig
dobiega końca!
Złaź z samochodu!
Zaczynasz działać mi na nerwy.
Wyścig jeszcze się nie skończył!
Ktoś taki jak ty nie zdoła go przerwać!
Nie rozkazuj mi.
Następnym razem będziesz martwy.
Teraz już rozumiecie?
Mogę odebrać wam
wszystko, co dla was drogie.
Prawda, Jing Xialian?
Twoi koledzy z zespołu złożyli
dla ciebie kawał dobrego wozu.
Marnuje się w rękach kobiety.
Dylan...
Kiedy ty...
Claudia...
Cudowna kobieta!
Zabieraj od niej
swoje brudne łapska!
To przez ciebie Claudia zginęła.
Dylanie!
Claudio!
Gdybyś przy niej został,
mógłbyś ją ochronić, prawda?
Jednak byłeś zbyt zajęty
toczeniem swoich wojenek.
Nie, ja...
Robiłem to, by ją chronić!
Naprawdę myślałeś, że odbudowanie sierocińca,
w którym się wychowała,
pozwoli ci odpokutować twoje winy?
Skąd o tym wiesz?!
To ty zabiłeś Claudię!
Mała z ciebie spryciula,
skoro zdołałeś pomścić ojca.
Następnym razem
zabiję twoją matkę.
Myślisz, że ją też zdołasz pomścić?
Ty draniu!
Teraz już rozumiecie,
czym jest prawdziwa władza?!
Biorę to, czego chcę,
i niszczę to, czego nienawidzę!
Czy rozpowszechnione zostaną samochody,
czy rozwinięta zostanie kolej,
żaden nowy świat nie nadejdzie!
Ponieważ dopóki żyję,
nad światem dominować będzie
tylko moja wszechmocna władza!
Widzicie?!
Nikt nie może mnie zatrzymać!
Rozwalcie je!
Przestań...
Przestań!
Ostrzegałem, że cię zabiję.
Kosame?
Wypadeczek, tego się nie spodziewałem.
Nie pozwolę ci!
Appare to moja nadzieja!
Nie pozwolę komuś takiemu go zabić...
Coś ty zrobił, Kosame?!
Kosame!
Trudno się mówi.
Daruję ci w zamian za jego życie.
Dajcie znać, gdy zbierzecie forsę.
Tylko ruchy, bo jestem niecierpliwy.
Gdzie idziesz?!
Nie pozwolę ci uciec!
Z drogi, zrobić przejście!
Sofia!
Al!
Jak to się mogło stać?!
Dlaczego?!
Dlaczego Kosame...
Po prostu zrobiłem to, co chciałem.
Nie co dzień można zobaczyć
twoją spanikowaną twarz.
Nic już nie mów!
Źle to wygląda.
Stracił za dużo krwi.
Jeśli nie zabierzemy go do szpitala...
Szlag!
Odpalaj!
No ruszaj żeż!
Dlaczego akurat w takiej chwili...
Niech to diabli!
Appare...
Appare!
Poszukam innego wozu!
Dociskaj!
Kosame, trzymaj się!
Kosame!
Zachowaj spokój.
To twoja najlepsza cecha.
Co ty wygadujesz w takiej chwili?!
Nie poddawaj się, Appare.
Wyścig jeszcze się nie skończył.
Mam rację?
Komu jak komu, ale tobie na pewno
uda się dotrzeć do mety.
Here we go...
Nie możesz, Kosame!
Nie umieraj, Kosame!
Kosame!
NASTĘPNYM RAZEM
DESZCZ CIEMNĄ NOCĄ