Gil przeszedł do działania!
Jego trujące szpony
rozdarły nasze dusze!
Dobry jest, skurczybyk!
Kosame osłonił Appare i dostał kulkę,
jednak wykrwawiał się na śmierć!
Szlag, nie ma dla nas nadziei!
Kosame!
Otwórz oczy, Kosame!
Coś ty najlepszego zrobił?!
Słyszysz,
Kosame?!
Nie znalazłam!
Żaden samochód nie pali!
Nie wierzę...
Kosame...
Jeśli szybko nie zabierzemy go do szpitala,
wykrwawi się na śmierć.
Poniosę go!
Pomogę!
To nic nie da!
Podróż potrwa za długo!
Poza tym jeśli nie zatrzymamy krwawienia,
nic mu nie pomoże!
Więc co mamy zrobić?!
Ja...
Bez pomocy on...
Uciskaj ranę!
Nie panikuj, Appare.
Ja też nie wiem, co począć.
Co się tam dzieje?
Chase,
pomóż nam!
DESZCZ CIEMNĄ NOCĄ
Usunąłem kulę i zaszyłem ranę,
jednak stracił mnóstwo krwi
i rokowania nie są zbyt dobre.
Czy ma jakąś rodzinę,
z którą możemy się skontaktować?
Jego rodzina jest daleko stąd.
Z morzem na Dalekim Wschodzie.
Rozumiem.
Czemu...
Dlaczego...
Po cholerę zrobiłeś coś takiego?!
To wbrew logice.
Appare,
nie powinieneś
być teraz przy nim?
I w czym to niby pomoże?
Jestem całkowicie bezużyteczny.
Sprawdźmy stan wszystkich wozów.
Chcę poznać szkody,
ale raczej nie ma co liczyć,
że wyścig będzie kontynuowany.
Jutro rano wydam
komunikat dla mediów...
Mister Carter!
Panicz Lyon?
Przykro mi z powodu porwania Sofii.
Dziękuję.
Muszę naprawić tutaj
swój samochód.
Oczywiście nie mam nic przeciwko...
Pospieszcie się!
Stan nie musi być idealny!
Ważne, żeby jechał!
Tak jest!
Poprosiłem policję
o pomoc w poszukiwaniach.
Na pewno zlokalizujemy pociąg,
tyle że skoro wrogiem jest Gil,
nie możemy ot tak ruszyć na ratunek.
Sam ją uratuję.
Ale...
Appare!
Jak stan Kosame?
„Rokowania nie są dobre”.
Tak powiedział lekarz.
Rozumiem.
Twoja maszyna też jest w złym stanie.
Naprawa zajmie trochę czasu.
Nie będę jej naprawiał.
Dlaczego?
Konstruowanie jej było bez sensu.
Kosame miał rację co do tego wyścigu.
To jazda z absurdalną
prędkością bez powodu.
I oto mamy rezultaty...
Weź się w garść, Appare!
Muszę naprawić mój wóz,
by uratować Sofię!
Mogę liczyć na twoją pomoc?
Wykluczone.
Nie poradzę sobie.
Jestem cholernie słaby.
Rychło wczas się zorientowałeś.
Jesteś ostatnią osobą,
którą chciałbym teraz oglądać.
Możesz się ze mnie śmiać,
ale nie zamierzam ci dziękować...
Mnie też załatwił.
Gdy byłeś nieprzytomny.
Kiedy ukradł mi zdjęcie Claudii,
straciłem nad sobą panowanie.
Claudia, co?
Dlatego mówiłem ci,
że ta kobieta czyni cię słabym.
Nie mów o niej źle!
To ciebie teraz obrażam.
Nie zasługiwałeś na
tak wspaniałą kobietę.
Gdybyś wtedy
wygrał i mi ją odebrał,
Claudia wciąż mogłaby żyć.
Przestań ją opluwać!
Ona sama cię wybrała!
Pojedynek nie miał tu
nic do rzeczy!
Właśnie przez to, że nie dostrzegasz
nawet tak prostych rzeczy,
dałeś się sprowokować głupim zdjęciem.
Całkiem możliwe.
Cześć!
Co z nim?
Nie wiem.
Rozumiem.
Proszę, zjedz coś.
Ty też powinieneś
trochę odpocząć.
Kosame uratował mi życie.
Dlatego zostanę przy nim
aż do przebudzenia.
Co ty wyprawiasz?
Przecież wpadłeś w odwiedziny.
Wcale nie.
Tylko tędy przechodziłem.
Jak moja obecność ma mu pomóc?
To bezcelowe.
Cóż, nie da się ukryć.
Jeśli wejdziesz tam
z taką ponurą miną,
jeszcze mu zaszkodzisz.
Proszę, częstuj się.
O pustym żołądku ciężko się myśli.
Nie jestem głodny.
Co ty, jakiś paniczyk z bogatego domu?!
Takiego sformułowania
nie ma w naszym słowniku!
Albo jest jedzenie,
albo go nie ma!
Wykorzystaj każdą
szansę, by się najeść!
To zasada wyjętych spod prawa.
Zapamiętaj ją sobie!
Co jest z tym kretynem?
Tak.
Zgodnie z naszą wiedzą jest trzech
zakładników, w tym jedna kobieta.
Ważne persony z GM oraz Iron Motor...
Nie zmobilizuję wszystkich sił
z powodu trzech osób!
Ale...
Czy BIG BOSS sami
nie zatrudnili Thousand Three
i nie powiedzieli policji,
by się w to nie mieszała?
Ale teraz sytuacja jest inna...
Robimy wszystko,
co w naszej mocy!
Nam też brakuje rąk do pracy.
Nie mogę sobie pozwolić
na porażkę z „Rzeźnikiem” Gilem.
Stawiam na szali moją reputację.
A jakie znaczenie ma teraz
twoja pieprzona reputacja?!
Raport, o który pan prosił.
Rozumiem.
Zbierz zawodników.
Musimy podjąć decyzję.
Dobrze.
Szlag by to!
Macie te części?
Jest ktoś wolny?
Pomóżcie mi z tym!
Lyon,
zepsuł się bęben hamulcowy,
ale nie mamy części.
Załatajcie to jakoś!
Byleby działało!
Ale bez części...
Więc wywalcie pieprzone hamulce!
Byleby jeździło!
Przepraszam, nie chciałem.
Wyślijcie kogoś do GM,
by sprawdził, czy nie mają
odpowiedniej części.
Dobrze.
Appare...
Co ty byś zrobił?
Czy to już koniec?
Appare...
Co to za uczucie?
Co się ze mną dzieje?
Pociemniało mi w głowie
i kompletnie nic nie widzę.
Co mam począć?!
Czy w ogóle mogę coś zrobić?
Powiedz mi,
Kosame...
Appare,
powinieneś trochę odpocząć!
Nie mów tak, Appare.
Jesteś niesamowity.
Appare,
lepiej żebyś je ukończył!
Po prostu kontynuujmy wyścig.
Ludzie robią wiele
pozbawionych sensu rzeczy.
Appare!
Appare, Kosame...
Kosame!
I jak żarcik?
Dostałeś zawału?
Tak się cieszę!
Ocknąłeś się!
Zero reakcji, co?
Nie nadwyrężaj się.
Leż spokojnie.
Zaschło mi w gardle.
Przyniosę wody.
Dziękuję.
Kosame,
przepraszam.
To przeze mnie ty...
Nie przepraszaj,
bo przyciągniesz pecha.
Wkrótce wyzdrowieję.
Poza tym to nie twoja wina.
Mimo tego...
Wolałbym, byś najpierw
przeprosił za wiele innych rzeczy.
W chwilach takich jak ta
powinieneś powiedzieć „dziękuję”.
Dziękuję.
„Dziękuję, Kosame”.
„Od teraz będę robił wszystko,
o co poprosisz”.
Nie przeginaj!
Podziękowania wystarczą.
Jak samochód?
Naprawisz?
Jeszcze nie sprawdzałem.
Dziwne.
Myślałem, że mnie tutaj zostawiłeś,
by majstrować przy wozie.
Kosame, co powinienem zrobić?
Co się z tobą dzieje?
Zamiast deszczu
zaczął padać śnieg?
Wszystkie samochody
są w tragicznym stanie,
a Sofia została zabrana przez Gila.
Wyścig zapewne
zostanie odwołany.
Rozumiem.
Kosame,
zbuduję statek, którym
przepłyniemy Pacyfik.
Co ty tak nagle?
Jeśli przerwą wyścig,
nie wygramy pieniędzy.
Nie tęsknisz za Japonią?
Choć to zajmie trochę czasu...
Nie musisz tego robić.
Jest mnóstwo parowców,
którymi mogę przepłynąć ocean,
prawda?
Jeśli zatęsknię za Japonią,
znajdę sobie pracę
i uzbieram na przewóz.
Poza tym spójrz na to, Appare.
To transfuzja,
dzięki której otrzymujesz krew
od osoby o tej samej grupie.
Ludzie wynajdują
niesamowite rzeczy.
Gdyby nie ten wynalazek,
byłbym już martwy.
Rozumiesz, Appare?
Gil powiedział, że nikt
nie może go powstrzymać.
Ale my to zrobiliśmy!
Ta technologia zatrzymała jego moc.
Appare, jak daleko
jesteś w stanie zajść?
W żadnym wypadku nie pozwól,
by ktoś decydował o tym za ciebie.
Mam rację?
Tak.
Ten drań nie zdoła
mnie powstrzymać!
I to mi się podoba!
Appare, którego znam,
dojechałby do mety
nawet po odwołaniu wyścigu.
Taki właśnie jesteś.
Appare,
na wszelki wypadek informuję,
że ma się odbyć zebranie kierowców.
Musisz dzisiaj odpoczywać.
Mimo że się obudziłeś,
twój stan jest daleki od idealnego.
Łebski z ciebie gość.
Zaopiekuj się nim.
Oczywiście.
Kosame,
przygotuję samochód do jazdy,
więc masz mi szybko stanąć na nogi.
Nie wymagaj niemożliwego.
Poza samochodem Chase'a
stan wozów jest katastrofalny.
Brak nam części i rąk
do pracy, by je naprawić.
Co więcej,
jedyny most w okolicy nadający się
do jazdy samochodem został wysadzony
i najbliższy znajduje się
trzysta kilometrów stąd.
Na tę chwilę uważam, że przerwanie
wyścigu jest nieuniknione.
A więc to koniec?
Gdy tylko naprawię wóz,
ruszam ratować Sofię!
A wiesz chociaż, gdzie jest Gil?
Porzucili pociąg na zamkniętym
odcinku torów 90 kilometrów stąd.
Najprawdopodobniej ukrywają się
w pobliskim opustoszałym mieście.
A pieniądze za okup?
Choć chciałbym pomóc,
zorganizowanie 1,51 miliona dolarów
nie jest takie proste.
Okup, co?
Na cholerę tak się fatygował?
Napadnięcie banku czy dwóch byłoby prostsze.
Być może wcale nie chodzi mu o pieniądze.
Tak czy inaczej pójście tam z pustymi
rękoma jest zbyt ryzykowne.
Nie mogę czekać!
Obiecałem Sofii, że ją ochronię!
Myślisz, że zdołasz
naprawić swój wóz?
W przeciwnym razie
porzucę go i pojadę konno!
Ani mi się waż porzucać swojego wozu!
Appare?!
Al,
naprawię twój wóz
w mgnieniu oka.
Ale skąd weźmiesz części?
Bęben hamulcowy...
Nie przejmuj się hamulcami!
Załatwię ci nowe.
Zostaw to mnie.
Wiem o twoim wozie wszystko!
W zamian
użyczcie mi dostępnych mechaników.
Naprawię wszystkie wozy.
I gdy już ocalimy Sofię
i skopiemy Gilowi tyłek,
wrócimy do ścigania!
Ale jedyny most w okolicy...
Nie potrzebujemy mostu!
Mój samochód był pierwotnie łodzią!
Ale...
Żadnych wymówek!
Nie pozwolę, by wszystko
poszło po jego myśli!
By zakończyć ten wyścig,
jedno z nas musi
przekroczyć linię mety.
Zostańcie w tyle, jeśli się boicie.
Jeśli nie przeszkadza wam, że skradziono
wam najcenniejsze dla was rzeczy,
możecie sobie tutaj czekać!
Pójdę choćby sam!
Nie jesteś sam.
Ja też jadę!
I my również!
Prawda, braciszku?
I tak nie mamy
wiele do stracenia.
A zatem wracamy do ścigania.
Tym razem nie będę się już bawił.
Zacznij od zdjęcia
tej obrzydliwej maski.
Będzie przeszkadzać w walce.
Blask mych oczu jest zbyt jasny.
Kretyn.
Witaj z powrotem, Appare.
Przestań, dusisz mnie.
Zacznijmy od przeglądu
wszystkich aut.
Zrobimy listę części...
Szlag!
Bierz.
Masz swoją listę części.
Zbierzcie wszystkich
rzemieślników w mieście!
Zrobimy potrzebne części!
Naprawimy wszystkie samochody!
Innych teamów również?
Oczywiście, że tak!
Kogo obchodzą
w takiej chwili zespoły?!
Nie pozwolę, by ten wyścig
tak się skończył!
Pieniądze nie grają roli!
Całą odpowiedzialność biorę na siebie!
Zrozumiano.
Zacznijcie od samochodu
panicza Lyona!
Pokażcie mu, co potrafią
inżynierowie GM!
Tak jest!
Mogę żegnać się z pracą.
Dziękuję, Seth.
Proszę, mów mi po imieniu.
Al...
Stawiamy czoła Gilowi.
Nie możemy liczyć na policję.
Moi drodzy,
czy mimo tego się zgadzacie?
I tak nie oczekiwałem,
że nam pomogą.
W końcu jesteśmy
wyjęci spod prawa.
Bardzo zniszczony.
Tak, ale nic nie szkodzi.
Hototo, słyszysz,
jak do nas przemawia?
„Chcę biec dalej!”
„Uczyńcie mnie szybszym!”
Użycz nam swojej mocy.
Ktoś na nas czeka.
Appare...
Pomóż mi.
Samo naprawienie go to żadna frajda!
Pokażemy światu coś,
co naprawdę otworzy wszystkim oczy!
NASTĘPNYM RAZEM
POWSTRZYMAMY CIĘ!