Trafiony kulą Kosame
stanął na skraju śmierci.
W padającym deszczu zgubiłem drogę.
Nie strasz mnie tak, Kosame!
Nasza nadzieja została przywrócona
i czym prędzej chcemy wznowić wyścig!
Czekaj na nas, Sofia!
Błagam pana!
Proszę mnie wypuścić!
Mam żonę i córkę!
Rozumiem.
Bardzo ci współczuję.
Zabij swojego towarzysza.
Wtedy puszczę cię wolno.
Nie mógłbym...
Podnieś broń, wyceluj
i pociągnij za spust.
Tylko tyle od ciebie wymagam.
Nie chcesz zobaczyć się z rodziną?
Jeśli jesteś mężczyzną,
walcz o swoją wolność.
Nie słuchaj go!
Przestań!
Dlatego tak bardzo kocham ludzi!
Znikaj.
A ty nie chcesz
odzyskać wolności?
Dlaczego to zrobiłeś?
Gdyż miałem odpowiednią moc.
Ten świat jest prosty.
Silni przeżywają, a słabi giną.
Podbijamy, ranimy,
kradniemy i mordujemy.
Jeśli ci to nie odpowiada,
powstrzymaj mnie.
Jednak to wymaga siły.
Mam rację?
Masz spaczony obraz świata!
Nie waż się zaprzeczać moim słowom!
Następnym razem zabiję!
Jesteś w tej chwili
bezpieczna tylko dlatego,
że stanowisz moją własność.
Gdyby nie moja moc i władza,
moje Węże gwałciłyby cię aż do śmierci.
Al...
POWSTRZYMAMY CIĘ!
Tak samo sprawne jak przed uszkodzeniem.
Dziękuję.
Żaden problem!
Idealny odgłos silnika!
Tutaj też wszystko gotowe.
Również TJ oraz Bad Brothers
mogą startować w każdej chwili.
Więc zostali już tylko...
Hototo!
Już!
W porządku!
My też skończyliśmy.
Rozumiem.
Dzię... Dziękuję!
Naprawdę wspaniały samochód.
Prawda?
Niezły składak.
Lubię taki galimatias.
Więc został naprawiony?
Nie, odrodził się.
Do czego służy ta część?
Zasnął z wyczerpania.
Zgodnie z informacjami policji
Gil porzucił pociąg
około 90 kilometrów stąd
i zaszył się w pobliskim
opustoszałym mieście.
Najprawdopodobniej
ma ze sobą zakładników.
Zebrałem część okupu.
Choć trochę brakuje do żądanej kwoty,
miejmy nadzieję, że tyle wystarczy,
by uwolnić zakładników.
Chciałbym za wszelką cenę uniknąć walki.
Wszystko zależy od niego.
Ilu ich jest?
Stu, a może nawet więcej.
Ale Gil jest mój.
Na wszelki wypadek przygotowałem
broń oraz amunicję.
Wielkie dzięki!
W Chicago zbiera się Gwardia Narodowa.
Czy ktoś uważa, że powinniśmy
na nich zaczekać?
Trochę poniewczasie na takie pytania.
Jeśli do akcji wejdzie armia,
miasteczko stanie się polem bitwy.
Musimy ocalić Sofię,
zanim do tego dojdzie!
Ale Gil jest mój.
Tyle że jest ich ponad stu.
My zaś mamy kobietę i dziecko...
Kobietę?
Dziecko?
Dla waszej wiadomości nigdy
wcześniej nie strzelałem z pistoletu!
Mamy po naszej stronie
dwóch członków Thousand Three.
Dziewięciu ludzi w pełni wystarczy.
Wcale nie dziewięciu,
a dziesięciu!
Kosame?!
Już wszystko dobrze?
Tak!
Rana zasklepiona
i mocno poowijana!
Zostań i odpoczywaj do wyścigu.
Tylko byś nam zawadzał.
Założę się, że nawet z dziurą w brzuchu
będę bardziej użyteczny od ciebie!
Chcesz posmakować
mojej nowej broni?
Nie wolno się kłócić!
Bez obaw, nie przeszarżuję.
Teraz jesteśmy
Dziesiątką Odważnych!
A rób sobie, co chcesz.
Jest jeden mały problem.
Jako że naprawa
mostu zajmie kilka dni,
musimy zrobić objazd.
A co z moim pomysłem?
Kazałem przetransportować materiały
w pobliże mostu i tam stworzyć tę rzecz.
Ale do czego to ma służyć?
Jak już wspominałem,
mój samochód był kiedyś łodzią.
Czujni i gotowi do walki.
I co teraz?
Naprawdę wolałbym uniknąć walki...
Wiemy.
Nie potrzebujemy żadnego
upierdliwego planu.
Po prostu tam wparujmy
i skopmy Gilowi dupsko.
Kto wejdzie nam w drogę, kaplica.
Co?!
Niech go ktoś zatrzyma!
Rany, ukradłeś mój pomysł.
No nie, to zbyt lekkomyślne!
Nie, pozostali mogą
ich użyć jako dywersji.
Zgadza się.
Gdy tylko rozpocznie się walka,
wśliźniemy się i odszukamy zakładników.
W takim razie powinniśmy się rozdzielić.
Zabraliśmy ciekawe zabawki.
Race sygnałowe?
Tak.
Białe w przypadku
znalezienia zakładników,
czerwone, jeśli ktoś
wpadnie na Gila.
Iść w stronę białych
i uciekać przed czerwonymi?
A co w przypadku
biało-czerwonych?
W pojedynkę byłoby
zbyt niebezpiecznie.
Podzielmy się na pary.
W każdej drużynie przydaliby się
wojownik oraz mózgowiec.
Kto z was jest wojownikiem?
A intelektualistą?
Szkoda czasu.
Spróbujmy zrównoważyć
nasze mocne strony.
Wystarczy jedno słowo i ruszamy.
Hototo.
Bądź grzeczny.
W porządku, spróbujcie nie umrzeć!
Już czas!
Naprzód!
Pięć dolców, że spudłujesz!
Przecież to oczywiste.
No to patrzcie i płaczcie!
Kulawy i ślepy.
Patrz, jak to się robi!
Co z tobą?
Kto idzie?!
Zejdźcie nam z drogi, robaki!
Bo będzie po was.
Thousand Three!
Ale alkohol to ty szanuj.
To Thousand Three!
Otoczyć ich!
Odstrzelić!
Zaczęło się!
Dobra, idziemy!
W Chicago zbierają się siły.
Armia około 800-1000 chłopa.
Tak jak myśleliśmy,
w Chicago odbywa się festiwal.
CHICAGO W ILLINOIS
Idealna scena dla naszego planu.
Ludzie czekają w pełnej gotowości.
Wystarczy wydać rozkaz...
Dlaczego?
WYŚCIG BĘDZIE KONTYNUOWANY!
Dlaczego wyścig nie został przerwany?
Przecież zmiażdżyłem ich nadzieje
i zniszczyłem samochody.
Intruzi!
Do miasta weszło
dwóch z Thousand Three...
Zabij ich.
Niewyraźnie mówię?
Idź ich zabić.
Ale...
Zgodnie z rozkazem!
Tragedia, która dopiero nadejdzie,
miała zostać osłodzona ich rozpaczą.
Dlatego pozwoliłem im żyć.
Trudno się mówi.
Al Lyon i pozostali
na pewno przyszli z nimi.
Zróbcie w środku
miasta górę z ich ciał
jako pomnik symbolizujący
mój terror oraz siłę!
Idźcie się z nimi rozprawić!
Tak jest!
To rozgrzewka przed festiwalem!
Efektownie ich rozpieprzcie!
Nie!
Szczęściara z siebie, będziesz
mieć miejsce w pierwszym rzędzie.
Sofia...
Sofia!
Co, u diabła?!
Ty mały...
Każdy, kto mierzy z broni do dziecka,
jest złym człowiekiem!
Co jest grane?
Ale mamy farta!
Co w takiej dziurze robi kobie...
Nie mieliśmy unikać walki?
Powiedziałam tylko,
by zbytnio nie hałasować.
Pojawiło się więcej intruzów!
Odnaleźć ich!
Czysto, idziemy!
To oni!
Szlag!
Zajmę się wami!
Gdzie masz tę swoją nową broń?
To mój as, którym powstrzymam Gila.
No chyba że tak.
Tutaj czeka was śmierć.
Potraktujcie to jako akt miłosierdzia.
Efektownie was rozpieprzę!
Kobieta, co?
A ty co niby masz w spodniach?!
A ty gdzie się wybierasz, staruszku?!
Kogo nazywasz starym ramolem?!
Mam dopiero 35 lat!
Gdzie jest Gil?!
Jeśli go zdradzę,
wybije mi rodzinę!
Szlag, to nie ma końca!
Każdy strzał wyrzuca wiele pocisków.
Słaba siła przebicia
przy wysokiej celności.
To nie czas na twoje analizy!
Nie możemy nawet się zbliżyć!
Gdzie ukryliście Sofię?!
Odpuść sobie, chłopczyku.
Ona nie jest już twoją kobietą.
Najpewniej wzywa teraz twojego imienia,
gdy zabawiają się z nią inni mężczyźni.
Ty suko!
Al, idź przodem!
Poradzę sobie z nią sama!
Ale...
Rusz głową!
To wszystko dla Sofii!
Wybacz!
Jesteś tego pewna?
Twoja dziewczęca broń
na mnie nie zadziała!
Dziewczęca broń?
Możesz to powtórzyć?
Nie uciekaj mi.
Reszta należy do ciebie.
Ale...
Pokażę ci, co potrafią mężczyźni!
Żałosne.
Co, u diabła...
Co to, u diabła, ma być?!
Nie wierzę...
Stul dziób i zdychaj, kretynie.
Zaczekaj!
Spójrz, to okup, 700 kawałków!
Jeśli pokażecie mi zakładników,
zdradzę wam, gdzie jest reszta!
Tristan!
Nic ci nie jest?
Nie.
Appare, wiem, że proszę o wiele,
ale musisz odciągnąć jego uwagę.
Spróbuję coś zrobić,
zanim będzie za późno!
W porządku, użyję mojego asa.
Mamy tylko jedną szansę.
W porządku!
Sofia!
To okup.
Gdzie reszta pieniędzy?!
Nie ma żadnej forsy!
Powinieneś być martwy!
Im lepszy strzelec, tym rzadziej sprawdza,
czy cel naprawdę nie żyje.
Dzięki za wskazanie mi drogi.
Widzę, że teraz zupełnie inaczej
traktujesz kobiety, Richardzie.
I dla twojej wiadomości,
torba jest wypchana gazetami!
Ty sukinsynu...
Jaki był mój rozkaz?
Gil, ale to...
Pytam, jaki był mój rozkaz.
Zabić ich?
Źle!
Kazałem ich efektownie rozpieprzyć!
Więc nie pozwolisz nam odejść
i nie pomachasz nam na do widzenia?
Spójrz!
No, jesteś gotowy?
Liczę na ciebie!
To na nic!
Dystans potwierdzony!
Daruj sobie, upierdliwcze!
Teraz!
SEKRETNA SZTUKA HANGETSU ITTORYUU:
MAJESTATYCZNA POŚWIATA
SZKARŁATNEGO KSIĘŻYCA!
Co to było?
Przepuściłem przez siatkę prąd.
Co ważniejsze, wszystko w porządku?
Bywało gorzej.
Ruszajmy dalej!
Zgodnie z rozkazem Gila
efektownie cię rozpieprzę!
Gdy inni mówili mi, że osiągnięcie
mojego celu jest niemożliwe,
pokonałam przeciwności
i idąc po prąd, dotarłam aż tutaj!
Jeśli myślisz, że ulegnę teraz komuś,
kto potrafi tylko pokornie wykonywać rozkazy,
będę musiała cię rozczarować!
Kim ty, u diabła, jesteś?!
Jing Xialian.
Kierowca wyścigowy.
Zostaw go!
Co za nieznośny bachor!
Chcesz zdechnąć pierwszy?
Puszczaj go!
Co ty robisz
mojemu przyjacielowi?!
Nic ci nie jest?
Twardy ze mnie chłopak.
Dziękuję.
Naprzód!
Z drogi!
Nie wierzę...
Al!
To jeden z zakładników!
Widziałem biały sygnał,
więc Sofia żyje.
Na pewno.
Więc wy też jesteście cali?
W takim razie sygnał
pochodził od Setha lub Chase'a?
Sofia!
NASTĘPNYM RAZEM
NA KSIĘŻYC I DALEJ