By ocalić Sofię, Appare i spółka
atakują opuszczone miasto!
Po wyeliminowaniu wszystkich Węży
w końcu przyszedł czas
na samego Gila!
Tylko czekaj, Gil!
Powstrzymamy cię!
Sofia...
Braciszku...
Nie zbliżaj się!
Nie ma na drania mocnych!
Uciekajcie!
A mieli was efektownie pozarzynać.
Banda amatorów.
Gdzie Sofia?!
Jakim cudem żyjesz?!
Nie ma człowieka na tym świecie,
któremu wszystko by się udawało.
W takim razie zabiję cię raz jeszcze.
Odpowiadaj, gdzie Sofia!
Bez obaw, umrzecie przed nią!
Wygląda na to, że obmyśliliście
jakąś strategię.
Co bym radził?
Zgadza się.
W jaki sposób powinniśmy
walczyć z Gilem?
Wiać, ile sił w nogach.
Ma zakładnika,
więc ucieczka odpada.
Jeśli chcecie go pokonać,
musicie strzelać z bardzo bliska.
Walczymy, przewidując ruchy i unikając kul.
Kosame też to potrafi.
Tak, do pewnego stopnia.
Ale to starcie miecza z pistoletem.
Nawet jeśli uda ci się zbliżyć,
nie zdołasz pokonać go w zwarciu.
Ale broń trzeba przeładowywać.
Jeśli wykorzystamy tę szansę
i wszyscy się na niego rzucimy...
W najlepszym razie będziecie
mieć ułamek sekundy.
By ocalić kogoś mi bliskiego,
bez wahania zaryzykuję
dla tej szansy życie!
Jego broń to sześciostrzałowiec.
Postarajcie się nie zginąć.
Darujcie sobie,
nic wam to nie da!
Trzy!
Cztery!
Pięć!
Sześć!
Nie pozwolę ci!
Uda mi się!
SEKRETNA SZTUKA:
TANIEC FURII BOGA WIATRU!
Muszę was pochwalić.
Zmusiliście mnie do wrzucenia
wyższego biegu.
Panienki już tutaj nie ma!
Gdzie ją zabrali?!
Pociąg...
Pociąg?!
Zgadza się!
Właśnie odjeżdża!
Ten pociąg to pocisk
prosto w serce Chicago.
Dzięki całej tej śmierci, terrorowi
i wściekłości wszyscy przekonają się,
że koniec końców
tym światem rządzi przemoc!
Sofia jest w tym pociągu?!
Samotny kwiatek
w pociągu zniszczenia...
Jakże poetycko!
Pozostała wam modlitwa.
O to, by miała szybką śmierć.
Odmawiam!
Wciąż nie jest za późno!
Zatrzymam pociąg i uratuję Sofię!
Chyba o czymś zapomniałeś.
Jak niby chcecie ją uratować,
skoro tutaj zginiecie?!
Kosame!
Zrozumieliście w końcu?
Oto, czym jest siła!
Nikt nie może mnie powstrzymać!
Już nie chcecie się bawić?!
Błagaj o swoje życie!
Wtedy zrobię to bezboleśnie!
Nie słyszę cię!
Wpadłeś w pułapkę!
Mam dość, zdychajcie.
Więc przyszliście?
Pora na walkę dorosłych.
Głowa Gila będzie moja.
Zostawiam go wam.
Ja muszę powstrzymać jego plan.
Za późno.
Tego pociągu nie da się zatrzymać.
To tobie skończył się czas.
Pora zawalczyć na poważnie.
Wyjdzie z tego?
Zabiorę braciszka
i tego pana do szpitala.
Na co czekacie?!
Ruszajcie szybko!
Przepraszamy!
Szlag!
Sofia!
Czyste szaleństwo!
Co robimy, Appare?!
My też wskakujemy?
Nie, będziemy ich ubezpieczać!
Sofia!
Al!
Nie jesteś ranna?
Nic ci już nie grozi.
To koniec, zatrzymaj pociąg!
Ten pociąg to pocisk!
Wystrzelony już się nie zatrzyma!
To na nic, hamulce nie działają!
Cholera!
Niedobrze, zbliżamy się do dworca!
Już wystarczy!
Uciekajcie!
Nigdy!
Appare,
uderzą w stację
z wszystkimi w środku!
Nasz samochód będzie
musiał zostać hamulcami!
Czy to w ogóle możliwe?!
Nie mamy wyjścia!
To próba sił!
Appare próbuje coś zrobić!
Trzymajcie się!
Teraz!
W porządku, jesteśmy połączeni!
Co się dzieje?!
Spójrzcie tam!
Nie zatrzymamy się!
Appare!
Nie poddawajcie się!
Kosame,
na mój sygnał pociągnij
za czerwoną dźwignię!
Za czerwoną dźwignię?
Na pewno się uda?!
Po prostu uwierz w naszą maszynę!
Hototo,
zamknij zawory pary
oraz wloty powietrza!
Zawór awaryjny szeroko otwarty!
Tak jest!
Wymuszone doładowanie!
Ciśnienie przekroczyło ograniczenie!
Kosame, teraz!
Pieprzona ostatnia deska ratunku!
Awaryjny dopalacz, wersja druga,
aktywacja!
Zatrzymaj się!
Stoimy?
Zatrzymaliśmy się!
Udało się!
Al!
Sofia, tak się cieszę!
Dziękuję!
Wszystkim wam dziękuję!
Appare, to wszystko twoja zasługa!
Ja tylko zatrzymałem pociąg.
Jednak w lekkomyślności
Appare nie ma sobie równych.
Kto zatrzymuje
pociąg samochodem?
Ale to ja pociągnąłem za dźwignię!
Wszystko w porządku?!
Wezwijcie lekarza!
Śmieć na swoim miejscu.
Teraz w końcu
mogę cię zabić.
Nie zabijajmy go.
A to niby dlaczego?!
Zabijając człowieka, który wierzy
tylko w siłę i przemoc,
jedynie dowiedziesz, że miał rację.
Niech zostanie osądzony.
Gdyby Claudia żyła,
zapewne tego by chciała.
Ale mnie to wkurza!
Jednakże
by oddać cześć Claudii,
przekazuję go tobie.
Zrób z nim, co chcesz,
skryty zboczku.
A dopiero co go naprawiłeś...
Jest w jeszcze gorszym stanie.
Będę go naprawiał,
ile razy będzie trzeba!
Siema, a więc wam też się udało?
Gdzie on?
W bagażniku.
Zabieramy go na policję.
Chciałbyś mu przywalić?
Obędę się.
Zatrzymałem pociąg.
Zwycięstwo jest moje!
Banda miękkich fujar!
Pożałujecie, że mnie nie zabili...
Chodźmy.
Pozabijam!
Wyrżnę co do nogi!
Co teraz?
Po co pytasz o takie oczywistości?
MIESIĄC PÓŹNIEJ
Cztery dni po wznowieniu
w końcu nadeszła pora na wielki finisz
NOWY JORK
w pięknym i cudownym Nowym Jorku!
Prowadzi samochód numer 1,
Dylan G. Oldin!
Nie bez powodu uważany jest
za głównego kandydata do sukcesu!
Jednakże na ogonie siedzi mu TJ!
Swoją niebezpieczną jazdą manifestuje,
że jest jednym z Thousand One!
Ty draniu!
Zabawmy się trochę!
Tuż za nimi podąża „Dziedzic” Al Lyon,
czekając na odpowiednią
okazję do ataku!
Kogóż my tu mamy?!
W ciasnych zakrętach miasta
coraz bardziej zmniejsza dystans!
To „Szkarłatna” Jing Xialian!
Jej nieziemska technika
zachwyca Nowy Jork!
Daleko w tyle jadą Źli Bracia,
którzy opuścili punkt zaopatrzeniowy
pół dnia po czasie.
Który z czterech liderów
zajmie pierwsze miejsce?!
Nie, chwileczkę!
Oto oni!
Buchająca para!
Ryczący silnik!
Szalona sylwetka!
Przed państwem Appare!
Wjeżdżają na ostatnią prostą!
Kto przekroczy linię mety jako pierwszy?!
Szlag!
Appare, użyj awaryjnego dopalacza!
Musimy wjechać na ostatnią prostą!
W przeciwny razie
nie wyrobimy na zakręcie!
Ale czy w takim razie wygramy?!
Zdążymy ich wyprzedzić?!
Wóz albo przewóz!
Nie zawsze da się wszystko
w życiu przewidzieć czy wyliczyć!
Hototo,
zamknij zawory pary
i wloty powietrza!
Zawór awaryjny szeroko otwarty!
To moja kwestia!
W porządku, zróbmy to!
Kosame, Hototo,
awaryjny dopalacz, wersja trzecia!
Aktywacja!
W końcu nabierają prędkości!
To pogromca pociągów
i legenda wyścigów,
awaryjny dopalacz!
Na złamanie karku gnają w stronę
ostatniego zakrętu!
– No skręcaj!
– Szlag!
Znowu lecimy!
Naprzód!
Udało im się!
Jest niemożliwy.
Al jedzie zderzak w zderzak z Dylanem i TJ!
Wielki pojedynek BIG BOSS!
Dogania ich Xialian!
Appare też jest coraz bliżej!
Pięć maszyn gna przez Nowy Jork!
To Thousand Seven nowej ery!
Obserwujcie z zapartym tchem!
Czyje imię przejdzie dzisiaj do historii?!
Zwycięża Appare!
Al, Sofia.
Cześć!
Dzień dobry.
Dzisiaj w nocy odpływacie?
Tak.
Strasznie szybko.
Mówiłam mu, że nie powinniśmy się spieszyć.
Poniosłem porażkę.
Nie mogę marnować czasu.
Rozumiem, będziemy tęsknić.
Aż trudno uwierzyć, że takie słowa
wyszły z twoich ust.
Przymknij się.
Appare, chcesz popłynąć ze mną?
Będziesz mógł do woli
tworzyć samochody.
Ja
przepłynąłem ocean i przejechałem
kontynent, by się tutaj znaleźć.
Samolot, co?
Teraz pora na podbój nieba.
Rozumiem.
To bardzo w twoim stylu.
W takim razie będę
czekał po drugiej stronie.
Aż nie przekroczysz nieba.
Appare!
Znalazłem statek do Japonii!
W końcu możemy wrócić do domu!
Czekajcie na mnie, Fumi, ojcze
i moja nieznajoma narzeczono!
O co chodzi?
Ja nie wracam.
Zostaję, by stworzyć samolot.
Samolot?!
Ja też zostaję tutaj z Appare.
Wysłałem już rodzinie pieniądze.
Hototo...
Więc wiedziałeś, że Appare
nie zamierza wrócić do Japonii?
Tak.
Czemu mi nie powiedziałeś?!
Bo i tak wróciłbyś do Japonii.
W kółko to powtarzałeś.
Tak, ale...
Myślałem, że wrócisz ze mną.
Wciąż mam tutaj coś do zrobienia.
Rozumiem.
Więc nie przeszkadza ci,
że wrócę do domu bez ciebie?
Jeśli właśnie tego chcesz,
nie będę cię zatrzymywał.
Solidny, przestronny magazyn.
Będziemy mogli tutaj mieszkać.
Wracam jutro do Los Angeles.
Właściciel pozwolił mi zostać kierowcą.
Naprawdę?
To wspaniale, prawda?
Tak.
Ty też...
„Ja też”?
Wracasz do domu, prawda?
Cóż, tak.
Wszyscy się rozstajemy.
Naturalna kolej rzeczy.
W końcu wszyscy mamy
własne marzenia.
Chyba masz rację.
Dzisiaj odpływa Kosame, prawda?
Tak.
Odpowiada ci to?
Pójdę się przejść.
Kosame!
Kosame, dlaczego odszedłeś?
No dlaczego?!
Czemu nie potrafiłem
poprosić cię, byś został?!
Choć tak bardzo tego chciałem,
Kosame!
Gdy pokonam niebo...
Gdy dotrę na Księżyc...
Jaka to będzie frajda,
skoro nie będzie cię przy mnie?!
Appare...
Kosame, co ty tutaj...
Cóż, do rodziny wysłałem list,
narzeczona pewnie już wyszła
za kogoś innego, myśląc, że jestem martwy,
a siostra jest wystarczająco dorosła,
by poradzić sobie beze mnie!
Dlatego postanowiłem zostać.
Wciąż mam coś do zrobienia.
Tutaj, razem z tobą.
Jak długo tutaj stałeś?
Od samego początku.
Ruchy, Hototo czeka!
Racja!
Mógłbyś powtórzyć, z kim chciałbyś
przekroczyć niebo?
Przymknij się!
Z Hototo.
– I z kim jeszcze?
– Strzel sobie seppuku!
Cholera, otworzyła mi się rana!
Wybacz, wszystko w porządku?
Przecież masz ją po drugiej stronie!
Okay, it's an American joke!
NA KSIĘŻYC I DALEJ
To boli!
Appare, złośliwcze!
Stój!
Cieszę się, że braciszkowi i Appare nic nie jest.
Dziękuję, że mnie poinformowałaś.
Bo list, który przyszedł od Appare,
OK. APPARE.
był dosyć lakoniczny.
Chyba dobrze się bawią!
Na to wygląda.