Dawno, dawno temu
był sobie słaby książę,
który zebrał w sobie swą maleńką
odwagę i ocalił królestwo.
Odwaga do stawiania czoła trudnościom...
Odwaga, by nigdy się nie poddawać...
Odwaga, by ufać innym...
Skrzynia pełna nieopowiedzianej nigdy odwagi
zostanie właśnie otwarta!
Bojji, który stracił tron na rzecz
swojego brata, Daidy, wyruszył w podróż.
By zostać najsilniejszym
człowiekiem na świecie,
został uczniem Despy
z Podziemnego Świata.
Z Kage u boku szybko robił postępy.
A przynajmniej powinien był...
ZADANIE KAGE
Chyba jesteśmy gotowi dorwać Despę!
Co się dzieje?
Bojji, Despie coś się stało!
Biegiem!
Co się stało, Despa?
Spójrzcie tylko o tutaj...
Tutaj!
Masz coś na twarzy?
Plamka starcza, przebarwienie!
Moja przystojna twarz
została oszpecona!
Wszyscy je mają.
Inni mogą sobie mieć,
ale nie ja!
To absolutnie niedopuszczalne!
Nie będę mógł już trenować Bojjiego!
A w czym to przeszkadza?!
Obiecałeś uczynić go silniejszym!
Być może nie wysypiałem się dostatecznie.
Zostaję dzisiaj w łóżku!
A co z treningiem?!
Chyba nie zrozumiałeś powagi sytuacji!
To koniec!
Nigdy już nie opuszczę mojego pokoju!
No weź nie dramatyzuj!
Na pewno są jakieś
środki na plamki skórne.
Skoczę je kupić.
Podobno mięso i warzywa...
Owoce pomagają
zachować młodość!
Już wiem, to jest to!
Tak!
Rzeczywiście istnieją dreszczogrzyby!
Dreszczogrzyby?
Doskonale działają na urodę!
Jeśli je zjem,
moja skóra znów zabłyśnie
jasnym blaskiem!
Teoretycznie!
Kage, bądź tak dobry
i kup mi za to dreszczogrzybów!
Się robi!
Ale masz trenować Bojjiego!
Cóż, chyba nie mam wyjścia...
To co, bierzemy się do roboty?
Dreszczogrzyby... Dreszczogrzyby...
Gdzie je znajdę?
Szefie, masz może dreszczogrzyby?
A skąd ci wytrzasnę taki rzadki towar?
Znów to samo?
Cholerka, czemu nigdzie ich nie ma?!
Odpuść sobie.
Rzadko ktoś ma je na stanie.
Nie tak łatwo je znaleźć.
Występują w Lesie Grozy
za pierwszym wzgórzem.
Ale grasuje tam przerażająca bestia.
Gdy cię dorwie, po tobie.
Nie tak łatwo się stamtąd wydostać.
To dla Bojjiego!
Nie mam wyjścia!
Nie zwracaj na mnie uwagi.
Jedną z przyczyn plam na skórze jest słońce.
Nawet w Podziemnym Świecie,
gdzie go nie widać,
ostrożności nigdy za wiele!
Gdy cię złapie, jest po tobie?
Co to za stwór?
Weź mnie tak nie strasz!
Co się dzieje?
Co to za odgłosy?!
Czemu tak trzęsie?!
To on!
Staruszka w potrzebie!
Co robić?!
Więc to był ten potwór,
o którym wspominał?
Rzeczywiście, gdyby mnie złapał,
skończyłbym w jego żołądku!
Jest babuleńka cała?
Tak, dziękuję.
Uratowałeś mi życie.
Nie ma za co.
Wie pani może, gdzie rosną dreszczogrzyby?
Podjąłeś się nie lada wyzwania.
Przykro mi, ale ja też nie wiem.
Szkoda.
Ojej...
Cóż,
pewnie złamała pani wcześniej.
Przepraszam,
ale muszę lecieć!
Chyba skręciłam kostkę...
Co począć...
To ja już pójdę!
I co ja biedna teraz pocznę?
Z tą nogą nie mogę sprzątać.
Do tego boli mnie gardło.
Prędzej czy później
cały ten kurz mnie zabije.
Dobra, już dobra, posprzątam!
Naprawdę?
Jak miło z twojej strony!
Jesteś w tym naprawdę dobry.
Izba aż lśni czystością!
Ależ to nic wielkiego.
Skoro tak świetnie sprzątasz,
na pewno radzisz sobie też z praniem!
No raczej!
Pranie to dla mnie dziecięca igraszka!
Nie chwaląc się, pranie czyściutkie,
że mucha nie siada!
Chwila, po co ja to wszystko robię?!
Babuniu, pranie skończone!
Muszę iść szukać grzybów!
W takim razie cię odprowadzę.
Nic babuni nie jest?!
Starość nie radość.
W tym stanie nie mogę nawet
posadzić zakupionych sadzonek.
Straszna dzisiaj zimnica!
To mój ostatni kawałek drewna na opał.
Gdy się wypali,
z pewnością zamarznę na śmierć.
Dobra, wygrałaś, zajmę się tym!
Skoro już się zabezpieczam,
zakrycie całego ciała
będzie skuteczniejsze!
Zrobiłem zapas drewna na opał!
I złożyłem pranie.
Teraz już sobie babunia poradzi!
Cóż, chyba tak.
Ale czy na koniec
mógłbyś jeszcze spróbować to naprawić?
Niestety nie potrafię.
Przykro mi.
Rozumiem.
Będę się już zbierał.
Muszę szybko znaleźć dreszczogrzyby!
Teraz?
O tej porze nic nie znajdziesz.
Jest zbyt ciemno.
O nie...
Nici z wielkiego biznesu, co?
O czym babuleńka mówi?
Chciałeś je sprzedać w mieście
za dobrą cenę, prawda?
Nie robię tego dla pieniędzy!
Po prostu
chciałem zabrać je
do domu dla przyjaciela.
Naprawdę?
Widzę, że jednak dobroduszna z ciebie osóbka.
Do zobaczenia.
Proszę się nie przemęczać.
Zaczekaj, mój drogi!
Upiekłam trochę za dużo ciasta.
Proszę, zabierz je do domu.
Dziękuję.
Do zobaczenia!
Chwila, czy ona nie skręciła kostki?
Mniejsza z tym.
Wróciłem!
Długo ci zeszło.
Zdobyłeś dreszczogrzyby?
Przeszukałem całe miasto,
ale nikt ich nie sprzedawał.
Rozumiem...
Poszedłem nawet do Lasu Grozy.
Byłeś w tym lesie?!
Natknąłem się tam na staruszkę,
którą zaatakowało dzikie zwierzę.
Pomagałem jej w domu
i nagle zrobiło się tak późno...
Przepraszam.
Zwracam pieniądze, które mi dałeś.
Co tak ładnie pachnie?
Racja!
Zapomniałem, że tamta
staruszka dała mi ciasto!
Co za delikatny zapach pieszczący nos!
To bez cienia wątpliwości
ciasto z dreszczogrzybów!
Nie mogę uwierzyć, że dostałeś
od niej coś takiego!
Zbieranie tych grzybów
jest niebezpieczne,
więc niewielu jest w stanie się tym parać.
W jakim sensie niebezpieczne?
Rosną tylko na grzbiecie dzikich zwierząt.
A ta babuleńka jest znana z łapania
zbieraczy dreszczogrzybów
i wykorzystywania ich do prac wszelakich.
Gdy cię dorwie, po tobie.
Nie tak łatwo się stamtąd wydostać.
Więc to miał na myśli?!
Pozwól zatem, że odkupię od ciebie
to ciasto z dreszczogrzybami!
Mówisz poważnie?!
W końcu zgodnie z umową mi je przyniosłeś.
Czy jest coś, co chciałbym sobie kupić?
Tak, jest coś takiego.
A zatem...
Udanej wyżerki!
KSIĄŻĘ I PIENIĄDZE
Teraz, kiedy trening został wznowiony,
Bojji i Kage mogli odetchnąć z ulgą.
Jednak u Despy nic się nie zmieniło.
Jak zawsze kochał pieniądze.
To nie wystarczy.
To
zdecydowanie za mało!
Dzisiaj
zajmiecie się zarabianiem pieniędzy.
Skąd nagle ten pomysł?!
Przybyliśmy tutaj trenować...
Bojji jest księciem,
który nie wie nic o świecie.
Musi nauczyć się funkcjonować
w społeczeństwie!
Szczególnie jeśli chce zostać
wspaniałym królem!
To ma sens...
Ponadto
pieniądze, które mi przynieśliście,
nie wystarczą!
To zdecydowanie za mało!
To mi się nie opłaca!
Czyli koniec końców Despie
zależy tylko na forsie, prawda, Bojji?
Nie możesz się doczekać
pójścia do pracy?
Bojji, co chciałbyś robić?
Chcesz spróbować wszystkiego?
Problem w tym...
Tutaj szukają pomocy!
Kwiaciarnia, co?
Lubisz kwiaty, więc powinna ci pasować.
Czy możecie wnieść je do sklepu?
Wszystkie?!
Tak, liczę na was!
Dobra, miejmy to już za sobą!
Bojji, wszystko gra?!
Nie umiesz podnieść
nawet głupiej doniczki?
Bez obaw, będę pracował za dwóch!
Do tego czasu zwiędną.
Lepiej znajdźcie sobie inną pracę.
Są tu całe góry ofert.
Wkrótce coś znajdziemy.
Restauracja?
Co ty na to?
Chciałbym złożyć zamówienie!
Klient cię wzywa!
Ruszaj się!
Słyszysz ty mnie w ogóle?!
Chwileczkę, już idę!
Mówię do ciebie...
Proszę zaczekać!
Bojji jest niesłyszący!
Że co?!
Ale potrafi czytać z ust,
więc sobie poradzi...
Nie potrzebuję kogoś takiego!
Nie przejmuj się.
Coś takiego nas nie złamie.
Głowa do góry!
Czego by tu teraz spróbować...
Musi być coś...
Szlag, następnym razem trafię!
Mam pomysł, to jest to!
Panie i panowie,
słuchajcie uważnie!
Jeśli traficie go woreczkiem z fasolką,
dostaniecie sto złotych monet!
Szczęściu trzeba dopomóc!
Kto pierwszy, ten lepszy!
Mam nadzieję, że to nie jakaś ściema!
Naprawdę wystarczy go trafić?
Oczywiście!
Jeśli trafisz go z tej odległości,
monety będą twoje!
A rzut kosztuje marne 10 miedziaków!
Kto się zdecyduje?
Ale okazja, wchodzę w to!
Nie wolno przekraczać kamieni.
Zaraz chłopaczka ustrzelę!
Jeszcze raz!
Ależ oczywiście!
Daremne.
Nie da się go trafić.
Spójrz tylko, Bojji!
Despa powinien być zadowolony!
Czego?
To wszystkie moje pieniążki.
Ja też chcę spróbować.
Odpuść sobie, dziewczynko.
To tylko zabawa.
Nie ryzykuj całego majątku.
Panienko, odpuść.
Nigdy go nie trafisz.
Ale ja chcę,
pozwólcie mi!
Bojji, pozwól na sekundkę.
Nie możesz dać się jej trafić!
Właśnie dlatego Despa mówił,
że nic nie wiesz o świecie!
Nie daj się nabrać,
czy to jasne?!
Naprawdę chce to zrobić?
Masz trzy rzuty.
Dziękuję!
Pierwszy rzut!
Powodzenia!
Spróbuj przynajmniej dorzucić!
Druga próba!
Gdzie ty w ogóle celujesz?!
To twój ostatni rzut, jasne?
Patrzcie, leci prosto w niego!
Dobry rzut!
Trafi?
Bojji!
Jaka szkoda...
Koniec rzutów!
Biedne dziecko...
Głupia szczeniara.
Biedni ludzie nie powinni
tracić pieniędzy na hazard.
Bojji!
Przepraszam, mamusiu.
Ja tylko chciałam
ci kupić lekarstwo.
Ty mój mały głuptasie...
Wiedziałem, że to coś w tym stylu.
Koniec końców każdy
walczy sam o przetrwanie.
Sami przedzieramy się przez życie.
Co tak patrzysz spode łba?
Chcesz mi coś powiedzieć?
Uważasz, że jednak
powinieneś był dać się trafić?
Bojji, naprawdę myślisz,
że to dla niej dobre?
Jeśli zdobędzie mylne przeświadczenie,
że pieniądze spadają z nieba,
czeka ją jeszcze
większe cierpienie!
Już wróciliście?
I jak wam poszło?
Zarobiliście pieniążki?
Niesamowite, aż tyle?!
Despa, chcielibyśmy poratować
tymi pieniędzmi pewną dziewczynkę.
O czym ty mówisz?
Jej matka jest chora.
Z tymi pieniędzmi
być może przeżyje.
Jednak tak naprawdę
to niczego nie rozwiąże.
Despa, potrzebujemy twojej pomocy!
Wszystko zgodnie z moim planem!
Widzę, że nauczyliście się
czegoś o społeczeństwie.
Chyba nie myśleliście,
że chodzi mi tylko o forsę?
Za kogo wy mnie macie?!
Pozwólcie, że ja się wszystkim zajmę.
Poważka?!
Ale coś tu nie gra.
Nie zgodziłby się tak łatwo na coś,
co nie przyniosłoby mu pieniędzy.
To jasne jak słońce!
Więc co powiecie na to?
Niech to będzie inwestycja długoterminowa!
Będę ją nauczał
i stopniowo pożyczał niezbędne pieniądze.
Jeśli będzie pilnie się uczyć
i poszerzać swoje horyzonty,
będzie mogła później wykorzystać
tę wiedzę do zarabiania pieniędzy.
I w końcu,
gdy już będzie miała pracę,
zwróci mi wszystko z nawiązką.