Dawno, dawno temu
był sobie słaby książę,
który zebrał w sobie swą maleńką
odwagę i ocalił królestwo.
Odwaga do stawiania czoła trudnościom...
Odwaga, by nigdy się nie poddawać...
Odwaga, by ufać innym...
Skrzynia pełna nieopowiedzianej nigdy odwagi
zostanie właśnie otwarta!
Gdy Bojji opanował sztukę Despy
i ukończył jego trening,
razem z Kage i Rycerzami Podziemia
pośpieszył do swojej ojczyzny,
by uporać się z intrygą rozgrywającą się
w Królestwie Bosse'a.
Kapitanie,
w tym tempie lada moment
będziemy w królestwie, prawda?
Nie jesteśmy nawet w połowie drogi.
Rozumiem, więc trochę to jeszcze potrwa.
BESTIA Z DZICZY
Bojji!
Wyglądam na silnego, co nie?
Jestem kaktusem.
Spójrz tam.
Kapitanie, przynieśliśmy drewno!
Dziękuję.
Jego wysokości również
składam podziękowania.
Co oni robią?
Stoją na straży.
Podobno w okolicy
grasuje dzika bestia.
Lepiej dmuchać na zimne.
Dzika bestia?
Tak.
Wychodzi w nocy na żer i zjada ludzi.
Phi, Bojjiemu po treningu u Despy
nie podskoczy żadna dzika bestia!
Co nie, Bojji?
Chyba też już walnę w kimę.
Ale najpierw kibelek.
Teraz prześpię całą noc
bez przerw na siku!
To chyba nie...
Bojji, Bojji!
Bestia!
Pojawiła się bestia!
Jest o tam!
Kogoś widzę.
I to nie są Rycerze Podziemia...
Słyszałem jej ryk!
Myślisz, że ich zaatakuje?
W porządku, chodźmy!
A nie w tę stronę?
Niech to, zgubiliśmy ich.
Mam nadzieję,
że nic im nie bę...
Powinniśmy byli zabrać twój płaszcz.
Dom!
Czy jest ktoś w domu?
Nikogo nie ma, mimo włączonego światła?
Dzieło dzikiej bestii?!
Jest tu kto?
Wszystko zniszczone...
Chyba naprawdę zaatakowała ich bestia!
A to co?
Jaki wielgachny mieczor!
Nic wam nie jest?!
Przepraszam...
Gdybyśmy tylko
przybyli wcześniej...
Kim jesteście?
Ja mam na imię Kage,
a mój kompan to Bojji.
Możecie odetchnąć.
Skoro tu jesteśmy,
nic wam już nie grozi.
Bojji jest nieziemsko silny!
Żadna bestia mu niestraszna!
Jaka znowu bestia?
Tutaj jest!
Co ja bym zdziałał
bez mojego miecza?
Czy to wy chodziliście po pustyni?
Coście za jedni?!
Takie buty...
Gdy na chwilę wyszliście,
zaatakowała ich bestia.
Ale na szczęście nikomu nic się nie stało.
Całkiem imponujący mieczyk!
Przegoniłeś nim bestię, prawda?
Kogo przegoniłem?
Cóż, gdy go wyciągam,
wszyscy uciekają.
Ale fajowy!
Mówi, że przy tobie wszyscy
muszą czuć się bezpiecznie.
W końcu niewielu może
konkurować z naszym szefem.
Swoją drogą,
czego tutaj szuka taki dzieciak
w środku nocy?
Myślałeś, że nabierzesz nas
tą fałszywą koroną?
On nikogo nie oszukuje!
Bojji pewnego dnia zostanie
prawdziwym królem!
Królem?
Twoje ciuchy wyglądają
na wysokiej jakości.
Natychmiast przestań!
Coś powiedział?!
Przymknij się i oddawaj...
Co ty wyprawiasz?!
Rusz łepetyną.
Po prostu wykonujemy swoją pracę.
Waszą pracę?
Czyżbyście byli...
To rabusie!
Rabusie?!
A nie poznałeś po wyglądzie?
Więc to wy tak urządziliście ten dom?!
I masz z tym jakiś problem?!
Chyba się nie zmoczyłeś?
Bojji!
I niby co chcesz nam zrobić tym
przypominającym igiełkę mieczem?
Brać go!
Spróbuj tego!
Świetnie, Bojji!
Poddajemy się!
Błagamy, oszczędź!
Możesz wziąć sobie całą forsę!
Ani drgnij!
Nieczysto pogrywasz!
Dla złodzieja to komplement!
Dzieciak używa dziwnych technik.
Oddaj broń!
Szlag by to!
Załatwimy wszystkich
za jednym zamachem!
Teraz!
Bojji!
Dobra robota!
Stój!
Co to jest?!
Dzika bestia!
Dzika bestia?
To tylko ja!
Kapitan?
Widziałem, jak gdzieś wychodzicie,
więc poszedłem waszym śladem.
Byłbym wdzięczny, gdybyście
nie działali na własną rękę.
Przepraszam.
Próbowałem zasnąć,
ale usłyszałem warczenie.
To mogła być ta niesławna bestia.
Najważniejsze, że nic wam nie jest.
Znów lunatykuje.
Jak można tak chrapać?
To było imponujące osiągnięcie.
Przyskrzyniliście cały gang
poszukiwanych bandytów.
W końcu Bojji jest najsilniejszy pod słońcem!
Pora ruszać w drogę.
Po tym, jak Bojji i Kage niespodziewanie rozprawili się
z gangiem poszukiwanych bandytów,
grupa pospieszyła dalej
w stronę Królestwa Bosse'a.
Nie daj się zrzucić, Bojji!
Zewrzeć szyki!
Nie rozdzielać się!
Kapitanie, jeśli burza nie ustąpi...
Bojji!
TAJEMNICZA PUSTYNIA
Wszyscy cali?
Bojji, Bojji!
To na nic, nie ma go!
Bojji!
Niesamowite!
Co za szczęście!
Odpocznijmy sobie tutaj.
Bojji, możemy się tu nawet napić!
A to co takiego?
Nigdy nie widziałem takich istot.
Mnie też wydają się znajome.
Istoty na górze
wyglądały podobnie.
Proszę uważać!
Może księcia ugryźć!
Ugryźć?!
Proszę przestać!
Nic o nich nie wiemy!
Zlekceważone mogą zrobić krzywdę!
Panie kapitanie!
Cóż, wyglądają na nieszkodliwe.
Ten wydaje się nieco
inny od pozostałych.
Co się dzieje?
Czemu przystanąłeś?
A to co za dziwo?!
Idzie w tę stronę!
Bojji!
Wasza wysokość!
Przygotować broń!
Nie wierzę...
Mówi, że się tym zajmie!
Ale...
Naprzód, Bojji!
Świetnie!
Nie znasz jej słabego punktu,
bo nigdy czegoś takiego nie widziałeś?
Podobne stworzenia mogą mieć te same słabości.
Bojji, nie przypomina ci konia?
W takim razie...
No to ptak!
Wygląda jak ptak, prawda?
Zastanówmy się...
A co powiesz na węża?
Odwrót!
Bojji!
Stój, to niebezpieczne!
Bojji, świetny chwyt!
Co się stało?
Bojji?
Książę Bojji!
Bojji, uciekaj!
Bojji, jesteś cały?
Możesz mi to wyjaśnić?
Ten maluch jest dzieckiem
tego olbrzyma?!
To wszystko wyjaśnia.
Myślała, że jej dziecko zostało porwane,
dlatego chciała je odzyskać.
Więc to jego mama?
Wybacz, że tak cię potraktowaliśmy,
choć nie zrobiłaś nic złego!
Co to jest?!
Bojji!
Bojji?
Oaza zniknęła!
Czy to była fatamorgana?
Tak, masz rację.
Pospieszmy się do twojej ojczyzny!
Tak, nie traćmy czasu.