Dawno, dawno temu
był sobie słaby książę,
który zebrał w sobie swą maleńką
odwagę i ocalił królestwo.
Odwaga do stawiania czoła trudnościom...
Odwaga, by nigdy się nie poddawać...
Odwaga, by ufać innym...
Skrzynia pełna nieopowiedzianej nigdy odwagi
zostanie właśnie otwarta!
Intryga Miranjo wstrząsnęła Królestwem Bosse'a.
Bosse, który wrócił do życia w ciele Daidy,
nakazał Dorshe zabranie Hilling
i opuszczenie królestwa.
Daida, gdzie jesteś?!
Daida!
Matko! Matko!
Daida, więc to tam jesteś?
Masz moje słowo!
Przysięgam, że cię stamtąd wyciągnę!
Wytrzymaj jeszcze trochę!
Daida?
Daida!
STARA PRZYJACIÓŁKA HILLING
Gdzie ja jestem?
Wasza wysokość!
Dorshe...
Jak się wasza wysokość czuje?
Co to za miejsce?
Muszę jak najszybciej uratować Daidę!
Na co jeszcze czekasz?!
Szykuj wszystko,
wracamy na zamek!
Wasza wysokość,
obawiam się, że nie możemy na razie wrócić.
O czym ty mówisz?
Jeśli chcesz ją ocalić,
uciekaj z królestwa.
A następnie czekaj
na odpowiednią chwilę.
Czego powinienem się spodziewać?
Ja też tylko poddaję się
rozwojowi wydarzeń.
Ruszaj!
Wasza wysokość,
proszę zachować spokój.
Mimo tego wracam do zamku!
Proszę zaczekać!
Uratuję Daidę nawet
za cenę swojego życia!
Spróbuj mnie zatrzymać,
a skażę cię na śmierć!
Sami nie podołamy.
Przynajmniej powinniśmy wprzódy
zdobyć kilku uzdolnionych towarzyszy.
Znam kogoś odpowiedniego.
Słyszałam, że znajdę tutaj
wojowniczkę imieniem Ann.
A z kim mam przyjemność?
Proszę zaanonsować kapłankę,
z którą kiedyś podróżowała.
To pilne.
Muszę się z nią natychmiast widzieć!
Hilling?
To ci dopiero niespodzianka!
Nie sądziłam, że cię tu zobaczę!
Ann!
Rozumiem sytuację.
W takim razie...
Jednak tak jak ty chcesz kogoś chronić,
tak ja też muszę nad czymś pełnić pieczę.
Podczas naszej podróży
nagle dostał gorączki.
Mieszkańcy tej wioski wyciągnęli
do nas pomocną dłoń.
Zapytałam, czy moglibyśmy
się im jakoś odwdzięczyć.
Dowiedzieliśmy się, że w rzece przepływającej
przez wioskę znaleziono złoty pył,
dlatego mieszkańcy
stali się celem rabusiów.
Przepraszam.
Choć chciałabym ci pomóc,
nie mogę opuścić teraz wioski.
Więc pozbądźmy się tych bandziorów!
Co wasza wysokość wygaduje?!
Po co czekać, aż wrócą?
Zaatakujmy pierwsi!
Proszę, nie, to zbyt niebezpieczne!
Nie pleć bzdur!
Mamy Ann i ciebie jako
członka Wielkiej Czwórki!
Bez problemu się z nimi rozprawimy!
Ale...
Więc postanowione!
Wyruszamy jutro!
Czy to jasne, Ann?
Jesteś niemożliwa, Hilling.
Ilu jest bandytów w szajce?
Myślę, że około dwudziestu.
Ich herszt, Dodon, ma szczególnie
złą sławę w okolicy.
Jest niesamowicie
silnym wielkoludem.
Ale to tylko złodziej.
Nie może być aż tak wspaniały.
Nie należy lekceważyć żadnego wroga.
Ostrożności nigdy za wiele.
Ale z ciebie trzęsiportek.
Może mnie pani obrażać do woli.
Moim zadaniem jest zapewnić
waszej wysokości bezpieczeństwo.
Co ustaliliście?
Rozbili obóz po drugiej stronie gór.
Wygląda na to, że jest dobrze strzeżony.
Rozumiem, dobra robota.
Jaki jest plan?
Przewyższają nas liczebnością.
Zaatakujemy z zaskoczenia o świcie,
gdy będą jeszcze spać.
Nie możemy zwlekać!
Zaatakujmy natychmiast!
Gdy my tutaj czekamy, Daida...
Nie ma mowy!
Nie mogę narażać królowej na jeszcze
większe niebezpieczeństwo!
Co by się stało z paniczem Daidą,
gdyby waszej wysokości zabrakło?
Niech będzie...
Zmiana warty?
Nie, Dou stoi na straży.
A Hilling?
Smacznie sobie śpi?
W końcu przeszliśmy kawał drogi.
Musiała padać z nóg.
Jeśli mam być szczery,
nie sądzę, by powrót do kraju
był dobrym pomysłem.
Golniesz sobie?
Z przyjemnością.
Rozumiem jej troskę o panicza Daidę.
Ale w ojczyźnie jest teraz
zbyt niebezpiecznie.
Przecież to alkohol!
Nie tak głośno!
Bo obudzisz Hilling.
Zawsze była uparta.
Gdy uważa, że coś jest słuszne, trzyma się
tego i konsekwentnie o to walczy.
Dlatego często jest źle rozumiana,
ale ja bardzo ją za to szanuję.
Znam z autopsji.
Na początku myślałem,
że jest chłodna i surowa,
jednak później dostrzegłem jej dobre serce.
Mimo tego jest dość
rygorystyczna, prawda?
Cóż, nie da się ukryć.
Daida...
Ochronimy ją.
Za wszelką cenę!
Zmiana warty!
Ale nie śpimy podczas stróżowania!
Co z wami?
Kto tam jest?!
Intruzi!
Szefie, szefie!
Co się tak drzesz?!
Coście za przybłędy?!
Przybywamy z wioski Zakuri.
To ostrzeżenie.
Zostawcie wioskę w spokoju!
Oczekujecie, że będziemy
siedzieć z założonymi rękami,
mając tuż pod nosem skarb?!
Wykończyć ich!
Ann...
Bezczelność!
Masz pojęcie, z kim masz do czynienia?!
Stracić go, ściąć!
Wasza wysokość?!
Działasz mi na nerwy!
Zmów paciorek!
Stój!
(święte światło)
HOLY LIGHT!
Ann!
Szlag!
Już nie żyjesz!
Użyj tego!
Ann!
Oszczędź...
(obietnica śmierci)
DEATH PROMISE!
Jeśli kiedyś popełnisz
choć jeden zły uczynek,
te rany się otworzą
i wykrwawisz się na śmierć.
Więc jeśli chcesz przeżyć,
musisz się zmienić.
Zbierz towarzyszy i razem chrońcie
wioskę oraz pracujcie dla jej dobra.
Jak rozkażesz!
Muszę uleczyć pozostałych.
Hilling, kiedy nauczyłaś się takiego zaklęcia?
Zmyśliłam je, oczywiście.
Jesteś niewiarygodna!
To powinno cię uspokoić.
Tak, teraz mogę odejść
z czystym sumieniem.
Znam jeszcze dwóch innych siłaczy.
Towarzyszy nigdy za wiele.
Chodźmy uratować twojego syna!
Dorshe, przygotuj wszystko do drogi.
Tak jest!
DAIDA I MAGIA
Gdy w Królestwie Bosse'a
panował jeszcze pokój,
mali książęta, Bojji oraz Daida,
wiedli szczęśliwe życie pod troskliwą
opieką swoich rodziców.
Matko,
ja też chcę leczyć rany jak ty!
Jak miło!
Najważniejsze jest szczere
pragnienie uzdrowienia.
Myśl tylko o tym kwiatku
i skup w nim całą swoją energię.
Początki zawsze są trudne.
Spróbuj ponownie.
Uzbrój się w cierpliwość
i próbuj aż do skutku.
Czemu mi nie wychodzi?
Bracie?
Bracie, jeśli odejdziesz tak daleko,
mama będzie...
Bojji, Daida!
Przyłóż się do tego!
Bracie, mówię, byś się tak nie oddalał...
Bracie!
Wracajmy do zamku!
Nie możemy!
Jeśli szybko nie wrócimy,
mama się wścieknie!
Wcale się nie boję!
Bracie!
Bracie, nie mogę cię tam zostawić!
Już niedaleko!
Bracie...
Bracie, jesteś ranny!
Matko...
Daida, kamień z serca!
Jak się czujesz?
Boli cię gdzieś?
Nie.
Bracie, twoja rana...
Jestem pod wrażeniem, Daida.
Coś takiego to dla mnie pryszcz.
Nie chciałyśmy przeszkadzać.
Przyniosłyśmy wodę
i coś do jedzenia.
Dziękujemy.
Bojji, Daida,
przebierajcie się
i siadajmy do stołu.