Dawno, dawno temu
był sobie słaby książę,
który zebrał w sobie swą maleńką
odwagę i ocalił królestwo.
Odwaga do stawiania czoła trudnościom...
Odwaga, by nigdy się nie poddawać...
Odwaga, by ufać innym...
Skrzynia pełna nieopowiedzianej nigdy odwagi
zostanie właśnie otwarta!
Ouken był niegdyś wielbiony
jako Król Miecza Podziemnego Świata.
Więc jakim cudem
zszedł na złą drogę?
Wszystko zaczęło się
od podejrzanych badań jego ojca,
króla Podziemnego Świata, Satuna.
Już prawie...
Tak niewiele brakuje!
NIEŚMIERTELNOŚĆ I TRZEJ BRACIA
W końcu...
Wreszcie mi się udało!
Bracie?
Jeszcze nie skończyłem!
Stłukł cię na kwaśne jabłko.
Czasem jest taki niedojrzały...
Nie, poprosiłem go,
by ze mną potrenował.
W końcu jestem taki słaby...
Dlaczego tylko ja nie mam
nadludzkich zdolności?
Nawet bez nich
jesteś bardzo silny.
Despa, ty też odziedziczyłeś
trochę supermocy, prawda?
Naprawdę minimalne ilości.
Praktycznie nie posiadam talentu do walki.
Poza tym nasz brat, choć na to nie wygląda,
też jest przepełniony zgryzotą.
Więc głowa do góry.
Dziękuję, bracie.
Ruszaj.
Już tak niewiele brakuje...
Dłużej tego nie zniosę!
Oukenie, uspokój się!
Masz pojęcie, ile istnień
zostało już poświęconych?!
Nie mogę tego zaakceptować...
Głupota.
Bracie Desho?
Jak możesz tak mówić?
Ouken po prostu pragnie ich uratować!
Właśnie ta jego krótkowzroczność jest głupia.
Chodźmy, Oukenie.
Martwi mnie sytuacja w mieście.
Bracie?
Zmienię ten kraj za wszelką cenę.
Nie wygląda to dla nas za dobrze.
Szlag, jak tak dalej pójdzie...
To książę Ouken!
Fren!
Będę księcia ubezpieczał!
Liczę na ciebie!
Twarde bestie z tych gigantesów!
Powinien się wasza wysokość
wycofać i opatrzyć ranę.
Nic mi nie będzie.
Chodźmy.
Patrząc z szerszej perspektywy,
być może nie było innego wyjścia,
jednak koniec końców twoje czyny niczym
nie różnią się od okrucieństw ojca!
Brzydzę się tobą!
Bracie...
Bracie,
braciszek Despa
doskonale to rozumie.
Zdaje sobie sprawę z ogromu odpowiedzialności
spoczywającej na ramionach tych na szczycie.
Bez względu na wszystko będziesz
mógł liczyć na moje wsparcie.
Nie mam już siły się opierać.
Czy mimo tego nadal chcecie mnie zabić?
Zgładzić swojego ojca?
Jeśli nie wykończymy cię tu i teraz,
niechybnie odzyskasz siły
i znów zamienisz kraj w piekło.
Ach, Oukenie...
Twoi dwaj bracia są
nieudanymi porażkami,
ale ty jeden...
Budzisz we mnie odrazę!
To moje zadanie.
Giń!
Ouken, daj mi swoje ciało!
Ouken!
Wyparł mnie?!
Powinienem był się domyślić,
że dopóki będziesz w ciele,
nie będę miał żadnych szans.
To takie frustrujące...
Co za rozczarowanie...
Tak bardzo pragnąłem przejąć twoje ciało!
Książę Desha wyzwolił nas
spod tyranii Satuna!
To on jest prawdziwym królem Podziemia!
Niech żyje jego wysokość Desha!
Niech żyje, niech żyje!
Twoje czyny niczym nie różnią się
od okrucieństw ojca!
Brzydzę się tobą!
Witaj, bracie.
Ouken!
A nawet Fren!
Znów ruszasz walczyć?
Tak, to będzie długa podróż.
Chciałem się z tobą pożegnać,
ale nigdy nie przychodzisz do zamku.
Musisz mi wybaczyć.
Ale nie mam najmniejszego zamiaru
oglądać twarzy naszego brata.
Wracaj cały i zdrów.
Fren, opiekuj się moim braciszkiem.
Oczywiście.
Jestem pod wrażeniem.
Nawet zadrapania
po tak zażartej bitwie.
Mylisz się, Fren.
Co ty...
Spójrz.
Czy to magia leczenia?
Po dzisiejszej walce mam już pewność.
To moja nadludzka zdolność!
Dzięki niej w końcu...
W końcu stanę się silniejszy!
Słyszałem, że Ouken
znowu odparł wrogów.
Podobno walczył nieustraszenie
z samego przodu
i rozgromił siły nieprzyjaciela!
Jest jedynym i prawdziwym
Królem Miecza Podziemia!
Nie mam się już czego bać!
Książę!
Zapomnij
o bólu!
Niesamowity...
Błagam, zlituj się...
Już przegraliśmy...
Oszczędź...
Wasza wysokość, proszę przestać!
Książę!
Książę Oukenie!
Ja to zrobiłem?
Wasza wysokość,
wracajmy na zamek.
Powinien książę odpocząć.
Jesteśmy o krok od zwycięstwa.
Jeśli teraz się wycofamy,
wszystkie ofiary pójdą na marne.
Zostawcie nas samych.
Wciąż ci nie wybaczyłem, bracie.
Jednak w aktualnej sytuacji...
Co się dzieje?
Zastępca Oukena
przysłał list.
Obawiam się, że ta przemiana Oukena...
Ouken?
Despa, Desha...
– Ouken!
– Oukenie!
Na początku cieszyłem się
ze zdobycia tej mocy.
Ale od kiedy ją posiadam, ja...
Bracie, nie chcę się zatracić!
Ratuj...
Błagam, pomóż mi!
Obawiam się, że stał się nieśmiertelny.
Po zakończeniu tamtej walki
przeszukałem podziemną komnatę.
Satun pozostawił tam swoje notatki dotyczące
wiecznej młodości i długowieczności.
Napisał, że trzecie dziecko
w końcu okazało się sukcesem.
Rozumiem...
Więc to dlatego próbował
przejąć wtedy ciało Oukena?
Wygląda na to,
że będziemy potrzebowali
głowy demona, by złamać klątwę.
A gdzie jakiegoś znajdziemy?
Nie mam pojęcia.
Wyślij żołnierzy na poszukiwania.
Oukenie, wszystko będzie dobrze.
Zdejmiemy klątwę.
Co by się nie działo,
nigdy cię nie porzucimy!
Bardzo wam dziękuję.
Kapitan ostatnio jest przygnębiony.
Ciekawe, co się stało...
To ty o niczym nie wiesz?
Zastępca dowódcy uciekł
z Podziemnego Świata.
Czemu miałby to zrobić?
Dobre pytanie...
Zaczekaj!
Czemu żywe istoty umierają?
Chcę wiedzieć...
Więcej...
Przepraszam.
Zobaczyć więcej
ludzkich śmierci...
Więcej...
Pod wozem jest dziecko!
Szybko, ściągnijcie to z niego!
To jego wysokość!
Książę Ouken właśnie...
Niedobrze, sprowadźcie szybko lekarza!
Co to ma znaczyć?!
Czy to naprawdę książę?!
Oczywiście, że nie!
Potwór...
To potwór!
Bracie...
Słyszałem, co się stało.
Nie załamuj się.
Jestem szczęśliwy.
Udało mi się uratować komuś życie.
Cieszę się, że nadal mam swoją duszę.
Oukenie...
Jestem wykończony.
Położę się dzisiaj wcześniej.
Ouken...
Mój najdroższy Oukenie!
Wasza wysokość!
Książę Oukenie?
Co się dzieje?
Zapach krwi...
Chcę dowiedzieć się więcej...
Chcę zobaczyć więcej...
Tych chwil, gdy ludzie
walczą ze śmiercią!
Dlaczego książę to robi?!
Książę Oukenie!
Nie wierzę...
Ouken?
Bracie,
tylko ty możesz go powstrzymać.
Bez wątpienia.
Wszak jestem królem Podziemnego Świata.
Wybacz mi, Oukenie.