Dawno, dawno temu
był sobie słaby książę,
który zebrał w sobie swą maleńką
odwagę i ocalił królestwo.
Odwaga do stawiania czoła trudnościom...
Odwaga, by nigdy się nie poddawać...
Odwaga, by ufać innym...
Skrzynia pełna nieopowiedzianej nigdy odwagi
zostanie właśnie otwarta!
Po śmierci Satuna
Desha i Despa rozpoczęli poszukiwania demona,
by zdjąć z Oukena klątwę nieśmiertelności.
Jednakże nie tylko dwaj bracia chcieli go ocalić.
PRAWO PODZIEMIA
O czym chciałeś porozmawiać?
Chciałbym pomóc w poszukiwaniach demona.
Więc słyszałeś?
Wygląda na to, że będziemy potrzebowali
głowy demona, by złamać klątwę.
A gdzie jakiegoś znajdziemy?
Nie mam pojęcia.
Wyślij żołnierzy na poszukiwania.
Oukenie, wszystko będzie dobrze.
Zdejmiemy klątwę.
Mam wobec księcia Oukena
wielki dług wdzięczności.
Dlatego chcę mu pomóc!
Zapomnij.
Potwory nie mogą opuszczać
Podziemnego Świata.
Ale...
Takie jest prawo.
Bez względu na powód
nie mogę na to pozwolić.
Zdrówko!
Sto lat!
Nie ma jak piwerko po treningu!
Piwerko rządzi!
Pychota!
Tego mi było trzeba!
Dawno nie mieliśmy popijawy.
Serio?
Dla mnie też poproszę!
Witamy pana wicedowódcę.
Przepraszam za spóźnienie.
Dzisiaj ja stawiam.
Serio?!
Prosimy o stałe dostawy
alkoholu i strawy!
Nie przeginaj, chłopie.
A co w tym złego?
Nie krępujcie się.
Dziękuję!
Rzadko jesteś taki hojny.
Od czasu do czasu nie zaszkodzi.
A ja wtedy do niego: „Wynoś się, jeśli ci życie miłe!”
Nie przesadzaj z tym piciem.
Chyba za dużo wczoraj wypiliśmy.
Do tego Fren ot tak nagle sobie poszedł.
Ale miło, że postawił nam taką wyżerkę.
Ruszać się!
Sprawdźcie jego pokój!
Co to za poruszenie?
Ciekawe, co się stało...
Fren, wicedowódca Rycerzy Podziemia,
zbiegł z Zaświatów.
Zgodnie z prawem
skazuję go na śmierć.
Tak jest.
Fren uciekł?!
Zostanie zgładzony?
Czemu miałby to zrobić?
Nie złamałby prawa,
nie mając ważnego powodu.
Coś się musiało stać.
Wasza wysokość!
Książę!
Książę Despo?
Czego chcecie?
Jestem teraz bardzo zajęty!
Mamy do księcia prośbę...
Mówię przecież,
że jestem zajęty...
Książę Ouken stał się nieśmiertelny?
Niestety.
Podobno Fren chciał pomóc
w poszukiwaniach demona,
jednak mój brat nie wyraził zgody.
I dlatego on...
Fren zawsze był u jego boku.
Czy mógłby nam książę
doradzić, co począć?
Błagamy!
Fren to bohater, który nie wahał się
zaryzykować życia dla księcia Oukena.
Proszę zrobić to też
dla swojego brata!
Wasza wysokość!
Cóż, niech będzie.
Jesteśmy dozgonnie wdzięczni!
Jednakże bez względu na wszystko
nie wspominajcie mojego imienia.
Nie zamierzam brać na siebie
negatywnych konsekwencji.
Podobno dostał się do miasta na powierzchni.
Tam to zakończymy.
Przygotujcie się.
Tak jest!
Choć robię to z ciężkim sercem...
Zmówcie paciorek!
Bandyci?!
Na co czekacie?!
Aresztować ich!
Chyba pora wiać!
Racja!
Nie pozwólcie im uciec!
Rozkaz!
Czemu zaatakowali rycerzy?
Gdzie bandyci?
Zdołali nam umknąć.
Najmocniej przepraszamy.
Mogą być w zmowie z Frenem.
Zachowajcie czujność.
Tajes!
Podobno przeniósł się
do kolejnego miasta.
– Pospieszmy się.
– Rozkaz.
Demon?
Słyszałem różne plotki, ale nie wiem,
czy jest w nich ziarnko prawdy.
Rozumiem.
Poproszę miecz.
Już podaję.
To on!
Pojmać go!
Tak jest!
Fren, uciekaj!
Aban...
Dalej nie pojedziecie!
Więc naprawdę jesteście
jego wspólnikami?
Zabić ich!
Fren?!
Walczę z wami!
Uciekaj, kretynie!
Nie mógłbym was zostawić!
Fren, szubrawcze, choć jesteś potworem,
miałeś czelność opuścić Podziemie!
Zgodnie z prawem
zostaniesz stracony!
Fren!
– Szlag!
– Wiejemy!
Zostawcie ich.
Ale...
Naszym zadaniem
była egzekucja Frena.
Wracamy.
Pełny sukces!
Udało się!
Czy ktoś może mi to wyjaśnić?
Chcieliśmy ci pomóc,
więc poprosiliśmy kapitana,
by upozorował twoją śmierć.
Aż trudno uwierzyć, że ktoś tak
zasadniczy jak on się na to zgodził.
Sam się zdziwiłem.
Aban?
Co ty tutaj robisz?
Kapitanie, proszę nie wykonywać jego egzekucji!
Uciekł, bo chciał uratować księcia Oukena!
Skąd o tym wiesz?!
Widziano cię wczoraj
z Frenem w karczmie.
Jeśli masz z tym coś wspólnego,
nie mogę tego zignorować!
Błagam pana!
Robimy to dla księcia Oukena!
Mimo tego...
To książę Despa kazał mi tutaj przyjść.
Jego wysokość?!
Tak, dlatego błagam pana!
Choć Despa zabronił mi
wspominać jego imię.
Dlaczego to dla mnie robicie?
Powiedzmy, że odwdzięczamy się
za darmowe piwerko.
Wyjątkowo drogi
ten darmowy alkohol.
Teraz żałuję, że nie wypiliśmy więcej.
Fren, to wszystko, co możemy
dla ciebie zrobić.
Nie mogę pozwolić, by wasza
pomoc poszła na marne.
Przysięgam, że uratuję Oukena!
Gdzie może być ten demon?
Fren?
Znalazłem tylko jedną wskazówkę,
która może nam pomóc ocalić Oukena.
Jest nią przeklęta
przez demona kobieta.
Dowiedziałem się również,
że mieszka w Królestwie Bosse'a.
Choć myślałem, by od razu się tam udać...
Nie, słusznie postąpiłeś, wracając.
Świetnie się spisałeś.
Dziękuję za pańskie miłe słowa.
Co teraz zamierzasz?
Chcę ponieść konsekwencje
za złamanie prawa.
Rozumiem...
Niech oskarżony wystąpi do przodu.
Cisza.
Przedstaw się.
Wicedowódca Rycerzy Podziemia, Fren.
O ile mi wiadomo,
Fren został stracony.
Bo tak było.
Wielu widziało jego śmierć,
wliczając moich ludzi.
Innymi słowy,
ten mężczyzna
jest łajdakiem podszywającym się pod Frena.
Od teraz nie wolno ci wchodzić
do miast Podziemnego Świata.
Zejdź mi z oczu.
To był nietypowy dla ciebie,
ale bardzo trafny osąd.
Zrobię wszystko,
by tylko ocalić Oukena.
Wiem.
Gdy Despa zakończył
swoją służbę na zamku,
zwrócił swojego ukochanego
rumaka królestwu.
Jednak na wszelki wypadek
poprosił kapitana,
by zaopiekował się
Białym Królem, Hakuou.
ZAKOCHANY BIAŁY KOŃ
Nie przybrałeś czasem na wadze?
Mój pasek robi się coraz ciaśniejszy.
Jednak wciąż mi daleko
do kobyłki księcia Despy!
Co to za rywalizacja?
Panie kapitanie?
Czy coś się stało?
Na śmierć zapomniałem!
Książę oddał go pod moją opiekę!
Cóżem ja uczynił?!
Hakuou, wkrótce znów będziesz
pięknym wierzchowcem!
To cały przydział trawy na dzisiaj.
Najlepszym sposobem na chudnięcie
jest aktywność fizyczna.
Naprzód!
Zmuszę cię do galopu,
choćby siłą!
Książę Despa będzie tobą zniesmaczony!
Co się stało, Hakuou?
A więc podobają ci się piękne rumaki?
Ale przy twoim aktualnym wyglądzie...
Naprzód, Hakuou!
Tak trzymaj, Hakuou!
Co się dzieje, Hakuou?!
Tak, jesteś najpiękniejszym koniem
w całym Podziemnym Świecie!
Hakuou...
Wcale nie chciałem cię oszukać!
Hakuou wróciła do swojej pięknej postaci.
I tylko to się liczy.
Jeśli mam się udać
do odległego Królestwa Bosse'a,
żaden inny koń poza Hakuou
nie wchodzi w rachubę.
Gdzie on jest?
O tam.
Hokuro po śmierci matki
pogrążył się w rozpaczy...
Tym, który okazał mu swą troskę,
był młody Bojji, który również musiał pogodzić się
ze śmiercią byłej królowej, a jego mamy, Shiiny.
DELIKATNY ŻOŁNIERZ HAKURO
Chcę chronić księcia Bojjiego.
To dlatego zostałem żołnierzem.
Wszystko jest tu takie duże!
W końcu król jest olbrzymem.
Przepraszam...
O co chodzi, rekrucie?
Gdzie jest książę Bojji?
Nieczęsto widuje się go publicznie.
Chyba woli unikać ludzi.
Unika ludzi?
Pewnie dlatego, że jest głuchy.
Mogłem się tego spodziewać...
Nie tak łatwo będzie go spotkać.
To książę Bojji!
Pospiesz się!
Już idę!
„Jak się masz?”
Wasza wysokość!
Podobno król Bosse nie żyje.
Jutro mają go pochować.
Też o tym słyszałem.
Więc na tronie zasiądzie panicz Bojji?
Na pewno sobie poradzi.
Optymista z ciebie.
Będę go wspierał!
Królu Daido!
Brak ochotników?
Szukają żołnierza, który towarzyszyłby
księciu Bojjiemu w jego podróży.
Ja chcę to zrobić!
Jak chcesz kogoś chronić
z takimi umiejętnościami?
Umiem też gotować!
I zadbam o potrzeby księcia!
Na pewno będę przydatny!
Wystarczy!
Wasza wysokość Hilling,
ochronię księcia w pojedynkę.
Rozumiem.
Cóż, z członkiem Wielkiej Czwórki
u boku powinien być bezpieczny.
Oczywiście.
Pójdę wszystko przygotować.
Byłabym wdzięczna.
Zaczekaj!
Proszę mnie wysłuchać!
To książę Bojji mnie pocieszał,
gdy opłakiwałem zmarłą matkę.
Znasz migowy?
Od tamtej pory zawsze
marzyłem o pracy u boku księcia!
Proszę pozwolić,
bym mu towarzyszył!
Nie weźmiesz nas na ckliwą gadkę.
Mogę chronić go sam...
Wyznaczam go do eskortowania Bojjiego!
Ale...
To rozkaz.
Przyjąłem.
„Hokuro” ci było?
Tak!
Postaraj się nie być nam kulą u nogi.
Tak jest!