Dawno, dawno temu
był sobie słaby książę,
który zebrał w sobie swą maleńką
odwagę i ocalił królestwo.
Odwaga do stawiania czoła trudnościom...
Odwaga, by nigdy się nie poddawać...
Odwaga, by ufać innym...
Skrzynia pełna nieopowiedzianej nigdy odwagi
zostanie właśnie otwarta!
Wielka bitwa dobiegła końca
i Bojji został królem.
Jednakże jego najlepszy przyjaciel
po cichu wycofał się i zniknął.
BOJJI, KTÓRY ZOSTAŁ KRÓLEM
Ostatnie walki pozostawiły wiele blizn.
Obecny budżet nie wystarczy.
Musimy jakoś zdobyć więcej środków.
Niszczejące koszary
również stają się problemem.
Trzeba się zastanowić,
co z tym fantem zrobić.
Paniczu Bojji...
Na pewno czuje się wasza wysokość samotny,
odkąd odszedł waszej wysokości przyjaciel.
Rozumiem.
Zamierzałem udać się do miasta,
by sprawdzić sytuację.
Może zechciałby mi król towarzyszyć?
Hokuro!
Na rozkaz!
Wychodzimy na miasto.
Pójdziesz z nami.
Zgodnie z rozkazem!
Zawsze trochę się krępuję
przy panu Bebinie.
Przez tę jego straszną minę.
Miasto zostało w większości odbudowane
i znów zaczyna tętnić życiem jak dawniej.
Wasza wysokość!
No dalej, nie wstydźcie się.
Dzień dobry.
Dzień!
Wasza wysokość?!
Królu Bojji!
Znów panicza zgubiłem...
Moje ubranka!
Płacz nic tu nie pomoże.
Pogódź się z tym.
Chcesz mu pożyczyć swoje ubrania?
Jesteś pewien?
Dziękuję!
Są na ciebie za duże!
Chwila, czy ty nie jesteś
czasem królem?
Racja, przecież to król!
Zaczekaj, królu!
Wasza wysokość!
Tak się cieszę,
że nic królowi nie jest!
Wasza wysokość?!
Król pożyczył mi swoje ubrania!
Bo moje zostały zniszczone.
Jest panicz zbyt dobroduszny.
Wasza wysokość,
oczywiście pomaganie innym jest dobre,
ale jest panicz teraz władcą tych ziem.
Gdyby się panicz przeziębił,
nie mógłby ochronić kraju
w razie potrzeby.
Pora ruszać dalej.
Pippi!
Czy coś się stało?
Szukamy naszego ptaszka.
Pippi!
Chce im panicz pomóc?
W porządku.
Nie ma jednak pewności,
że go znajdziemy.
Pippi!
Padam z nóg...
Pippi...
Mam dla waszej wysokości coś fajnego!
Z przyzwyczajenia kupiłem
ogromny bochenek.
Sam tyle nie zmieszczę.
Gdyby tylko był tutaj Bojji...
Jesteś głodny?
Smakuje ci?
Skąd jesteś?
Na pewno masz rodzinę lub przyjaciół.
W takim razie lepiej wracaj.
Bo będą się o ciebie martwić.
Bezpiecznego powrotu!
I szanuj to, co masz.
Ciekawe, co u Bojjiego...
Listkowy gwizdek!
Pippi!
Pippi wrócił!
Mój drogi!
Co za ulga, że nic ci nie jest!
Wybacz, że odebrałem ci zdobycz.
– Nie jesteś ranny?
– Kamień z serca!
Królu, do zobaczenia!
Dziękujemy!
Czy to nie cudownie,
że Pippi bezpiecznie wrócił?
My też już powinniśmy
wracać do zamku.
Muszę wiedzieć, gdzie on jest.
Liczę na ciebie.
Znalazłem świetną miejscówkę!
Dzisiaj położę się wcześniej.
Moje łóżko...
Co poradzić...
Bojji, chcąc ponownie
spotkać się z przyjacielem,
wyrusza w podróż.
Tak oto, idąc w ślady brata,
tron obejmuje Daida.
MELANCHOLIA KRÓLA DAIDY
Królestwo wkracza w nową erę.
Miranjo,
jak ci się podoba nowe życie?
Zaczynasz się powoli przyzwyczajać?
Tak.
Wiem, że trudno ci
pozostać bezczynną.
Mówiłaś, że chcesz coś zrobić
dla tego królestwa.
To prawda...
Jeszcze trochę cierpliwości.
Wciąż są ludzie, którzy nie mają
o nas zbyt dobrego zdania.
Dlatego bez pośpiechu.
Bardzo waszej wysokości dziękuję.
Doskonale rozumiem,
co wasza wysokość czuje.
Wasza wysokość!
Coś taki zdyszany?
Najmocniej przepraszam.
Ale zawiadomiono nas, że wkrótce
do zamku przybędzie sędzia Rankingu!
Rozumiem...
Zbierz Wielką Czwórkę w sali tronowej.
Zaraz tam będę.
Rozkaz.
Wybacz, Miranjo.
Porozmawiamy później.
Sędzia, co?
Szykuje się małe urwanie głowy.
Panienka Miranjo?
Czego szukała w bibliotece?
Królestwo wkrótce odwiedzi sędzia.
Jako władca tego kraju nie mogę
sobie pozwolić na drugą porażkę.
Chcę, byście mnie trenowali!
Muszę stać się wystarczająco silny,
by bronić naszej ojczyzny.
Liczę na was!
Więc walcz ze mną, Domasie.
Pozbądźcie się Apeasa i Sandeo za to,
że na mnie nie głosowali.
Od tamtego czasu jego wysokość
codziennie poświęca się treningom?
Teraz o wiele bardziej
podoba mi się jego wyraz twarzy.
Tak, to spojrzenie człowieka
odpowiedzialnego za swój kraj.
To jeszcze nie koniec!
Wasza wysokość,
pora na nasze posiedzenie.
Wybacz.
Tutaj zakończymy.
Żądamy wyjaśnień!
Jak to prace budowlane
zostały wstrzymane?!
Nic więcej nie mogę powiedzieć.
Wiem tylko, że do czasu ustalenia planu odbudowy,
wszystkie prace zostają wstrzymane.
To z czego mamy teraz żyć?!
Co zostało ustalone
w sprawie koszar?
Już mówię.
Rozpoczęły się już prace rozbiórkowe,
jednakże wciąż nie podjęliśmy decyzji,
czy je odbudować, czy zbudować tam coś innego.
Nadal brak decyzji?
Czemu to tak długo trwa?
Najmocniej przepraszamy!
Ja również zastanowię się,
co najlepiej tam zbudować.
Czekam też na wasze pomysły.
Tak jest!
Opóźnienia stwarzają
też problemy dla innych.
Kontynuujcie rozbiórkę zgodnie z planem.
Jak rozkażesz.
Miranjo?
Wasza wysokość,
najmocniej przepraszam,
ale muszę prosić o przejrzenie
tych dokumentów.
Jest król tego pewien?
Tak, najlepiej jutro.
Podczas zwiedzania miasta
można się dowiedzieć wielu rzeczy.
Myślę, że to dobry pomysł.
Lud również będzie zadowolony.
To król Daida!
Zaszczycił nas swoją obecnością!
Wasza wysokość!
Tak, zdajemy sobie sprawę,
że koszary są kwestią sporną.
Teraz, kiedy zapanował pokój,
ich odbudowa nie jest priorytetem.
Niewątpliwie.
Ale co moglibyśmy
zbudować w ich miejsce?
Nic ci nie jest?
Twoja laska.
O co chodzi?
Dzię
ku
ję
bar
dzo.
„Bardzo dziękuję”, co?
Sorii, Bebin,
czy kiedykolwiek stanę się
królem jak mój brat,
który potrafi wczuć się
w sytuację poddanych?
Kto by przypuszczał,
że usłyszymy kiedyś takie słowa
z ust jego wysokości.
Więc teraz wzorem jest
dla niego panicz Bojji?
Szybko, przy rozbiórce koszar
doszło do wypadku!
Podobno kogoś
przygniotły gruzy!
Cholera, ani drgnie!
Wytrzymaj!
Bebin, Sorii!
Król Daida?!
Zdejmijmy to z niego!
Tak jest!
I raz, i dwa!
Moja ręka...
Wytrzymaj, wszystko będzie dobrze!
Niesamowite!
Leczy go!
Bardzo waszej wysokości dziękuję!
Przesadzasz.
Nie tylko za rękę!
Podobno to z pańskiej decyzji
wznowiono prace budowlane!
Właśnie!
To dzięki królowi możemy
dzisiaj pracować!
Właśnie!
Bardzo waszej wysokości dziękujemy!
Królu Daido!
Wielkie dzięki!
Szybko uczy się wasza wysokość,
co to znaczy być królem.
Nikt cię nie pytał o zdanie.
Królu Daido,
powinien król o czymś wiedzieć.
Przyszła aż tutaj?
Tak.
Odwiedza to miejsce od miesiąca.
A teraz wyciągnijcie ręce.
Wiecie, co się stanie,
jeśli popełnicie
tutaj błąd, prawda?
Zaczynajmy.
Miranjo!
Dzień dobry!
Dzień dobry...
Król Daida?
Nie miałem pojęcia, że uczysz dzieci czytać, pisać,
a nawet posługiwać się językiem migowym.
Przepraszam, że nic nie powiedziałam.
Dzieci błagały, bym coś im przeczytała,
i tak to się zaczęło.
Gdy mi podziękowały,
zaczęłam je uczyć różnych rzeczy.
Pani nauczycielko,
proszę się z nami pobawić!
Lekcje waszej nauczycielki
są łatwe do zrozumienia?
No, umiem już nawet dodawać!
Rozumiem.
A ja mogę teraz
sam czytać książki!
Naprawdę?
Wspaniale.
Ja też nauczyłam się czytać!
Rozumiem.
– Ja też!
– I ja!
– Ja także!
Miranjo!
Tak?
Załóżmy szkołę!
Zastanawiałem się, co moglibyśmy
zbudować w miejsce koszar.
Wzniesiemy tam szkołę!
Będziesz mogła w niej uczyć.
Dla lepszej przyszłości
tego kraju oraz dzieci!
Czy się zgadzasz,
Miranjo?
Tak.
Oczywiście!
Bardzo waszej wysokości dziękuję!