Dawno, dawno temu
był sobie słaby książę,
który zebrał w sobie swą maleńką
odwagę i ocalił królestwo.
Odwaga do stawiania czoła trudnościom...
Odwaga, by nigdy się nie poddawać...
Odwaga, by ufać innym...
Skrzynia pełna nieopowiedzianej nigdy odwagi
zostanie właśnie otwarta!
BLADY UŚMIECH ZAKLINACZA WĘŻY
Zdaję sobie sprawę, że zawdzięczasz
paniczowi Bojjiemu życie,
ale uważam, że to książę Daida
lepiej nadaje się na króla.
Szczerze mówiąc,
nie podoba mi się,
że go trenujesz i uczysz
czytać z ruchu warg.
Niewykluczone, że nie dorasta do rangi monarchy,
jednakże
jestem pewien, że gdy się rozwinie,
uratuje wiele osób.
I książę Daida nie będzie tutaj wyjątkiem.
Jako młodzieniec Bebin został wcielony do elitarnej
jednostki podlegającej bezpośrednio królowi Bosse'owi.
Jednakże wyraźnie odstawał
od swoich towarzyszy w oddziale.
Co mistrz Bebin wyprawia?
Bo znów pootwierają się panu rany!
Nie mam czasu na odpoczynek.
Muszę jak najszybciej
dogonić pozostałych.
Teraz!
Cały mój trening
poszedł na marne...
Szlag...
Mistrzu Bebinie,
podobno w Podziemnym Świecie
żyje wybitny nauczyciel szermierki.
To młodszy brat króla Deshy.
Ma na imię Despa.
Brat władcy Podziemnego Świata?
Jednakowoż krążą plotki,
iż trenowanie z nim jest bardzo drogie.
Stać, pierwsze cię tu widzę!
Co cię sprowadza do Podziemia?
Moje miano Bebin.
Przybywam prosić
księcia Despę o nauki.
List polecający.
Nie mam żadnej rekomendacji.
Nie możemy dopuścić kogoś zupełnie obcego
do jego wysokości Despy!
Zapewniam, że nie mam niecnych zamiarów.
Tylko do niego mogę się
zwrócić w mojej sprawie.
Proszę!
Nie znaczy nie!
Odejdź!
Muszę stać się silniejszy!
Bez względu na wszystko!
Błagam was!
Przepuśćcie go.
Pan kapitan?
Wszystko słyszałem.
Chodź ze mną.
Ale...
Biorę za niego odpowiedzialność.
Wasza wysokość!
Może nie ma go w domu?
Czego chcecie?
Jestem teraz zajęty
pielęgnacją skóry.
Proszę o wybaczenie.
Ten młodzieniec pragnie,
by uczył go książę szermierki.
Jeśli byłby książę łaskaw.
Niech ci będzie.
Chciałbym najpierw
zobaczyć, co potrafisz.
Zaczynajcie!
Atakuj!
Rzeczywiście, wygląda na to,
że dobrze opanował podstawy.
Wystarczy!
Kapitanie, poproszę na chwilę do mnie.
Co o nim sądzisz?
Ma dobrą technikę
oraz wytrzymałość.
Widać też, że dużo trenował.
Choć obawiam się, że nie posiada
zbyt dużego potencjału rozwoju.
Na to wygląda.
Bebinie,
jeśli mam być szczery,
tyle pieniędzy nie wystarczy.
Resztę zapłacisz,
gdy już się wybijesz.
Wasza wysokość?
Dostrzegłem jego słaby punkt.
Gdy go przezwycięży,
bez wątpienia uwolni się
z ograniczającej go skorupy.
A wtedy na pewno wysoko zajdzie
i będzie mi wypłacał należności.
Zatem za mną, Bebinie.
Każdy, by się wybić, potrzebuje
uśmiechu szczęścia.
Jednak otacza cię aura tragicznego
heroizmu i determinacji.
Trzeba to zmienić!
Szczęście przychodzi
do uśmiechniętych!
Nawet wymuszony uśmiech
może zmienić wszystko!
Nawet jeśli będę się do tego zmuszał?
Nie potrafisz nieco
bardziej naturalnie?
Co poradzić...
Pozwól, że zaprezentuję.
Oczywiście mi nie dorównasz,
ale chociaż spróbuj.
Cóż, powiedzmy, że się nada.
Tak, ten będzie dla ciebie odpowiedni.
Co to jest?
Wężykowy miecz.
Wygląda świetnie, prawda?
Bez wątpienia.
Ale jak mam walczyć takim
wykrzywionym mieczem?
A kto powiedział,
że ostrze musi być proste?
Cóż...
Posłuchaj uważnie.
Twoją wadą jest zbytnia powaga,
która zawęża twoje horyzonty!
Jesteś zdeterminowany i pracowity.
Ale brak ci siły, by pokonać
swoje ograniczenia.
Więc pogrążasz się w desperacji,
co ogranicza twoje możliwości.
Krótko mówiąc,
jeśli zdobędziesz siłę,
by się przebić,
w naturalny sposób
poszerzą się twoje horyzonty.
Zacznijmy trening od cięcia żelaza.
Mam przeciąć żelazo?
Czy to w ogóle możliwe?
Bez obaw.
Wiem, że sobie poradzisz.
Daj ręce.
Pokażę ci, co w tobie dostrzegam.
To mentalny obraz twojego rozwoju.
To moc,
która uczyni cię silniejszym.
Chyba już zrozumiałeś.
A teraz bierzmy się za trening.
Przy okazji, ten miecz oczywiście
jest płatny osobno.
Wyobraź sobie świat o krok wyżej,
a wszystkie dotychczasowe trudy
wydadzą się błahostką.
To wyzwalacz, który pozwoli ci
się wyrwać z twojej skorupy.
Moje gratulacje, Bebinie!
Wygląda na to, że w pełni to opanował.
Spisałeś się na medal.
A teraz wracaj z podniesioną głową
do swojej ojczyzny.
Choć jego technika miecza się poprawiła,
ten uśmiech jak zawsze do niego nie pasuje.
Zaczynajcie!
Stał się silniejszy...
Ale to wciąż za mało!
Walka rozstrzygnięta!
Dobra robota!
A więc mówisz, że chcesz
pomóc księciu Bojjiemu?
Tak, ile razy mam powtarzać?!
Więc udowodnij mi swoje zamiary.
BANKIET CZTERECH
NIEBIAŃSKICH KRÓLÓW
Idąc w ślady brata,
Daida zasiadł na tronie.
Gdy królestwo próbuje zrobić kolejny krok naprzód,
Wielka Czwórka jest zdeterminowana do pomocy.
Chciałbym powierzyć wam, Wielkiej Czwórce,
renowację królewskiego zamku!
Choć nie mogłem służyć królowi Bojjiemu,
w końcu pojawiła się szansa,
by zrobić coś dla królestwa!
Bez problemu uporam się z tym sam.
Nie, proszę powierzyć to zadanie mnie!
Obiecuję, że się z nim uporam!
Proszę wydać ten rozkaz mnie!
Praca fizyczna to moja specjalność!
Podczas kierowania pracami
siła jest całkowicie zbędna.
Cóż za haniebne zachowanie.
Obawiam się, że to zadanie ich przerasta.
Proszę powierzyć je mnie.
W jakim sensie nas przerasta?
Jeśli zaraz nie odpowiesz...
Przestańcie!
Czemu zawsze się tak zachowują?
Wystarczy, rozejść się.
Hokuro!
Na rozkaz!
Pozwól na słówko.
Co to ma znaczyć, Hokuro?
Nie wspominałeś,
że oni też tu będą.
Po prostu napijmy się w zgodzie!
Co ty knujesz?!
Zupełnie nic!
Coś tu śmierdzi!
No już, przyjaciele,
wychylmy kielicha!
Na zdrowie!
Przyszłość jawi się w czarnych barwach,
jeśli Wielka Czwórka będzie się tak ze sobą żreć.
Może jest jakiś sposób,
by ich do siebie zbliżyć?
Sam nie wiem...
Byłeś mocno zaangażowany w Wielką Czwórkę
podczas ich wcześniejszych bitew.
Tylko ty się do tego nadajesz.
Problem w tym, że wszyscy
są bardzo dumnymi ludźmi.
Dopiero w walce z Oukenem
wyjątkowo trzymali się razem.
Dlatego zaprosiłem
ich wszystkich na popijawę...
Jednak Domas wydaje się
zainteresowany tylko szermierką.
A co do Apeasa...
Słyszałem, że zajmował się
całą brudną robotą.
Bebin z kolei wszędzie ma
swoje oczy i uszy.
Nie wydaje się złym człowiekiem,
ale kto wie, co mu chodzi po głowie.
Co więcej,
wręcz nie znosi Apeasa.
Do tego dochodzi najpotężniejszy
z Wielkiej Czwórki, Dorshe.
Ma przytłaczającą aurę i do tego
ten przerażający wzrok!
Weź się w garść!
Król Daida na mnie liczy!
Muszę ich ze sobą pogodzić!
Wychodzę.
Proszę zaczekać!
Przecież dopiero zaczęliśmy pić!
To tylko strata czasu.
Ja też wracam.
Domasie, błagam,
zostań jeszcze trochę...
Puszczaj!
Zamknąć ryje!
Nie jesteście u siebie!
Przepraszamy!
Czyż to nie Wielka Czwórka?
Banda słabeuszy.
Coś powiedział?!
Wpuścili taką delikatną, kruchą
panienkę do Wielkiej Czwórki?
Z przyjemnością bym cię zastąpił!
Żadnej walki, proszę nad sobą panować!
Z drogi!
Żadnych bójek, powiedziałem!
Ale może siłowanie na rękę?
Raczysz żartować!
To dobre dla małych dzieci!
Boimy się, że przegramy, co?
Więc do domu i nynu, gówniarzu!
Stawaj do walki!
Załatwię cię w jednej chwili!
Chętnie złoję ci skórę,
ale co dostanę za wygraną?
Sto złotych monet!
A jeśli to ja zwyciężę,
padniesz na kolana i przeprosisz!
Umowa stoi.
A niech sobie robi, co chce.
Zadawanie się z kimś takim
to kompletna strata czasu.
Gotowi?
Zaczynajcie!
Wielka Czwórka to zwykłe pionki!
A teraz dawaj moje monety.
Nie mam przy sobie aż tyle.
Musisz poczekać do jutra.
Co za żałosna lebioda.
Dzisiaj ja stawiam!
Pijcie na zdrowie!
Teraz moja kolej.
Ale też za sto monet!
Gotowi?
Start!
Co z tobą?
Tylko na tyle cię stać?
Co ty wyprawiasz?!
Bebin!
Suń się!
To ja będę twoim przeciwnikiem!
Gotowi?
Zaczynajcie!
Dorshe, rozwal go!
Dalej, Dorshe!
Może od razu ty też spróbujesz?
Zawalczymy o te 300 monet,
które są ci winni?
Jeden głupszy od drugiego!
Daj mi chwilę, muszę odcedzić kartofelki.
Jak przystało na mistrza
w siłowaniu na rękę!
Nie przegram z amatorami bez techniki.
A więc zgodnie z ustaleniami
w ostatniej walce się podłożysz.
Chyba śnisz!
Jeśli wygram ten pojedynek,
zdobędę 600 złotych monet!
A ty płacisz mi nędzne dziesięć.
Ostatni wygląda na najsłabszego.
Kaszka z mleczkiem.
Nie wierzę...
Rozwalę cię, nim zdążysz mrugnąć!
Gotowi?
Start!
Co?!
Jakim cudem?!
Wygląda na to, że nasze
wskazówki były właściwe.
Wskazówki?
Owszem.
Pozwólcie na słówko.
Podczas pojedynku coś zauważyłem.
Zmniejszenie kąta w tym miejscu
daje ci przewagę.
Rzeczywiście...
Pamiętam, że nieco
przekręcił mój nadgarstek.
Miałem wrażenie,
jakby ciągnął mnie do siebie,
zamiast pchać na bok.
Więc o to tutaj chodzi?!
Gdy już coś rozgryziemy...
...Wielka Czwórka...
...jest...
...niezwyciężona!
Czy ustaliliście już podział zadań
związanych z pracami renowacyjnymi?
Z całym szacunkiem,
ale uważam, że to zadanie lepiej
powierzyć premierowi Soriiemu.
Co, proszę?!
Zbyt długie zwlekanie wystawi
królestwo na niebezpieczeństwo.
Plotki głoszą, że sąsiednie
królestwa planują atak.
Wasza wysokość,
proszę zostawić remont Wielkiej Czwórce!
Przygotowałem już plany renowacji.
W porządku, ja zajmę się siłą roboczą.
A ja zaopatrzeniem.
Więc ja będę zarządzał budżetem.
Problem w tym, że wszyscy
są bardzo dumnymi ludźmi.
Dopiero w walce z Oukenem
wyjątkowo trzymali się razem.
Teraz rozumiem!
Współpracują ze sobą
i zakopują topór wojenny,
gdy królestwo
jest w niebezpieczeństwie!