Dawno, dawno temu
był sobie słaby książę,
który zebrał w sobie swą maleńką
odwagę i ocalił królestwo.
Odwaga do stawiania czoła trudnościom...
Odwaga, by nigdy się nie poddawać...
Odwaga, by ufać innym...
Skrzynia pełna nieopowiedzianej nigdy odwagi
zostanie właśnie otwarta!
MARZENIE KAGE
Klan Cienia służył Królestwu Bou.
Budzili strach jako przeklęci zabójcy
i napawali ludzi odrazą.
Na długo zanim poznał Bojjiego,
mały Kage żył w odosobnieniu ze swoją matką.
To jeden z Klanu Cienia!
O co wam chodzi?
Wszyscy mówią,
że cienie gnębią ludzi!
Mężny i silny rycerz Kyou wypleni
ten świat ze złoczyńców jak ty!
Stój!
Przestań uciekać, nikczemniku!
Jesteśmy klanem zabójców.
Od czasu do czasu musimy
brać na cel kobiety, dzieci i starców.
Członkowie Klanu Cienia są
przez wszystkich znienawidzeni.
Dlatego, co by się nie działo,
nie możemy liczyć na pomoc innych.
Musisz stać się silny.
Mam tak spędzić całe życie?
Kurczę, gdzie on polazł?!
Odpuśćmy mu już.
Następnym razem drania dorwę!
Kiedy dorosnę,
zostanę silnym rycerzem jak sir Kyou!
Ciekawe, czy ja też mógłbym
zostać rycerzem...
Ja też chcę!
Pora spać, mój mały Kage.
Mamusiu...
Spójrz tylko, Kage!
To jedna z atrakcji Bou,
walka byków!
Boję się, mamusiu!
Chodźmy stąd!
Jesteś naprawdę
delikatnym chłopcem.
Poproszę to i jeszcze to.
Dziękuję.
Chodźmy, Kage.
Nadchodzi sir Kyou!
Co się stało?
Nic...
Dzisiaj wieczorem zrobię specjalną
zupę mamy, za którą tak przepadasz.
Naprawdę?!
Jupi!
Zaczekaj tutaj chwilkę.
Motylek!
Zaczekaj!
Niesamowite!
To naprawdę on!
Najsilniejszy rycerz w królestwie,
sir Kyou!
Zaczekaj!
Członek Klanu Cienia?
W końcu cię znalazłem!
Tym razem mi się nie wymkniesz!
Stój!
Nie uciekaj, draniu!
Niech go ktoś zatrzyma!
Muszę uciekać!
Szybko!
Mówię do ciebie!
Niebywałe!
Spętać byka, szybko!
Świetnie, trzymajcie bestię.
Dzię...
Bardzo panu dziękuję.
Mogę poznać pańskie miano?
Zadaniem rycerza jest ochrona ludzi.
Moje imię nie ma znaczenia.
Niewielu byłoby zdolnych
do takiego aktu odwagi.
Możesz być z siebie dumny.
Superancki!
Kage!
Mamusiu!
Wszędzie cię szukałam!
Czy coś się stało?
Mamo,
chcę zostać rycerzem!
Rycerzem?
Tak.
Dosiadać pięknego rumaka
i nosić ogromny miecz!
Chronić ciebie i wszystkich innych!
Proszę, niech pewnego dnia
spełni się życzenie mojego synka.
By zostać najsilniejszym człowiekiem na świecie,
Bosse zawarł pakt z demonem.
Tym, czego istota zażądała w zamian,
była moc krewnego mężczyzny.
Chcę, byś za mnie wyszła
i dała mi dziecko!
Pragnę jedynie siły!
Chcę zostać najsilniejszym
człowiekiem na świecie!
To moje marzenie.
I spełnię je za wszelką cenę!
Pokaż, co potrafisz!
Jak sobie życzysz!
WIELKA, WSPANIAŁA MATKA
Co za cudowne miejsce!
To prawda.
Działa na mnie uspokajająco.
Trochę
zgłodniałam...
Zajmę się tym!
Ty mała...
Bosse!
Będę rzucać!
Zaczekaj!
Teraz!
Powinna być gotowa.
Smacznego.
Przepyszna!
Rzeczywiście.
Wcześniej mnie zaskoczyłaś.
Ale mogłem się tego spodziewać
po najsilniejszej kobiecie na świecie.
Potrafię o wiele więcej.
Odpuść, kobieto.
To i tak za dużo jak na jeden raz.
Stanę się o wiele, wiele silniejsza.
Możesz być tego pewien.
Nie wystarczy ci
miano najsilniejszej?
To nie tak.
Ostatnio coś sobie uświadomiłam.
Silnym nie jest się dla siebie,
ale dla otaczających cię ludzi.
Dla innych mogę stać się jeszcze silniejsza.
Ojej!
Jesteś cały we krwi zabitych!
I tak przychodzisz
powitać nowe życie?
Wybacz.
Spójrz,
to chłopiec.
Choć jak na dziecko dwójki
olbrzymów wyjątkowo mały.
Ale przeuroczy
z niego maluszek.
Niech to...
I co my teraz poczniemy?
Zostawcie to mnie.
Wasza wysokość?
Odsuńcie się.
A teraz wszyscy nam pomóżcie!
Bardzo królowi dziękujemy!
Wasza królewska mość,
teraz już sobie poradzimy.
Pozwólcie mi się tym zająć.
Chcę stworzyć miasto,
w którym wszystkim
będzie się dobrze żyło.
Pomożemy waszej wysokości!
Złodziejka!
Niech ją ktoś zatrzyma!
Kradzież
nie jest w porządku.
Oddawaj!
Skaranie boskie...
Co powiedziałaby twoja matka?!
Nie masz mi nic do powiedzenia?!
Mój ojciec jest ranny i stracił pracę.
Nie mamy za co żyć.
Dlatego w akcie desperacji...
Naprawdę bardzo mi przykro.
Daruj sobie te wymówki.
Jeśli to prawda,
zatrudnię cię.
Jednak w zamian masz zasuwać za dwóch.
Jestem surowym pracodawcą.
Dobrze!
Oczywiście jej czyn
jest godny potępienia.
Jednak żywienie do niej nienawiści
również nie jest w porządku.
Następnym razem przyjdź go kupić
za zarobione pieniądze.
W końcu nigdzie nie znajdziesz
tak dobrego chleba jak mój.
Jesteśmy atakowani!
Bez paniki!
Zachowajcie zimną krew i się chrońcie!
Zachowajcie spokój!
Uciekajcie do centrum miasta!
O nic się nie bój.
Bosse na pewno nas ochroni.
W końcu twój ojciec
jest niesamowicie silny.
Wasza wysokość!
Dziękujemy!
Bosse,
witaj w domu.
Już jestem.
Wróciłem, Bojji.
Czy on właśnie...
Zabrzmiało to jak „tata”.
Bojji...
Co cię do mnie sprowadza?
Przejdę od razu do rzeczy.
Wasza królewska mość ma bardzo dużą
szansę wspiąć się na szczyt Rankingu.
Może skorzysta król z okazji
i spróbuje zostać numerem jeden?
Przyzwyczaiłaś się już do pracy?
Tak.
Wszystko dzięki królowej.
Mój ojciec też czuje się już znacznie lepiej.
Niezmiernie mnie to cieszy.
Ostatnio kupiłam chleb od tamtej pani.
Był naprawdę pyszny.
Rozumiem.
Dziewczę wydaje się oddane pracy.
Jest też bardzo mądra
i całkiem spostrzegawcza.
Swoją drogą, załatwiłeś już swoje sprawy?
Owszem.
Może skorzysta król z okazji
i spróbuje zostać numerem jeden?
Odmawiam.
Nie jestem tym zainteresowany.
W przypadku wspięcia się na szczyt
zabrałbym waszą wysokość
do Boskiego Skarbca.
Nie po to zostałem królem.
Więc go odesłałem.
Jesteś tego pewien?
Gdybyś awansował na pierwsze miejsce,
być może posiadłbyś
największą siłę na świecie.
Nie szkodzi.
Już jej nie potrzebuję.
Bardzo się zmieniłeś.
Tak.
To wszystko wasza zasługa.
Zadbam o to, by mój syn
mógł wieść beztroskie życie.
Zrozumiałem, że to mój obowiązek.
Muszę chronić mojego syna.
W końcu jest taki mały i słaby...
Nie, pewnego dnia urośnie.
Tak ciałem, jak i sercem.
Więc o nic się nie martw.
Jestem pewna,
że nadejdzie dzień,
w którym Bojji też zostanie
wspaniałym królem.