Dawno, dawno temu
był sobie słaby książę,
który zebrał w sobie swą maleńką
odwagę i ocalił królestwo.
Odwaga do stawiania czoła trudnościom...
Odwaga, by nigdy się nie poddawać...
Odwaga, by ufać innym...
Skrzynia pełna nieopowiedzianej nigdy odwagi
zostanie właśnie otwarta!
MIRANJO I DEMON
Houma było zamożnym krajem o bujnej przyrodzie.
Miranjo przyszła na świat jako
dziecko utalentowanych magów.
Była dobroduszną,
ciekawą świata dziewczynką.
Chodź do mnie.
Ten kamień wygląda
jak szczeniaczek!
Co się stało?
Co tam zajadasz?
Jestem Miranjo.
A ty?
Czekaj!
Jaki śliczny!
Grzeczny misio.
Papa!
Znalazłam cię!
Mówię, byś zaczekał!
Zniknął...
Łaski bez!
Wracam do domu!
Zgubiłam drogę.
Niech będzie.
Dam ci wszystko,
czego sobie zażyczysz.
Ja chcę do domu...
Pomożesz mi się stąd wydostać?
Już tu wcześniej byłam!
Szczeniaczkowa skała!
Tam jest mój dom!
Chodźmy!
Nie idziesz?
Wpadnę w odwiedziny!
KSIĄŻĘ I SKARB
Po zwycięstwie w bitwie
z Oukenem i Bossem
Bojji został królem,
jednak jego przyjaciel, Kage,
zniknął bez śladu.
Zrzekając się tronu
na rzecz swojego brata,
chłopak postanowił
odszukać znajomego.
I w końcu nadszedł czas
wyruszenia w drogę.
Przepraszam, że przeszkadzam.
Czy jest książę
gotowy do drogi?
Chciałby książę każdemu coś dać?
Rozumiem.
Ale proszę skończyć przed południem.
Chciałbym dzisiaj jak najdalej zajść.
Nie wierzę...
Zrzucona skóra Mitsumaty?
Bardzo waszej wysokości dziękuję.
Książę Bojji?
Ciekawe, co dostaniemy.
Czy to...
Oddaje nam książę swoje skarby?
By chroniły nas jak amulety?
Bardzo waszej wysokości dziękujemy!
Będzie pięknie prezentował się
na wystawie w gabinecie.
Czyż to nie urocze?
Książę Bojji?!
W czym mogę pomóc?
To dla mnie?
Rzeczywiście.
Wygląda jak grot włóczni.
Ależ oczywiście!
Chronienie wszystkich to mój obowiązek.
Może książę spać spokojnie.
Przyszedł panicz Bojji?
Paniczu!
Rozdajesz prezenty?
Czy to nie...
Aż wracają wspomnienia...
Życzę ci wspaniałej podróży!
Więcej determinacji!
Jakbyś walczył o życie!
Wasza wysokość!
Jest książę gotowy do podróży?
Chce nam książę coś podarować?
Uniżenie dziękuję.
Mistrzu Domasie?!
Czy naprawdę możemy je przyjąć?
Były dla księcia jak skarb.
Dajesz je nam właśnie dlatego,
że są dla ciebie tak cenne?
Książę Bojji!
Muszą dla panicza wiele znaczyć.
Przysięgam na ten skarb,
że jako mistrz miecza
wszystkich ochronię!
Ubieraj się schludnie!
Bo każę cię ściąć!
Mistrz Dorshe powrócił!
Świetnie się spisaliście.
Jutro będziemy trenować jeszcze ciężej.
Wasza wysokość, wróciłem.
Dziękuję za twoją służbę.
A to co takiego?
Dostałam je od Bojjiego.
Ładne, prawda?
Rozumiem.
A to mój prezent.
Kieł?
To jeden z jego cennych skarbów.
Powiedział, bym nie martwiła się o królestwo.
A ja zapewniłem go,
że choćby nie wiem co,
będę chronił waszą wysokość!
Tak że tego...
Bracie, jesteś gotowy do podróży?
Chcesz mi coś dać?
Co to jest?
Żołądź?
Talizman?
Nie jestem już dzieckiem.
Ale dziękuję.
Chyba zasadzę go
na placu zamkowym.
Może wyrośnie z niego duże drzewo.
I gdy pewnego dnia powrócisz,
będziesz zaskoczony.
Pora ruszać, co?
Musisz jeszcze odwiedzić Miranjo
oraz złożyć wizytę na grobie ojca?
Gdzie Miranjo?
Cóż, jeszcze przed chwilą tutaj była.
Bracie, muszę ci jeszcze
coś powiedzieć...
Bracie!
Książę Bojji...
To dla mnie?
Piękna.
Nie martw się.
Co by się nie działo,
pozostanę u boku króla Daidy.
Czy mógłby książę przekazać
ode mnie wiadomość?
Bracie, chciałem ci coś
wcześniej powiedzieć.
Obiecuję, że będę dobrym królem.
Godnie cię zastąpię.
Więc możesz bez obaw
zostawić królestwo
w moich rękach!
Uważaj na siebie.
Robi wrażenie, co nie?
Będziemy podróżować po różnych krajach,
więc czeka nas mnóstwo takich
niesamowitych widoczków!
Miecz, co?
Teraz moja kolej!
Włócznia!
Spójrz tam!
Wiadomość od Miranjo?
Dla mnie?
Chcę, byś przekazał mu
moje podziękowania.
Wtedy nad rzeką mi podziękował...
W tamtej chwili poczułam się,
jakbym została ocalona.
Pewnie zawsze była sama
i czuła się osamotniona.
Bojji, ja zawsze
będę po twojej stronie!
Proszę, nigdy go nie opuszczaj.