Pytasz, dokąd zmierzamy?
Cóż, to dość oczywiste.
Tam, gdzie poniesie nas wiatr!
Nieś nas w nieznane!
Cóż, mawiają, że każdy ma sobowtóra...
ODRODZENIE KRÓLA MIECZA
To tutaj?
Tak.
Wygląda jak ruiny.
Bo rzeczywiście nimi jest.
Oto skarbiec.
Wstęp mają tylko wybrańcy.
Zaczekajcie tutaj.
Rozkaz!
Wielkie mi mecyje...
Co to jest?
Ma wasza wysokość dobre oko.
Wszyscy poprzedni liderzy rankingu
wybrali właśnie ten skarb.
Choć jeszcze nikt
tego nie rozszyfrował,
mówi się, że to boskie pismo.
Te, kto je odczyta, pozna prawdę,
a każde życzenie jego zostanie spełnione.
Za każdym razem
pojawiają się inne znaki.
Ciekawe, co mają nam przekazać.
Na pewno waszą wysokość
też to intryguje.
Jeśli zdołam to odczytać,
odzyskam starego Oukena!
Jeszcze mi nie odbiło.
One są przeklęte.
Pragną morza krwi.
Nie jestem zainteresowany.
Czyżby to on miał być tym,
który rozwiąże zagadkę Rankingu?
To wszystko, co tu macie?
Zapraszam dalej do środka.
Jestem pewien, że życzenie
waszej wysokości zostanie spełnione.
Co się stało z mieczami,
które wybrali wcześniejsi liderzy?
Tuż po wejściu w kontakt z zewnętrzną
atmosferą zaczynają się rozpadać.
By temu zapobiec...
Cały czas muszą mieć
kontakt ze świeżą krwią?
Po co komu coś takiego?
By zabijać mnóstwo ludzi, jak sądzę.
Nieustannie jesteśmy manipulowani.
Kto to jest?
Kto wie...
Leży tu od dawna.
Co to za miejsce?
Bariera?
Więzienie.
Słucham?
Demon?
Proszę tutaj, królu Desho.
Wy dranie...
Zadaniem tych bogów
jest spełnianie życzeń.
Bogowie pełnią wiele różnych ról.
Niektórzy mają po prostu
umrzeć we właściwym czasie.
Życzenie waszej wysokości
zostanie spełnione.
Jednak to dziecko straci
swoją ludzką postać.
Chce król zrezygnować?
Nie, po prostu wysyłam
moich ludzi z powrotem.
Głowa Oukena musi być w tym jeziorze.
Co począć...
Despa.
Braciszek?
Zmienię teraz Oukena
z powrotem w człowieka.
Ale jak?
Jestem właśnie w skarbcu.
W boskim?
Zgadza się.
Ale bym go chciał zobaczyć!
Skarbiec Bogów!
Nie możesz!
Jeśli to teraz zrobisz, umrze!
O czym ty mówisz?
Aktualnie nie ma głowy!
Czy to znak, że powinienem
przemyśleć swoją decyzję?
Czy to próbujesz mi przekazać, Oukenie?
Ale nie martw się,
zaraz odzyskamy jego głowę!
Doskonale.
Pośpieszcie się.
Tak jest!
Kapitanie,
wpuść go do jeziora!
Ale...
Musimy tylko odzyskać jego głowę!
Resztą zajmie się braciszek!
Tak jest!
Jak głęboko leży?!
Co się dzieje?
Coś go ciągnie!
Szybko, wciągaj!
Tak jest!
Cholera!
Jest naprawdę źle...
Wasza książęca mość!
Ouken!
I to z głową!
Braciszku, jesteśmy gotowi!
Wybacz mi.
Ishihoga kinotana.
Czy jest król pewien?
Tak, oddałbym za to wszystko.
Dowódco!
Książę Despo...
Gdy stał się nieśmiertelny,
mógł bez problemu żywić się zgnilizną.
Gdyż nie musiał przejmować się chorobami.
Jednakże teraz,
gdy znów jest zwykłym człowiekiem...
Zgadza się,
na powrót stał się człowiekiem!
Ouken!
Brat?
Kapitan?
Wasz Ouken powrócił!
No, witaj z powrotem, Oukenie!
Tak się cieszę, że pan dowódca wrócił!
Kapitanie, czy z innymi
wszystko w porządku?
Tak, wyczekują pańskiego powrotu!
Uczyniłem tyle złego...
Ouken,
prawdziwy ty jesteś niewinny.
Bracie...
Jednakże
twoja technika miecza była haniebna!
Po prostu szalałeś i nie wykorzystywałeś
niczego, czego cię nauczyłem!
Bracie...
To nie jest śmieszne!
Jako twój nauczyciel straciłem twarz!
Wasza książęca mość,
to nie najlepsza pora.
No przecież tylko gram!
Oukenie.
Tak?
To nasz brat cię uratował.
Tak, to on powinien
zostać królem świata.
Nikt inny!
Nie mogę się doczekać reakcji
tego starego zrzędy!
Może wykona taniec radości?
Ale będzie ubaw!
Bracie...
Bracie!
Co z tobą?
Co to miało być?
Bracie?
Bracie!
Bracie, co się stało?
Nie mogę się z nim połączyć.
Nigdy wcześniej się to nie zdarzało.
Bracie,
musisz wspiąć się na pierwszej miejsce
i zdobyć dla nas wiele skarbów!
Bzdury.
Czemu tak uważasz?
Wiesz, co się dzieje z królami,
którzy dają się pochłonąć chciwości?
Tak,
jednak jestem pewien,
że ty wytrzymałbyś pokusę.
Złe wieści!
Król Desha zaginął
po wejściu do skarbca!
Gdzie jest ten skarbiec?
Książę Ouken!
Zabiorę tam pana!
Odzyskam naszego brata!
Niech tak będzie.
Liczę na ciebie.
Jest książę tego pewny?
Masz pojęcie,
jakie piekło przetrwał ten człowiek?
Nie musisz się o niego martwić.
Zaczekajcie tutaj.
Tak jest!
Jestem Ouken,
brat króla Deshy!
Chcę się upewnić,
że jest bezpieczny!
Wpuśćcie mnie do środka!
I jak?
Odszedł.
Był już tylko cieniem króla.
Rozumiem.
Co się dzieje?
Mamy intruza.
Pokonał ich?
Strażników zdolnych
powstrzymać nawet bogów?
Przetrzymują cię tu wbrew twojej woli?
Rozumiem...
W czym mogę pomóc?
Gdzie mój brat?
Króla Deshy już tutaj nie ma.
Co mu zrobiłeś?!
Nic nie uczyniliśmy.
Przepuść mnie!
Co chcesz zrobić?
Odstąp lub giń!
W porządku, wprowadź go.
Za mną.
Oukenie, nie jesteśmy twoimi wrogami.
To ja o tym zdecyduję.
Wy jesteście...
Przepraszam za zniszczenie
golemów na zewnątrz.
Proszę się tym nie przejmować.
Zregenerują się po pewnym czasie.
Ranking Królów...
Królowie...
Czyżby...
Posłuchaj, Oukenie,
jeśli kiedykolwiek staniesz
twarzą w twarz z bogiem, uciekaj.
Są tajemniczymi, nieprzeniknionymi istotami.
Nikt nie może się z nimi mierzyć.
Ty to zrobiłeś?
Doprawdy imponujące.
Te golemy i tak zawsze
działały mi na nerwy.
Zabiłeś tych w środku?
Czy to znaczy, że nie?
W takim razie sam to zrobię.
Z drugiej strony, Oukenie,
jeśli już będziesz musiał się
z nimi zmierzyć, by kogoś chronić,
możesz zrobić tylko jedno.
Stój!
Coś powiedział?
Co za żałosne, odpychające stworzenia!
Powinnyście zdechnąć!
Nie wierzę, to nie może być prawda!
Zgrywaj słabeusza.
Spraw, by stracił czujność.
I zabij go, nim zacznie
walczyć na poważnie.
Zbytnia pewność siebie naszym
największym wrogiem.
Czy to nie...
Korona i szaty brata!
Bracie!
Braciszku...
Dowódco!
Zatrzymajcie mnie!
Utworzyć mur!
Dowódco, to chyba nie...
Ceną, którą brat zapłacił
za uratowanie mnie,
były jego wspomnienia.
Nie wierzę...
Więc król Desha...
Nie mógł daleko odejść!
Za wszelką cenę sprowadzimy go do domu!
ZAJMUJĄCE NISKĄ POZYCJĘ W RANKINGU KRÓLESTWO KUHYA
Jesteśmy na miejscu.
Bojji?!
Bojji!
Nie obnoś się tak z tym bogactwem!
Zwykli obywatele muszą ciężko pracować,
by zarobić pieniądze.
W przyszłości staraj się nie kusić ich
do popełniania nieuczciwych czynów.
Najważniejsze, że zrozumiałeś.
Przepraszamy, że musiał nas pan podwozić.
Nie musicie płacić.
Proszę je przyjąć.
Dziękujemy.
No to w drogę!
Przepraszam!
Czy można wynająć pokój?
Ależ oczywiście!
Przecież to tylko jakiś dzieciak!
Bez obaw, mamy forsę.
Patrz.
W takim razie proszę za mną!
W takich sytuacjach można się obnosić.
Martwię się, gdy masz
przy sobie tyle pieniędzy.
Daj mi je na przetrzymanie.
Bojji, nie wolno tak łatwo ufać innym!
Przecież to jeden z powodów,
dla których tak bardzo go polubiłem!
Czy naprawdę mogę radzić mu,
by był bardziej podejrzliwy?!
Choć z drugiej strony...
Wystarczy, że zawsze będę przy nim!
Tak, muszę tylko się nim opiekować!
Bojji!
Po prostu pozostań sobą!
Tak będzie lepiej!
Bojji!