Hej!
Tutaj jest niebezpiecznie!
Dalej, odleć!
Gdzieś daleko stąd...
Falco!
Braciszku, co się dzieje?
Gadasz, więc jest dobrze!
Będziemy biec!
Trzymaj się mocno!
Falco!
Colt, raportuj.
Oddział wojowników na froncie
oberwał ostrzałem artyleryjskim
i został starty w pył.
A co z okopami?
Nie możemy dalej kopać!
Nie możemy?!
Rozkazujesz mi?!
Erdianin mówi mi, co mam robić?!
Z szacunkiem do generała Magatha, psie!
Ale biorąc pod uwagę sytuację...
Schlałeś się, Falco?
Pewnie wyrżnął w głowę.
Od czterech lat jesteśmy
na wojnie, pamiętasz?
Kim wy jesteście?
Pamiętam coś dziwnego.
Latałem sobie po niebie
z mieczami w dłoniach.
A później ciąłem powietrze i tytani...
Chyba trzeba będzie ponownie
wyjaśnić ci założenia operacji.
Posłuchaj uważnie, Falco.
Ta trwająca cztery długie lata wojna
w końcu może się zakończyć!
Musimy tylko zdobyć ten oto Fort Slava.
Choć, mówiąc ściślej,
wystarczy, że zatopimy znajdującą się w zatoce
poniżej flotę Unii Środkowo-Wschodniej.
Wtedy wygramy tę wojnę dla Mare!
Jednak Fort Slava stoi na wzniesieniu,
broniąc do niej dostępu.
Bez jego zdobycia nie da rady
zaatakować portu.
Czemu marynarka Mare nie może
zaatakować ich od strony morza?
Zofia?!
Naprawdę myślisz,
że można na nich liczyć?!
Ta banda niekompetentnych kretynów potrzebowała na opanowanie morza aż czterech pieprzonych lat!
Do tego ten swój pierwszy warty wspomnienia sukces przypłacili utratą połowy okrętów!
I mają jeszcze czelność mówić nam, że przynajmniej głupi fort powinniśmy dać radę zdobyć.
Zaraz mnie tu krew zaleje!
Udo, opanuj się, bo urwiesz mu głowę!
Wybacz, nie chciałem.
Ale czemu wysłali nas,
kandydatów, prosto na front?
Naprawdę się nie domyślasz?
Chcą wyłonić spośród nas
kolejnego Wojownika.
Zostało coraz mniej czasu.
Dlatego generał postanowił, że to właśnie tutaj przeprowadzi ostateczny egzamin.
Ma na uwadze nadchodzące wydarzenia.
Wybraniec będzie kluczem
do podbicia Wyspy Paradis.
Zostanie następcą
Tytana Opancerzonego.
PO DRUGIEJ STRONIE MORZA
Tytan Opancerzony...
Ciekawe, które z nas zostanie wybrane...
Gabi, to zabrzmiało, jakbyś uważała,
że żadne z nas nie dorasta ci do pięt.
A może jest inaczej?
W sumie racja,
Gabi przewyższa nas o głowę.
Przynajmniej jeśli chodzi o oceny.
Nie, Udo, tu nie chodzi o oceny.
Ile razy mam powtarzać?!
Tym, co mnie od was
wszystkich odróżnia,
jest gotowość.
Jestem gotowa wziąć
na ramiona los Erdian
i pozabijać wszystkie diabły z tamtej wyspy,
przez które tyle wycierpieliśmy.
Wyrżnąć co do nogi!
Zwyciężę tę bitwę
i udowodnię całemu światu,
że przy życiu pozostali
już tylko dobrzy Erdianie!
Nie zamierzam przegrać!
Uwolnię wszystkich
więzionych w gettach!
Co tam od dłuższej
chwili majstrujesz?
O to pytasz?
Super, nie?
Dlaczego, panie generale?!
Nie ma szans, byśmy my, piechota,
zdołali zniszczyć te chronione
karabinami maszynowymi tory.
Okopy są dobrze obsadzone,
nie mają słabych punktów!
Na domiar złego mają
wsparcie artylerii z fortu.
Jeśli dłużej tu zostaniemy,
zaleją nas deszczem pocisków.
Czyżbyś miał jakiś pomysł, Colt?
Użyjmy Szczękowego i Transportowego!
Galliard oraz Pieck
powinni sobie poradzić.
W mgnieniu oka wyeliminują
żołnierzy w bunkrach i okopach.
Odmawiam.
Jeśli zagramy karty w niewłaściwej
kolejności, przegramy.
Panie generale, to on!
Jaki znowu „on”?
On to on.
Pociąg pancerny!
Wagony na obu końcach mają
zamontowane w sumie cztery działa.
Nową broń Unii,
działa antytytanowe!
Strzelają pociskami przeciwpancernymi
kalibru sto milimetrów.
Coś takiego załatwi każdego
tytana jednym strzałem.
Nawet Dziewięciu Pierwszych Tytanów.
Jednak obaj nasi tytani
są piekielnie szybcy.
Trafienie ich graniczy z niemożliwością.
A co jeśli jednak trafią?
Stracimy Wojownika
oraz jego moc tytana.
I nie ma gwarancji,
że zdołamy ją odzyskać.
W rzeczy samej.
Będzie jak w rozpoczętej dziewięć lat temu operacji przejęcia Tytana Pierwotnego,
podczas której straciliśmy
Kolosalnego oraz Kobiecego.
Doprowadziło to do obniżenia
naszej siły bojowej,
w wyniku czego doszło do tej
trwającej po dziś dzień wojny
i opóźnienia realizacji
planu przejęcia Paradis.
Co czyni naszą ojczyznę, Mare,
światowym supermocarstwem?
Moce tytanów.
Zgadza się.
Jeśli jeszcze jakąś stracimy,
nasz kraj będzie skazany na upadek.
Moc tytanów to nasze być albo nie być.
Tak już jest i tego nie zmienimy.
Oddział erdiańskich wojowników,
przygotować się do ataku!
Panie generale, przecież to...
Jakiś problem, Erdianinie?!
Czyż nie przysięgaliście
wszyscy lojalności Mare?
Możecie zdobyć
w ojczyźnie honor i uznanie!
To dla tych ośmiuset
Erdian życiowa szansa!
Powstać!
Przygotować się do ataku!
No dalej, wstawaj.
Misją waszego erdiańskiego oddziału
jest szturm na linię kolejową wroga
i zniszczenie jej!
Oddział samobójców
wskoczy do okopów,
by zneutralizować karabiny wroga.
Posłuchajcie!
Poświęcając życia, odpokutujecie
za grzechy swojego diabelskiego narodu!
To wyjątkowa szansa na wyróżnienie się
w oczach waszej nowej ojczyzny!
Bądźcie z tego dumni!
Tak jest!
Kandydaci zaczekają tutaj na rozkazy.
W tym samym czasie oddział
wojowników ruszy do ataku
i za wszelką cenę zniszczy tory.
Ponieważ dopóki ten przeklęty
pociąg okrąża fort,
ani Opancerzony, ani Zwierzęcy
nie mogą zostać wezwani do akcji!
Ale...
Colcie,
jeśli naprawdę chcesz
odziedziczyć Zwierzęcego,
musisz udowodnić, że nadajesz się
na przyszłego dowódcę.
Doskonale!
To nasza szansa,
by zniszczyć sam pociąg!
Proszę pozwolić mi się tym zająć!
Tadam!
Jestem w stanie zupełnie sama
unieszkodliwić to ustrojstwo!
Gabi?!
Masz pojęcie, jaki jest koszt
wyszkolenia każdego z was?
Nie ma mowy.
Oczywiście zdaję sobie sprawę,
że w przeciwieństwie do Falco i reszty
jestem ze wszech miar utalentowana.
I wątpię, byście jeszcze kiedyś
znaleźli kogoś tak wyjątkowego.
Do tego ze świecą szukać
kogoś tak urodziwego.
Jednak jeśli mi się powiedzie,
nie będziemy musieli
poświęcać ośmiuset żołnierzy.
A jeśli zawiedziesz?
Wówczas stracicie tylko
jednego obiecującego kandydata,
a także siedem granatów ręcznych.
Choć wiem, że trudno jest panu wybierać
między mną a kilkoma setkami żołnierzy!
Jeśli z miłości do mnie jest pan gotów
wysłać ich wszystkich na śmierć...
Niech będzie!
Ruszaj!
Gabi, nie...
Udowodnię,
że to ja jestem godna odziedziczenia
mocy Opancerzonego!
Co ty odstawiasz?
To część mojego planu.
Proszę pozwolić mi ten
jeden raz zdjąć opaskę!
W porządku.
Te, ktoś się zbliża!
Tylko jedna osoba.
Kobieta...
Na dodatek dziecko.
Chyba chce się poddać.
Nie, chwila!
Może być Erdianką!
Ale coś tu jest nie tak!
Chyba ciągnie za sobą kajdany.
Jest coraz bliżej!
To na pewno Erdianka!
Zastrzel ją, zanim się przemieni!
Pojebało cię?
Sam ją rozwal,
też masz karabin.
Kurwa...
Co z nią?
Za wcześnie...
Jeszcze nie...
Jeszcze chwila...
Nie rusza się.
Chuj z tym, wal!
Teraz!
Naprawdę go rozwaliła!
Szybko, Galliard, ruszaj!
Parszywe mareńskie tchórze!
Nie myślcie sobie,
że tak łatwo
pozwolimy wam zwyciężyć!
Gabi!
Falco, wracaj!
Pan Galliard!
Pociąg został dezaktywowany.
Rozpoczynamy desant!
Pamiętajcie, by trzymać się planu!
Zeke będzie naszą włócznią,
a Reiner tarczą.
Odtajnione informacje: „Mare to dyktatura wojskowa, która po Wielkiej Wojnie Tytanów,
w której bohater Helos poprowadził ich do zwycięstwa, odrodziła się jako potęga militarna. Wykorzystując siedmiu z Dziewięciu Tytanów jako Wojowników, Mare podbija wrogie narody swoją przytłaczającą siłą. Ci wojownicy razem z armią, marynarką oraz siłami powietrznymi dają krajowi siłę wystarczającą, by zdeptać wszystkich tych, którzy im się sprzeciwiają”.
Boli jak diabli!
Mareńczycy nie powinni
się tutaj poświęcać!
Co ty odpieprzasz, Falco?
A nie widać?
To niezdolny do walki wróg,
który będzie naszym jeńcem!
Udo, daj opaskę uciskową!
Już.
Przeklęci gówniarze!
To wróg, niech się wykrwawi!
Próbujesz się pokazać?
Myślisz, że zdołasz zwinąć mi
sprzed nosa moc Pancernika,
przestrzegając międzynarodowego prawa
i stawiając mnie w złym świetle?
Przykro mi, ale jesteś
kompletnie bezużyteczny.
Myśl sobie, co chcesz.
Dziwak z ciebie.
Próbuje coś powiedzieć!
Udo, przetłumaczysz?
Powiedz, że zatrzymaliśmy krwawienie,
więc nic mu nie będzie.
„Nie dotykajcie mnie”.
„Wy brudne kreatury”.
„Diabły”.
I tak dalej.
Odwrót!
Biegnijcie!
Schowajcie się!
Bo będziemy mieć przesrane!
Zaczęło się.
Nie!
Przestań...
Zaprawdę zasługujecie
na miano diabłów.
Pomyśleć, że nasi
mareńscy przodkowie
również byli tak pożerani...
Przez was, Erdian.
Siła bombardowania kinetycznego
była wystarczająca,
jednak ze względu na zbyt
dużą wysokość zrzutu
około 60 procent tytanów zginęło.
Do tego sporo dział antytytanowych
wciąż jest sprawnych.
28, 29...
Lokalizacja i liczba potwierdzone.
Ale...
Rany, znowu mur...
Mam już po dziurki w nosie
tych pieprzonych murów!
To Pancernik!
Zajebać skurwysyna!
Ognia!
Antytytanowe pociski
przeciwpancerne...
Więc są w stanie przebić
nawet mój pancerz?
Co, u diabła?!
Czym oberwałem?!
Pociąg pancerny?
Mieli jeszcze jeden?
Galliard...
Wy brudne skurwysyny, zdychajcie!
W porządku!
Ma już sytuację pod kontrolą?
To nasza porażka
doprowadziła do tej wojny,
Reiner.
A wojny są złe, prawda?
Teraz ta wojna w końcu
dobiegnie końca.
Po zniszczeniu ich floty
Unia Środkowo-Wschodnia podpisała
z Mare traktat pokojowy.
Po czterech długich latach
wojna zakończyła się
zwycięstwem Mareńczyków.
Stawało się jednak jasne,
że dobiegały końca czasy, w których moc
tytanów wystarczyła do pełnej dominacji.
Mareńczycy zostali
brutalnie uświadomieni,
że muszą jak najszybciej
zdobyć moc Tytana Pierwotnego.
Nie wierzę...
Dzięki heroicznemu szturmowi mareńskiej armii
w końcu upadł Fort Slava!
Wspaniale!
Mareńska piechota rządzi!
„Tytani nie są już wszechmocni”.
Mareńska armia została spoliczkowana
przez tę trudną prawdę.
Ciesząc się ulotną euforią,
wojownicy wracali do domu, do Liberio.
Następnym razem:
„Nocny pociąg”.