„Na wojnie o autonomię półwyspu
spędzili cztery długie lata,
które i tak zakończyły się nagłą, żenującą
bijatyką ich tytanów bojowych z flotą wroga”.
„Ludzka wiedza w końcu wspięła się na poziom,
na którym jest w stanie zmiażdżyć pancerz Mare!”
Piszą o tym gazety wszystkich krajów,
wychwalając Unię Środkowo-Wschodnią.
Czy taką fuszerkę naprawdę można nazwać zwycięstwem wielkiego mocarstwa Mare?
Magath, czy mógłbyś mi to wytłumaczyć?
Marszałku, ta chwila w końcu nadeszła.
Ludzkość przewyższyła moc tytanów.
Podczas gdy my pokładaliśmy
całą naszą wiarę w mocy tytanów
i kontynuowaliśmy ekspansję kolonialną,
pozostałe kraje zajęły się opracowywaniem
metod i broni zdolnych im się przeciwstawić.
I teraz zbieramy gorzkie tego owoce.
Na szczęście na tę chwilę w starciach naziemnych tytani wciąż powinni być bezkonkurencyjni.
Jednakowoż jeśli lotnictwo wciąż
będzie tak szybko się rozwijać,
pewnego dnia na pola bitew zaczną spadać
tysiące kilkusetkilogramowych bomb.
Wtedy też wojny przeniosą się do przestworzy,
a tytani, diabły panujące na ziemi,
będą mogli jedynie wznosić ku górze wzrok.
Mamy może jakichś
skrzydlatych tytanów?
Panie marszałku,
zmierzam do tego, że nie możemy
dłużej polegać tylko na tyta...
Tak, wiem.
Wkrótce stracimy dominację
militarną na świecie.
Nie, możliwe, że już do tego doszło.
Niegdyś byliśmy dumnym mocarstwem,
które starło w pył erdiańskie diabły,
ale teraz jesteśmy już
tylko cieniem tamtej nacji.
Przepraszam, panie marszałku,
ale czy mógłbym zgłosić
moją propozycję?
Zeke, nasze Genialne Dziecko...
Śmiało, mów.
Teraz bardziej niż kiedykolwiek trzeba nam
wznowić operację podbicia Paradis
i jak najszybciej przejąć
moc Tytana Pierwotnego.
Owszem, w pełni się z panem
generałem zgadzam.
Od teraz Mare powinno skupić swoje siły
na opracowywaniu broni konwencjonalnych.
Jednak chyba nie sądzi pan,
że inne kraje będą bezczynnie czekać?
Nasza armia musi zostać
całkowicie zreorganizowana.
Optymalnie byłoby
jak najszybciej podbić Paradis,
by wszystkie gazety na świecie pisały,
że weszliśmy w posiadanie
mocy wszystkich tytanów.
Został ci już tylko niecały
rok służby, mam rację?
Owszem.
I obawiam się, że Colt może nie być gotów,
by w pełni przejąć moc mojego Zwierzęcego.
Rozumiem.
Więc chcesz wykorzystać
ostatni rok życia,
by zemścić się za wydarzenia
sprzed czterech lat?
W rzeczy samej.
To ja, jako jego były syn,
powinienem zatrzymać zdradziecki plan
tego obrzydliwego geniusza, Grishy Jaegera.
NOCNY POCIĄG
Przepraszam, Colt.
Wykorzystałem cię podczas dyskusji.
Nic się nie stało.
To było niesamowite.
Erdianin przedstawił swoją opinię
mareńskiemu marszałkowi!
Pański Zwierzęcy jest naprawdę inny
niż wszystkie wcześniejsze.
Przypomina zdolnościami
legendarnego Tytana Pierwotnego.
Dlaczego jest pan taki wyjątkowy?
Przecież w pańskich żyłach
nie płynie krew królewskiego rodu.
Dobre pytanie.
Zapewne nie dowiemy się
tego aż do mojej śmierci.
Ale, Colt, ty odziedziczysz
moje wspomnienia,
więc być może poznasz mój sekret!
Pański sekret?
Niecodzienny sposób,
w jaki podcieram sobie tyłek!
Tylko nikomu o tym ani mru mru!
Żadnych takich, wszyściusieńko
macie mi wyśpiewać!
Panie generale!
Łącznie z tym, ile macie łoniaków.
Bo chyba nie chcecie powiedzieć,
że Erdianie potrzebują prywatności?
Nie potrzebujemy!
Więc twierdzisz, że byłbyś
w stanie w rok podbić Paradis?
Powiedziałem tylko, że tyle czasu
zostało mi do końca służby.
Przez ostatnie trzy lata
z Paradis nie wróciła
żadna wysłana tam flota.
Powiedz, Zeke, co o tym sądzisz?
Skoro zdołali zatopić wszystkie
z 32 naszych okrętów,
ciężko uwierzyć, by był do tego
zdolny jeden tytan.
Musieli mieć co najmniej dwóch,
w tym Erena Jaegera,
by jeden odciął im drogę ucieczki.
Ja też tak myślę.
Podczas ataku na wyspę będziemy
potrzebowali wsparcia pancerników.
Tak,
jednak powinniśmy pamiętać,
że tytani nie są jedynym zagrożeniem.
Stój!
Darłeś mordę, jakbyś miał
bardzo przyjemny sen,
więc postanowiłem cię nie budzić.
Wciąż nie podziękowałem ci za wtedy,
Galliardzie.
Jestem twoim dłużnikiem.
Nic mi nie zawdzięczasz.
Przede wszystkim, gdyby to mnie dziewięć
lat temu powierzono Opancerzonego,
nigdy by do tego nie doszło.
Mój brat nie musiałby cię chronić
i zostać pożarty przez przypadkowego tytana.
Widziałeś już wspomnienia Marcela?
Niestety nie.
Jednak dowiedziałem się już co nieco
o mojej poprzedniczce imieniem Ymir.
Była godną pożałowania kobietą,
której nadano zbyt wielkie dla niej imię.
Zdecydowała się oddać należącą wcześniej do Marcela
moc Szczękowego z własnej woli, prawda?
Tak, zgadza się.
Co ty tak właściwie
robiłeś na tej wyspie?
Cały czas ktoś musiał cię ratować?
Żebyś wiedział.
Widziałem cię w jej wspomnieniach.
Co to miało być?
Zachowywałeś się jak silna,
godna zaufania osoba.
Zupełnie jakbyś próbował
naśladować Marcela!
Porciu,
nie powinieneś dokuczać komuś, kto dopiero co
przyjął na siebie ostrzał artyleryjski.
Ile razy mam ci powtarzać,
byś mnie tak nie nazywała, Pieck?
Wszystko gra?
Przez dwa miesiące
nie wracałam do ludzkiej postaci.
Zawsze po takiej przerwie zapominam,
jak się chodzi na dwóch nogach.
Tak czy inaczej, Reiner,
powinieneś wpaść z wizytą
do Gabi i pozostałych.
Bardzo się o ciebie martwili.
Chyba będzie trzeba.
Padam z nóg.
Mam wrażenie, jakbym
ze sto lat cię nie widział.
Przecież na polu bitwy
cały ten czas byliśmy razem.
Przynajmniej teraz będziesz
mogła trochę sobie odpocząć.
Byłoby miło.
Tędy.
Dobrze.
Powiedzcie,
jeśli tytani przestaną
być użyteczni w walce,
co się stanie z Oddziałem Wojowników...
Co się stanie z wszystkimi Erdianami?
Mój sąsiad powiedział mi kiedyś,
Pan Braun na pewno z tego wyjdzie.
że woda w morzu jest słona, bo zawsze do niej sikał.
Wiem.
Co się dzieje?
Najprawdopodobniej
przewożą straumatyzowanych
żołnierzy wroga.
Gdy wrócą do kraju,
posłużą za maskotki pokazujące światu,
jak nieludzka i przerażająca jest tytaniczna broń!
I w ten oto sposób reputacja
Erdian jeszcze się pogorszy.
Cały świat będzie chciał
zabić potomków Ymir.
Niech to!
Szlag, szlag!
Uspokój się, Udo!
Przestań niszczyć mienie publiczne.
Reiner!
Możesz już chodzić?!
Tak.
A u was wszystko w porządku?
Gabi?
No!
Udo?
Bywało gorzej.
Zofia?
Po staremu.
Falco?
Cześć.
Słyszałeś?!
Już dzisiaj wieczorem wracamy
do kwatery w Liberio!
Przed odjazdem chodźmy
pozwiedzać miasto!
Nieczęsto mamy taką okazję.
Czy pan Braun nie powinien
raczej wracać do łóżka?
Nic mi nie będzie.
Nie martw się.
Sam sobie idź spać, Falco!
Idę z wami!
Zaczekaj, Gabi,
generał Magath mówił,
że dzieci nie mogą tam chodzić!
Ale widziałam,
jak sam tam polazł!
Trzęsidupa!
Zaczekajcie!
Jesteście jeszcze za młodzi,
by chodzić do takich przybytków.
Mam nadzieję,
że wszyscy widzieliście,
jak bohaterska była Gabi,
nasza erdiańska bogini!
Poszłam tam golusieńka,
z granatami jeno,
w miejsce ośmiuset naszych towarzyszy!
Puść mnie, Colt,
cuchniesz alkoholem!
Jak mogłaś zrobić
coś tak głupiego?!
Czy to do was dociera, towarzysze?!
Wiecie, dla kogo ten głuptas
ryzykował życiem?!
Bo ja wiem!
Zrobiła to dla was,
erdiańskich wojowników!
Nikogo innego!
Powinniśmy ich uciszyć.
Tę jedną noc niech się bawią.
Przymknijcie na to oko.
– Gabi, Gabi, Gabi!
– Ja, ja, ja!
Znów noszą ją na rękach.
Tak się kończy dawanie
mojemu bratu alkoholu.
Gabi też łatwo daje się ponieść.
Choć nie da się ukryć, że na tę chwilę to ona jest
główną kandydatką do przejęcia Opancerzonego.
Racja.
Jeśli nic się nie zmieni, ta podziwiająca pana
dziewczyna odziedziczy moc Opancerzonego
i umrze w wieku zaledwie 27 lat.
O ile wcześniej nie zabije jej jakiś pocisk.
Nie przeszkadza to panu?
Coś ty właśnie powiedział?!
Czyżbyś właśnie splunął na zaszczyt,
jakim jest możliwość dziedziczenia tytana?!
Jeśli ktoś by na ciebie doniósł,
Colt straciłby prawo
do dziedziczenia Zwierzęcego!
Nie, proszę zaczekać!
Chciałbym sprostować
moją wypowiedź!
Ja, kandydat na Wojownika, Falco Grice,
przysięgam poświęcić
całe swoje życie dla Mare,
by uwolnić mnie i moją rodzinę
od przeklętej krwi Ymir!
W takim razie czym dla ciebie jest zaszczyt dziedziczenia mocy Dziewięciu Tytanów?
Prawem do okazania lojalności i oddania
wobec mojej przybranej ojczyzny
poprzez dumę zostania
honorowym Mareńczykiem!
Czy zatem pragniesz przejąć
moc Opancerzonego?
Dziękuję!
To ja będę tym, który
odziedziczy Opancerzonego!
Właśnie tak!
Przewyższysz Gabi i ocalisz ją
od naszego mrocznego losu!
Erdiańskie przepaski: „Erdiańskie demony, a także kilka innych narodów i ras zmuszani są do noszenia opasek wyróżniających ich spośród Mareńczyków. Dla każdej z grupy: cywili, wojska i pozostałych, przeznaczone są inne kolory. Jednak żaden Erdianin nie jest zwolniony z obowiązku ich noszenia. Opuszczanie domu bez przepaski jest surowo karane”.
Jesteśmy na miejscu!
Wróciliśmy w jednym kawałku!
Nasze ukochane
miasteczko rodzinne, Liberio!
Jesteśmy w domu!
Gabi, prosiłem,
byś nie wrzeszczała.
Nie trzeba było tyle chlać, słaba głowo.
Kto cię poczęstował, bracie?
Świeciły mu się oczka,
więc musiałam.
Rany,
obrzygałeś nam cały
wagon dobrocią Pieck.
Jednak trzeba było
ich wczoraj uspokoić.
Wczoraj wszyscy
wiwatowali na twoją cześć.
No bo Colt...
Co w tym złego?
Powinnaś się cieszyć,
że cię doceniają.
W końcu dokonałaś
wspaniałego wyczynu.
Pani Pieck!
Zastępca dowódcy Braun...
Jeśli myśli tak samo jak ja
i też chce uwolnić
Erdian od tej wojny...
Czy mogę mu zaufać?
Do zobaczenia.
Skorzystaj z okazji, by odpocząć.
Nie!
Od jutra zaczynam treningi!
Teraz popisujesz się motywacją?
Znowu próbujesz zapunktować?
To nieprawda!
Moi drodzy,
trochę dystansu.
Tato!
Zeke.
Dziadku, babciu!
Wróciłem!
Wspaniale się spisałeś.
Nie, dopiero pokażę,
co naprawdę potrafię.
Colt, Falco!
Colt?!
Tatusiu, mamusiu!
– Gabi.
– Córeczko!
Reiner...
Pewnie jesteś zmęczony.
Chodź do domu odpocząć.
Mamo...
Chyba tak zrobię.
Później was dogonię.
Nie siedź na środku ulicy!
No już, wstajemy!
Czy to ranni żołnierze, panie Koslow?
Nie przeszkadzaj, gówniarzu!
To Erdianie, którzy doznali
zespołu stresu pourazowego.
Więc nasi też doznają traumy?
Tak się kończy zbyt długie
kopanie okopów na froncie.
Siedzisz sobie i słuchasz,
jak śmigają ci nad głową bomby.
Aż tu nagle...
BUM!
Znowu wąchają glebę.
Wszystko w porządku?
Proszę się uspokoić.
Ma pan opaskę na złej ręce.
Proszę się nie martwić.
Na pewno wszystko się ułoży.
Nie musi pan już dłużej walczyć.
I bum!
Trafiłam idealnie!
Pociąg wziął się wykoleił i wykopyrtnął!
Mój plan okazał się wielkim sukcesem!
Jednak gdy później rzuciłam się do ucieczki,
wróg zaczął naparzać do mnie z maszynówy!
I gdy już prawie nafaszerowali mnie ołowiem,
pan Galliard zasłonił
mnie Szczękowym i ocalił.
Niesamowite, Gabi!
Twoja odwaga uratowała
wielu naszych rodaków!
Jesteś wybawczynią Erdii!
Jesteśmy z ciebie bardzo dumni!
Reiner,
myślisz, że Gabi ma szansę
na zostanie Wojownikiem?
Oczywiście.
Co więcej, niemal pewnym jest,
że to ona odziedziczy Opancerzonego.
Cieszę się, że to słyszę.
Jedna rodzina pobłogosławiona dwoma Wojownikami to coś niesamowitego!
Rozpiera nas duma.
Pozostało już tylko eksterminować
te przeklęte diabły zamieszkujące tamtą wyspę.
Wtedy w końcu Erdianie będą mogli
wieść spokojne, szczęśliwe życie.
Ale, Reiner,
nawet ty z ledwością zdołałeś
ujść cało z tej demonicznej wyspy.
Nie możemy, ojcze!
Spędził na tamtej wyspie, żyjąc pośród brutalnych diabłów pięć długich lat.
Kto wie, jakiego terroru tam doświadczył!
Nawet gdyby te informacje nie były tajne,
ciężko byłoby mu o nich mówić.
Masz rację.
Przepraszam, siostrzeńcze.
Bez obaw,
o niektórych rzeczach mogę mówić.
Przeniknąłem do armii na tamtej wyspie.
Wszyscy tamtejsi ludzie to diabły wcielone.
Okrutni i nieludzcy.
Na przykład podczas ceremonii przyjęcia do armii jedna z kandydatek nagle zaczęła żreć ziemniaka.
A gdy instruktor zjechał ją równo
z ziemią, ona bez wahania odparła,
że wyglądał pysznie,
więc go ukradła.
Jednak nawet ta przestępczyni musiała zdać
sobie sprawę, w jak złej sytuacji się znajduje.
Dlatego próbowała przekupić
instruktora połówką ziemniaka.
Jednak nie wręczyła mu połowy,
a tylko maleńki kawałeczek.
Słowo „kompromis” nie istnieje
w języku tych barbarzyńców.
Tak, to była banda
bezużytecznych drani.
Był wśród nich kretyn, który poszedł
do ubikacji i zapomniał, co chciał tam zrobić.
Nieodpowiedzialny kretyn,
który myślał tylko o sobie.
I zbyt odpowiedzialny kretyn,
który myślał tylko o innych.
Gorąca głowa, który myślał tylko o zemście,
a także bezmyślnie za nim podążający idioci.
I pośrodku tej różnorodnej
hałastry staliśmy my.
O tak, spędzone tam dnie
to było prawdziwe piekło.
Trochę za dużo powiedziałem.
Zapomnijcie o tym.
„Różnorodnej hałastry”?
Ale oni wszyscy są źli, prawda?
Tak, Gabi.
Na tej wyspie żyją tylko diabły.
Demony, które przemieniły świat w piekło.
Diabły z wyspy w każdej chwili
mogą spróbować zmiażdżyć świat
przy pomocy swoich potężnych tytanów.
I to my, Erdianie, mamy
obowiązek ich powstrzymać.
Trzeba nam ukarać tych,
którzy uciekli na wyspę
i nas tutaj zostawiali.
Tych, którzy nas porzucili!
Co jest, Gabi?
Nie wyglądasz najlepiej.
Ciocia bardzo się o ciebie martwi.
Mówi, że od powrotu z wyspy
jesteś zupełnie innym człowiekiem.
Jej dwunastoletni syn wyszedł
z domu i wrócił jako mężczyzna.
Nic dziwnego, że się przeraziła.
Mam wrażenie, że kłamiesz.
Że niby ja?
O czym ty mówisz?
Nie potrafię powiedzieć,
ale myślę, że ciocia Karina wie.
Był żołnierzem.
Biedaczek.
Witajcie.
A więc wszyscy już są?
Co to za święto,
że zaprasza nas pan kapitan
do swojej kwatery?
Gdzie oficerowie Mare?
Nie w tym pokoju.
Przecież możemy od czasu do czasu
napić się razem herbaty.
No dobrze.
Wracając do ostatniej bitwy,
pokazała nam dobitnie, że broń konwencjonalna
wkrótce przewyższy tytanów.
A wraz z upadkiem Mare
istnienie Erdian będzie bardziej
zagrożone niż kiedykolwiek.
Stajemy w obliczu ryzyka
całkowitej eksterminacji.
Jedyną nadzieją, by tego uniknąć,
jest pomoc Mare w przejęciu
Pierwotnego oraz zasobów Paradis.
Ale zanim to nastąpi,
musimy uzmysłowić światu,
jak wielkim zagrożeniem jest ta wyspa.
Jednak każda historia
potrzebuje narratora.
Naszym będzie ród Tyburów.
Posiadacze Tytana Obuchowego?
O ile dobrze kojarzę, nigdy nie użyli
mocy swojego tytana przeciw wrogim krajom.
Poza tym dzięki sprzeciwowi wobec
króla Fritza w Wojnie Tytanów
są ogólnie szanowani za granicą.
Bez wątpienia zostaną
wysłuchani przez świat.
Jak na Pieck przystało!
Jest tak, jak mówisz!
Jednakże
do tej pory żyli sobie w luksusach
we własnej rezydencji,
a teraz mieliby grać bohaterów?
To trochę aroganckie.
Choć rozumiem, co czujesz,
Tyburowie również
dbają o przyszłość ojczyzny.
Mimo tego my...
Jeśli są skorzy pomóc Mare,
jestem im wdzięczny.
Wojownicy powinni stać się ich
najlepszymi sprzymierzeńcami,
by przywrócić Mare
miano bohatera narodów.
W rzeczy samej.
Wkrótce w Liberio odbędzie się
pewna ceremonia.
Ceremonia?
W obecności prasy i notabli
z całego świata,
ród Tybur złoży deklarację,
iż w ciągu roku podbije
wyspę Paradis.
Od powodzenia tej operacji
zależy los Erdian oraz Mare.
Nie możemy sobie pozwolić
na kolejną porażkę.
Dla dobra naszej mareńskiej ojczyzny
musimy stanąć zjednoczeni do walki.
Galliard nie wydaje się
zachwycony tym planem,
jednak zawsze lojalnie wykonuje
powierzone mu misje.
Jeśli tak wyglądają ich prywatne rozmowy,
naprawdę nie mamy powodu do zmartwień.
Tyle że Zeke powiedział
o jedno słowo za dużo.
„Nie w tym pokoju”,
co?
A więc wracam
na tę wyspę?
Honorowi Mareńczycy...
Przykładni wojownicy...
Kim chcieli być,
a kim nie zdołali zostać...
Czy ścieżka, którą wybrali,
była właściwa?
Następnym razem: „Brama nadziei”.