Zostaliśmy porzuceni.
Dlatego musimy żyć w tym
otoczonym murem getcie.
W naszych żyłach
płynie krew diabłów.
Dlatego też nie ma
z nami twojego ojca.
W końcu jest Mareńczykiem.
A Mareńczykom nie wolno
mieć dzieci z Erdianami.
Gdybym tylko przyszła
na świat jako Marenka...
Tak.
Wtedy z całych sił pragnąłem
być Wojownikiem, byśmy mogli
zostać Mareńczykami.
Kto powiedział, że możecie
sobie truchtać?!
Zapieprzać mi tu,
wy brudni potomkowie świń!
Chyba że nie chcecie zostać
honorowymi Mareńczykami!
Słyszeliście?
Już za kilka lat zamierzają
zaatakować Paradis.
Wkrótce stara zmiana
przekaże nam moce tytanów.
Spośród naszej siódemki aż sześcioro
naraz stanie się Wojownikami.
Dokonałem tego!
W końcu będę mógł
zostać Mareńczykiem!
Niczego nie dokonałeś!
Skoro jedna osoba ma odpaść,
to na pewno będziesz ty.
Coś ty powiedział?!
To w czym niby jesteś dobry?
Siła fizyczna?
Inteligencja?
Strzelanie?
Walka wręcz?
W żadnym z nich, prawda?
Tym, za co cię docenili, była lojalność wobec Mare,
którą wykazałeś na testach pisemnych.
Dzień w dzień liżesz dowódcy dupsko, mówiąc,
jak to nie wyrżniesz wszystkich diabłów.
Czyżbyś drwił sobie z naszej misji?!
A może
jesteś jednym z partyzantów
Armii Odrodzenia Erdii?!
Przyznaj się!
Wiem, że tak właśnie jest!
Doniosę na ciebie dowódcy!
Sukinsynu,
popieprzyło cię?!
Przeklęte bydlę!
Przestań, Porco!
Każdy potrafi gadać,
jak bardzo nienawidzi wyspy!
Będziesz tu czekał na swoją kolej
przez następne trzynaście lat!
Porco!
Chodź, Pieck.
Gdy tylko skończy beczeć,
natychmiast wracajcie.
Jeśli się spóźnicie, znowu ja oberwę
od generała Magatha.
Reiner,
przepraszam.
Wstawaj, Reiner.
No już.
Chcę zostać Mareńczykiem
i żyć we troje razem z mamą i tatą.
Nie mogę czekać aż trzynaście lat!
Ale to prawda, że jestem
najsłabszy z grupy.
To nie Porco decyduje,
kto odziedziczy moce tytanów.
Poza tym moim zdaniem
lojalność jest bardzo ważna.
Prawda, Annie?
O co chodzi?
Nie słuchałam.
Ale jesteś pewien,
że ci to wystarczy?
Będziesz cieszył się tym życiem
tylko przez trzynaście lat.
Ale przez ten czas stanę się
bohaterem, prawda?
Jeśli ukarzę terroryzujące nas
diabły z Paradis,
ocalę cały świat!
A wtedy moich rodziców
będzie rozpierała duma.
Mogłoby się stać coś ciekawego...
Eren, w końcu cię znalazłem!
Zaczynajmy nowe życie, z ciemności wyłońmy się
Dopóki światło nie obwieści końca
Złowrogie miny, narastające pomstowania
To moja ostatnia wojna!
Anioły przebrane za diabły w najlepsze bawią się
Dzieci zachodzą w głowę, jak swych pieniędzy nie pozbyć się
Anioły przebrane za diabły w swych knowaniach zatracają się
Dzieci swych ostatnich groszy kurczowo trzymają się
Błędny krąg niszczenia i odbudowy...
To ty tutaj jesteś prawdziwym wrogiem!
Wojna!
Moja wojna!
BRAMA NADZIEI
Po prostu cudowni!
Przerośli nasze najśmielsze oczekiwania.
Tytan kobiecy.
Jednostka wszechstronna,
uzdolniona w każdym zakresie.
Bardzo mobilna i wytrzymała,
a jeśli dodać do tego zdolność utwardzania
w połączeniu z walką wręcz
otrzymujemy prawdziwie
niszczycielską moc.
Potrafi również przyzywać czystych tytanów,
choć zasięg tej mocy jest ograniczony.
Tytan idealny dla kogoś
z rodu Leonhartów.
Opancerzony specjalizuje się w utwardzaniu.
Jedno uderzenie tego cielska
powinno wystarczyć
do zniszczenia bramy czy muru.
Ma służyć za tarczę Mare,
która przyjmować będzie na siebie ataki.
Stoicka natura Brauna idealnie
nadaje się do tej roli.
Szczękowy to z kolei
jednostka ofensywna.
Dzięki małym gabarytom
jest najzwinniejszy z wszystkich.
Jego potężne pazury oraz szczęki
potrafią zmiażdżyć
dosłownie wszystko.
Powierzyliśmy go
błyskotliwemu Marcelowi.
Zwierzęcy jak zawsze zadziwia.
Jednak nie tylko wielkimi gabarytami.
Jego ataki miotające są wyjątkową,
budzącą strach i podziw bronią.
Jednak najbardziej imponująca
jest moc ukryta w jego krwi.
Bardzo wytrzymały Transportowy
doskonale nadaje się do długich misji.
Dzięki temu możemy wyposażyć go
w dodatkowy ekwipunek
zapewniający nam dodatkowe
możliwości taktyczne.
Powierzenie go obdarzonej zdolnością właściwej oceny sytuacji Pieck było właściwym wyborem.
I na koniec Tytan Kolosalny.
Prawdziwy bóg zniszczenia.
Hoover będzie wiedział,
jak umiejętnie nim kierować.
Aż zaczynam współczuć diabłom z wyspy.
Ten potwór pewnego dnia pojawi się
znikąd i zacznie ich zabijać.
To prawda, nasz nowy oddział wojowników
jest potężniejszy niż poprzednie.
Jednak mam wątpliwości
co do decyzji dowództwa armii.
Żeby powierzyć plan odbicia
Pierwotnego czwórce gówniarzy?
Nikt o zdrowych zmysłach
by na to nie wpadł.
Tak sądzisz?
Bo ta gówniarzeria właśnie zmiażdżyła
na naszych oczach armię wrogiego kraju.
Przecież to bez sensu, do cholery!
Jesteś najgorszy z grupy,
więc czemu cię wybrali?!
Komu znowu lizałeś tyłek?!
Czy to nie oznacza,
że to ty jesteś najsłabszy,
Porciu?
Już nie żyjesz!
Porco,
sprzeciwiasz się rozkazom?!
Reiner,
przepraszam.
Tato!
To ty, prawda?
Wiem, że mama pracowała w tych
koszarach przed moimi narodzinami.
To tutaj poznałeś mamę...
To tutaj poznałeś Karinę Braun!
Spójrz!
Mama i ja zostaliśmy
honorowymi Mareńczykami!
Teraz będziemy mogli raze...
Chyba ci odbiło!
To ona kazała ci tutaj przyjść, prawda?!
By się na mnie zemścić!
Kurwa jej mać!
Na dodatek zrobiła z własnego
dzieciaka wojownika!
Jeśli zaczną badać twoje pochodzenie,
moja rodzina będzie skończona!
Chcecie, by mnie powiesili, prawda?!
Będę uciekał od was najdalej,
jak tylko potrafię!
Spieprzał przed diabłami,
gdzie pieprz rośnie!
Reiner!
Będę wyczekiwać twojego powrotu!
Racja,
to bez znaczenia,
czy mam ojca.
Jestem wojownikiem, któremu
powierzono Opancerzonego.
Ocalę wszystkich
przed diabłami z wyspy
i stanę się bohaterem świata.
Jednak ciężko przemieszczać się po zmroku.
Nic nie poradzimy,
że jest pochmurno.
Czy król naprawdę nie użyje mocy
Pierwotnego mimo zniszczenia murów?
Rychło wczas zacząłeś się zastanawiać.
Mareńscy naukowcy mają łeb na karku!
To prawda.
Poza tym i tak nie ma już odwrotu.
Jutro pójdziemy do murów.
Co z wami?!
Chyba nie chcecie powiedzieć, że wahacie się
zabijać te szatańskie pomioty?
Zapomnieliście już, co zrobili
nam i Mareńczykom?
To potomkowie diabłów, którzy niegdyś zdeptali świat i przemienili go w piekło!
Wybacz.
Przepraszam, Reiner.
Tak naprawdę nie zamierzano
wybrać cię na wojownika.
Wpłynąłem na decyzję armii,
pokazując cię w dobrym świetle,
a mojego brata w jak najgorszym.
Chciałem chronić mojego
młodszego brata!
Przepraszam!
Reiner, wybacz mi!
Dlaczego
mnie przepraszasz?
Bertholdt, Annie?
Marcel?
Został pożarty przez tytana,
by mnie chronić...
Wszyscy zostali zjedzeni!
Mnie też pożrą!
Czeka mnie tutaj koniec!
Całkiem nieźle.
Spieprzałeś, aż się kurzyło.
Po raz pierwszy przegrałam z tobą
w biegach przełajowych.
Gdybyśmy od razu schwytali tytana,
który pożarł Marcela,
nie stracilibyśmy Szczękowego.
Szlag!
Marcel już nigdy nie wróci!
Przecież tak daleko od murów
nie powinno być tytanów!
Wystarczy, wracamy.
Odnajdziemy Szczękowego
i wracamy do domu.
Ten tytan najpewniej
przemienił się już w człowieka.
Bez dowódcy
i tak nie zdołamy wypełnić zadania.
Zaczekajcie...
Nie...
Nie możemy!
Nie możemy wrócić!
Musimy kontynuować misję!
Racja,
gdybyś teraz wrócił do Mare,
odebraliby ci Opancerzonego.
Zostałbyś pożarty
przez kolejnego Wojownika.
Nie żeby mnie to obchodziło.
I jesteście pewni,
że tylko mnie to spotka?
Czy tylko mnie obwinią
za ucieczkę całej naszej trójki?
Macie pewność, że oczyszczą was
z zarzutów i wyjdziecie z tego z twarzą?
Poza tym odzyskanie
Szczękowego to zły pomysł.
Co jeśli użyje swojej
nowej mocy, by uciec?
Nasi tytani nie zdołają go złapać.
Jakim cudem miałby
tak szybko opanować moc?
Ty nauczyłeś się używać
Kolosalnego niemal od razu!
W każdym razie wracając
z pustymi rękami, będzie po nas!
Bez Pierwotnego nie mamy
co się tam pokazywać!
Dlaczego?!
Gdybyś wtedy był choć w jednej setnej
tak opanowany jak teraz,
nie utracilibyśmy Szczękowego i Marcela.
Więc narażasz nas na niebezpieczeństwo,
by ratować własną skórę?!
Po prostu wytłumaczysz to Magathowi!
Przyznasz się, że to tylko
i wyłącznie twoja wina!
„Honorowi Mareńczycy”?!
„Wybrańcy”?!
I Mare, i Erdia mogą się pieprzyć!
Każdy z nich, co do jednego, jest kłamcą!
Myślą tylko i wyłącznie o sobie!
A ja jestem taka sama!
Chcę wrócić do domu cała i zdrowa!
To ty powinieneś był
przed chwilą zginąć, prawda?
Jeśli tak ci przykro z tego powodu,
giń tu i teraz!
Reiner nie żyje...
Jeśli potrzebujecie Marcela,
to ja się nim stanę...
Błagam, przestańcie!
Tylko w ten sposób będziemy mogli
pewnego dnia wrócić do domu.
Wróćmy
wszyscy razem
do naszego rodzinnego miasteczka!
Pragnąłem zostać wojownikiem,
gdyż myślałem,
że w ten sposób
spełnię życzenie mamy,
byśmy zamieszkali razem z ojcem.
Problem w tym,
że nigdy nie miałem ojca,
który chciałby tego samego.
Moja matka marzyła o czymś,
co nigdy nie mogło się spełnić.
Nie powinienem był zostać
wybrany na wojownika
i nie powinienem był dzisiaj przeżyć.
Dlaczego mnie przeprosił?
Dlaczego ocalił kogoś takiego jak ja?
Nie chcę,
by tutaj wszystko się skończyło!
Nic jeszcze nie zrozumiałem!
Gdzie jesteśmy?
Za Murem Rose.
Annie,
Bertholdt,
przepraszam!
Marcel,
obiecuję, że stanę się
prawdziwym wojownikiem!
Robaku,
po coście tu, do diabła, przypełzli?!
By chronić ludzkość!
Odtajnione informacje: „Kandydaci na wojowników to dziecięcy oddział złożony z Erdian.
Przechodzą brutalny trening pod okiem mareńskiej armii. Są oceniani na podstawie stopni w szkole, umiejętności, zachowania, osobowości, a także lojalności wobec kraju. Jako że tylko Erdianie mogą władać mocą tytanów, są niezbędną częścią obrony narodowej mimo bycia demonami. Wojownicy i ich rodziny mogą zasłużyć na tytuł honorowego Mareńczyka”.
Moja wioska znajdowała się w górach
na terenach okalanych przez Marię.
To było tuż przed świtem.
Bydło w zagrodach nagle
zaczęło strasznie hałasować.
Następnie usłyszałem dziwne dudnienie,
które tylko się wzmagało.
Gdy uświadomiłem sobie, że to kroki,
pobiegłem otworzyć okno.
Później pamiętam już tylko,
że uciekałem na koniu.
Porzuciłem
troje moich dzieci mniej
więcej w waszym wieku.
Witaj, młoda damo.
Skoro się za mną uganiasz,
musisz mieć dobre oko do facetów.
Przyszłam na świat w karczmie.
Pracowała tam moja mama.
Cały czas opowiadała mi o moim ojcu.
Od razu cię rozpoznałam.
Bo zaraz się popłaczę.
Jeśli chcesz przytulić tatusia,
zacznij od podniesienia rączek.
Jesteś absolutnie pewien,
że to nieprawda?
Przysięgam na moją młodszą siostrę.
To jeden z tych żartów,
których nienawidzę najbardziej.
Jesteś okropny, tato!
Weszłaś już w wiek „nienawidzę tatusia”?!
Ale dzisiaj daje czadu!
Czy ta pozycja oznacza opady śniegu?
Nie, takie położenie tułowia
to bezchmurne niebo!
Niech będzie grad i chodźcie.
Bo spóźnicie się na apel.
Pobudka, Bertholdt!
Gdy wy spaliście jak bobaski po całych
dniach zabawy z przyjaciółmi,
ja włóczyłam się
po kanałach pod stolicą.
Jeśli znów na niego trafię,
będzie po mnie.
Więc to koniec?
Wracajmy do Mare z dotychczas
zdobytymi informacjami.
Po takim czasie ucieszą się
z czegokolwiek.
Naprawdę w to wierzysz?
Bo moim zdaniem będą cholernie rozczarowani czymś takim po pięciu latach.
Więc co?!
Wymyśl coś lepszego!
Zniszczymy Mur Rose.
To jedyny sposób na wykurzenie
Pierwotnego Tytana.
Zginie wielu waszych przyjaciół.
Ile razy mam ci powtarzać?
To nie moi przyjaciele, tylko diabły.
Jednak nie widzę nic złego
w zdobywaniu ich zaufania.
To twoje izolowanie się
jest bardziej podej...
Zaraz puszczę pawia.
Mógłbyś tak nie zbliżać
do mnie swojej mordy?
Musisz być zmęczona.
Wybacz, że cały czas zrzucamy
wszystko na twoje barki.
Na dzisiaj wystarczy.
Cały czas mam ten sam sen.
O tamtym mężczyźnie,
który się powiesił.
Dlaczego o wszystkim nam opowiedział,
zanim popełnił samobójstwo?
Eren, odpocznij chwilę.
Bo się zabijesz.
Szlag!
Reiner, jak mam się stać taki jak ty?
Co zrobić, by dorównać tobie i Mikasie?
Jeśli nic nie zmienię,
zginę, nic nie osiągnąwszy!
Po prostu rób to,
co musisz zrobić.
Cały czas przyj przed siebie.
To jedyne wyjście.
Tak, masz rację.
Chcesz wyrżnąć tytanów
co do nogi, prawda?
Wiem, że możesz to zrobić!
Szlag!
Muszę coś zmienić!
Racja, wciąż
mam ich.
Szpital...
Widzę, że szybko dochodzi pan do siebie.
Przynajmniej może pan
już normalnie rozmawiać.
Może i tak.
Leczone są tutaj rany na psychice.
Jednak ja tylko udaję.
Powiedziałem, że nic nie pamiętam
i nie mogę wrócić do domu,
ale tak naprawdę nie chcę
do niego wracać.
Nie potrafiłbym spojrzeć
w twarz moim bliskim.
Powiesz personelowi szpitala?
Oczywiście, że nie.
Jesteś ranny.
Czyżbyś trenował na Wojownika?
Tak.
Ale wiem, że mi się nie uda.
W mojej klasie jest ktoś lepszy.
Nie sądzę, by to mnie wybrano.
Dobrze słyszeć.
Dobry z ciebie chłopak.
Więc chciałbym,
byś miał długie życie.
Ale nie chcę, by ta osoba
została Wojownikiem.
Dlaczego?
Więc ten utalentowany kandydat
jest dziewczyną?
Wszyscy w getcie ją znają.
Jest podziwiana za dokonania
w czasie ostatniej wojny.
Wszyscy twierdzą, że to ona
przejmie moc Opancerzonego.
Ale ja jestem bezsilny.
Jak tak dalej pójdzie,
niczego nie dokonam.
Od kiedy tu przybyłem,
cały czas zastanawiam się,
dlaczego tak się
to wszystko skończyło?
Zrujnowane ciała i umysły...
Utracona wolność...
Zatracone poczucie siebie...
Jaki szaleniec poszedłby na wojnę,
gdyby wiedział,
że skończy w ten sposób?
Jednak coś nami kierowało.
Coś popchnęło nas do tego piekła.
Dla większości z nas tym czymś
nie była nasza własna wola.
Decyzję wymusiło
na nas nasze otoczenie.
Właśnie dlatego
ci, którzy poszli tam z własnej woli,
zobaczyli zupełnie inne piekło niż my.
Osoby te widzą również coś,
co znajduje się za tym piekłem.
Może jest to nadzieja,
a może kolejne, gorsze piekło?
Odpowiedź znają tylko ci,
którzy odważyli się iść przed siebie.
Przed oczyma mignął mi opuszczony świat
Jeśli możesz wzbić się w powietrze, powiedz mu...
Hen wysoko, niezliczone ptaki z przypalonymi skrzydłami,
cicho śmieją się, rozrzucając popiół
Chciałbym, by ktoś tak rozproszył nad światem
dowód mojego istnienia
Nawet jeśli moje kości obrócą się już w proch,
po kres czasów pozostanę żywy
Magath łączy siły z Tyburami
i przygotowuje swój oddział
do przekazania prawdy.
Podczas tętniącego życiem festiwalu
Reinera czeka
szokujące spotkanie.
Następnym razem: „Z ręki do ręki”.