Falco?
Dokąd idziesz o tak późnej porze?
Zapomniałem czegoś,
więc wracam do kwatery.
A teraz muszę pana przeprosić.
Falco,
chciałbym cię prosić o przysługę.
O co chodzi, panie Kruger?
Muszę wysłać list.
Ale nadając go z getta,
na pewno zostanie przeczytany.
Racja.
A wtedy dowiedzą się,
że symuluję chorobę.
Dlatego proszę cię, byś umieścił go
w skrzynce poza murami.
W porządku.
Napisał pan do rodziny?
Tak.
Chcę im tylko przekazać,
że tutaj jestem i nic mi nie dolega.
Zaczynajmy nowe życie, z ciemności wyłońmy się
Dopóki światło nie obwieści końca
Złowrogie miny, narastające pomstowania
To moja ostatnia wojna!
Anioły przebrane za diabły w najlepsze bawią się
Dzieci zachodzą w głowę, jak swych pieniędzy nie pozbyć się
Anioły przebrane za diabły w swych knowaniach zatracają się
Dzieci swych ostatnich groszy kurczowo trzymają się
Błędny krąg niszczenia i odbudowy...
To ty tutaj jesteś prawdziwym wrogiem!
Wojna!
Moja wojna!
Z RĘKI DO RĘKI
Co to za zamieszanie?
Tyburowie zjawili się z wizytą!
Słucham?
To nie mareńscy żołnierze,
tylko strażnicy rodziny Tybur.
Proszę wejść.
Przepraszamy za tę nagłą wizytę.
Kłania się głowa rodu Tybur, Willy.
Dowódca Oddziału Wojowników,
Theo Magath.
To dla mnie zaszczyt, panie Tybur.
Miło mi pana generała poznać.
Jeśli pan pozwoli,
przedstawię resztę rodziny.
Zastanawiałem się, czy jako głowa Oddziału
Wojowników zdoła pan rozpoznać,
który z członków mojej rodziny
posiada moc Tytana Obuchowego.
Niestety nie mam pojęcia, kto nim jest.
Nie jestem nawet pewien, czy ta osoba
dzisiaj z państwem przybyła.
Zgodnie z krążącymi plotkami
rozważny i roztropny.
Jednak on tutaj jest.
Tytan Obuchowy znajduje się
w tym budynku.
Przybyłem tutaj dzisiaj,
by zobaczyć pomnik Helosa.
Dzielnego, choć zwykłego człowieka,
który sto lat temu pokonał Diabła Ziemi.
Prawdziwego mareńskiego
bohatera, który ocalił świat.
Wielkiego Helosa.
Naprawdę wspaniały.
Taki dzielny, piękny i bez żadnej skazy.
Zupełnie jakby był uosobieniem
mareńskiej duszy.
Cóż, bez wątpienia,
szczególnie że jest pusty w środku.
Nie owija pan generał w bawełnę.
Słyszałem nawet, że pracuje pan nad przywróceniem
powszechnego poboru do wojska wśród Mareńczyków.
Mareńczycy znają wojnę
tylko z nagłówków gazet.
Miło jest sobie poczytać o poszerzających się
granicach własnego kraju.
Szczególnie gdy do podboju nowych terytoriów
wykorzystuje się oswojonych potomków diabłów.
Niestety jestem pewien, że nawet jeśli część Mareńczyków dowie się, jak to jest słyszeć latające nad głową kule,
ten kraj nie zawróci
z autodestrukcyjnej drogi ku wojnie.
Dlatego gdybym miał okazję spotkać się
z osobą kontrolującą Mare z cienia,
powiedziałbym jej,
że jest już za późno.
Naprawdę wali pan generał
prosto z mostu.
Cóż mogę panu powiedzieć...
Ma pan rację.
Mare znajduje się
pod kontrolą Tyburów.
Jednak drogę militaryzmu
wybrali z własnej woli.
Daliśmy im władzę oraz wolność w ramach
zadośćuczynienia za popełnione grzechy.
W rezultacie i Erdia, i Mare
pogrążyły się w głębokiej ciemności.
Odpowiedzialność za to
spoczywa na rodzie Tyburów.
Podczas zbliżającego się festiwalu
zamierzam wyjawić wszystko światu.
Nie kłamałem, mówiąc, że przyszedłem
tutaj obejrzeć posąg bohatera.
Mare znów potrzebuje swojego Helosa.
Theo Magathcie,
czy zaszczycisz mnie uściskiem dłoni?
Cześć, Porciu!
Pieck, co ty wyprawiasz?!
Tak się czuję bardziej naturalnie.
Zaskoczyłam cię?
Po prostu łaź jak człowiek!
Tytani przybywają z południa.
Dlatego też im bliżej gór na północy za murami,
tym słabsza jest ich obrona.
Więc uderzymy z północy?
To jedna z opcji.
Jednak nasze duże okręty wojenne mogą
zadokować jedynie na południowym nabrzeżu.
Jeśli chcemy w pełni wykorzystać
naszą przewagę materiałową...
A więc jednak południowa strona?
Jednak na południowym wybrzeżu
straciliśmy już 32 okręty.
Tak bardzo wróg skupiony jest
na ochronie tego terenu.
Możliwe nawet, że zniszczyli doki.
Co w takim razie próbujesz powiedzieć?
Pomyślałem tylko, że te informacje
będą państwu przydatne.
Dobra, już dobra, rozumiem.
Myliliśmy się, udzielając
Erdianom głosu na naradzie.
Przygotowania do operacji na Paradis
przebiegają zgodnie z planem.
Mamy wspaniałych,
inteligentnych przywódców.
Nie mogę się doczekać,
jaką genialną taktykę wymyślą.
Pewnie coś w stylu powierzenia
wszystkiego w ręce czwórki dzieci.
Jest na prowadzeniu!
Falco wyprzedził Gabi!
Spójrzcie, jacy są podekscytowani
z powodu jednego małego zwycięstwa...
Nie mają pojęcia,
przez co przechodzimy.
Falco za późno wziął się
za poprawianie swoich wyników.
Nie zdoła już zdetronizować Gabi.
Widzieliście, jak na końcu dałem czadu?
Młodzi, coście dzisiaj
tacy zadowoleni?
Bo Falco po raz pierwszy pokonał Gabi!
Więc w końcu ma
od niej lepsze wyniki?
Nie, wygrał tylko jeden wyścig.
Ten dzień przejdzie do historii!
Przestańcie, zawstydzacie mnie.
Robi wrażenie!
Wygląda na to, że zostaniesz
kolejnym Opancerzonym!
Za późno, byś miał
ze mną jakieś szanse!
Moim heroicznym czynem ochroniłam
na polu bitwy ojczyznę!
Masz rację.
Jednak jeszcze nie ogłoszono,
kto zostanie Opancerzonym.
Do tego czasu będę
dawał z siebie wszystko.
A się szczeniak popisuje!
Przecież twój bracik dostanie
moc Zwierzęcego,
więc Grice'owie i tak zostaną
honorowymi Mareńczykami!
Dlaczego tak ci na tym zależy?
Robię to dla ciebie!
No i się wygadał!
Dla mojego dobra chcesz mi
przeszkodzić w realizacji marzeń?!
Większego idiotyzmu nie słyszałam!
Nie zajarzyła młoda.
A co tu jest do rozumienia?
W czym głupek ma problem?!
Witajcie,
nasi mali wojownicy!
Gabi!
O wszystkim słyszałem, Gabi!
Jesteś naszą wybawicielką!
Gabi!
Nie, ja jestem Zofia.
Co ty wyprawiasz?!
Nawalony w środku dnia
napastujesz młode dziewczyny?!
Ty stary ochlapusie!
Zamknij mordę, stara torbo!
Nie można już nawet
pogratulować bohaterce?!
Jeśli ty jej pogratulujesz,
tylko przyniesiesz jej pecha!
Natychmiast wracaj do matki!
Proszę, dzieci, przyjmijcie
ten drobny upominek.
Musicie dużo jeść,
by wyrosnąć na dużych i silnych,
jak wicedowódca Braun!
Bardzo pani dziękujemy!
Więc naprawdę zamierzają
wypowiedzieć w getcie wojnę?
Zupełnie jakby chcieli
wystawić sztukę teatralną.
Zjawią się tu przywódcy z całego świata.
I gdy festiwal dobiegnie końca,
cały świat będzie stał po naszej stronie.
A wtedy
wszystkie problemy Mare znikną!
Czyż nie brzmi wspaniale?
Nie wierzycie, że się uda?
A ty wierzysz?
Będzie tutaj również Unia Środkowo-Wschodnia,
której obywateli jeszcze miesiąc temu zabijaliśmy.
Moja rodzina
przeprowadziła się tu z getta w innym kraju,
więc wiem, jaka jest sytuacja na świecie.
Tam było strasznie.
Wrogość, z jaką Erdianie się tu spotykają,
jest niczym w porównaniu do sytuacji w innych krajach.
W takim razie tym bardziej
nie możemy stać z założonymi rękoma.
Zapewne wybrali to getto, by ludzie z całego
świata mogli lepiej zrozumieć Erdian.
By udowodnić im,
że nie jesteśmy diabłami.
I jak niby chcesz to osiągnąć?
Poprzez uśmiech!
Wiem, jak bardzo
chciałbyś sprawiedliwości.
Ale patrzenie na nich
z pogardą nic nam nie da!
A ty, Zofia, przestań zgrywać dziwaczkę!
Ale ja wcale nie udaję.
A ty co zamierzasz
w sobie poprawić?
Ja nic nie muszę zmieniać!
Jestem urocza i inteligentna.
Zamierzam wszystkich oczarować
i umocnić swoją pozycję na szczycie listy!
Czy ty aby na pewno nie jesteś diablicą?
Jeszcze raz staniecie po stronie Falco,
a sprawię, że będziecie płakać!
Ty naprawdę jesteś diabłem!
Generał Magath!
Proszę spojrzeć.
Widzę, że wymagane będzie
wyburzenie sporej części domu.
Upływ czasu spowodował
duże uszkodzenia.
Moje gratulacje,
panie nowy marszałku.
Armia należy do pana.
Myli się pan.
Armia należy do narodu.
A pan jest głównodowodzącym tego kraju.
Nie ująłbym tego w ten sposób.
Ja trzymam tylko ster.
I zrozumiałem, dlaczego nikt do tej pory
nie zdecydował się go skręcić.
Gdyż jest zbyt ciężki!
Najlepiej bym go puścił,
nawet w tej chwili.
Jednak w tych decydujących czasach
muszę mocno go trzymać.
Trafiło na mnie zwykłym
zrządzeniem losu.
To był przypadek, że to właśnie
do mnie zwróciło się przeznaczenie.
Choć dom jest w takim stanie,
że może w każdej chwili się zawalić,
ostało się w nim kilka zdatnych
do ponownego użycia filarów.
Z tego, co owe filary powiedziały,
do naszego domu zakradły się szczury.
A więc w końcu tego dokonałeś?
Wszystko dzięki panu, panie Kruger.
Choć, szczerze mówiąc, raczej już za późno,
bym zdołał przewyższyć Gabi.
Jednak przynajmniej dowiedziałem się,
że będę w stanie przeć przed siebie.
Rozumiem.
Szczerze mówiąc, to ja
powinienem dziękować tobie.
Wysłałeś dla mnie te wszystkie listy.
Naprawdę bardzo mi pomogłeś.
To nic wielkiego.
Czy to
prezent od rodziny?
Powiedzieli, że w szpitalu
musi być strasznie nudno.
Niestety z takim ciałem
raczej sobie nie pogram.
Jednak ja też muszę ruszyć naprzód.
Gdy tylko festiwal dobiegnie końca,
wracam do domu.
Rozumiem.
Idzie lekarz.
To ja się będę już zmywał!
Mogę się przysiąść?
Oczywiście, proszę spocząć.
W takim razie skorzystam.
Nazywam się Jaeger
i prowadzę przychodnię.
Czasem przychodzę
tutaj napić się herbaty.
Miło mi pana poznać.
Jestem Kruger.
Mnie również bardzo miło.
Widzę, że dobrze się
dogadujecie z tym chłopcem.
Rozumiem.
Ja pewnie też znalazłbym z nim wspólny język.
W końcu przysiadłem się tutaj, szukając kogoś,
z kim mógłbym porozmawiać.
Tak się składa, że wuj tego chłopca był
jednym z liderów Ruchu Odrodzenia Erdii.
Wszyscy rewolucjoniści
zostali wysłani do Raju,
a ich rodziny często podzielały ich los.
By chronić swoją rodzinę, chłopak i jego brat
dobrowolnie zgłosili się na Wojowników.
Gdy starszy z braci zyskał prawo
do odziedziczenia Zwierzęcego,
ród Grice'ów w końcu zaznał
upragnionego spokoju ducha.
Dlaczego mi pan to wszystko mówi?
Przestań prosić tego chłopca
o różne przysługi.
Jeśli ludzie zaczną go o coś podejrzewać,
cały wysiłek rodu Grice pójdzie na marne.
A jeśli twój umysł jest już sprawny,
wracaj do swojej rodziny.
Nie czekaj, zanim będzie za późno.
Byś później nie musiał żyć
z wyrzutami sumienia.
Z wyrzutami sumienia, co?
Mam wrażenie, że to panu coś
ciąży odnośnie własnej rodziny.
Nie ma dnia, bym nie miał
do siebie pretensji.
Tamtego dnia mój syn wymknął się
ze swoją młodszą siostrą za mury...
Byłem dla niego bardzo surowy...
Żądałem, by został lekarzem...
Moja wina...
To wszystko przeze mnie...
Panie Jaeger,
proszę nie wychodzić bez pozwolenia!
Przepraszam,
wystarczyło, że na sekundkę
spuściłam go z oczu!
Powolutku, panie Jaeger.
Wszystko będzie dobrze.
Odtajnione informacje: „Tyburowie to ród szlachecki, który sto lat temu stawił czoła Erdii
w Wielkiej Wojnie Tytanów. Połączyli wtedy siły z mareńskim bohaterem, Helosem, uciekli
z Imperium Erdiańskiego, by następnie zakończyć wojnę. Od tamtego czasu Tyburowie pozostają w posiadaniu Tytana Obuchowego, dzięki mocy którego ta jedna rodzina posiada wielkie wpływy tak w kraju, jak i za granicą, kontrolując Mare. Jej aktualną głową jest Willy Tybur”.
Niesamowite!
Widziałem tych ludzi w gazetach!
Przestańcie gadać!
Będziemy usługiwać gościom
tak jak na próbach!
Spójrzcie, zaczynają
pojawiać się puste kieliszki!
Do roboty!
Falco, następna!
Trzymaj!
Nasze talerze noszą jakieś
szczury brudnej krwi?
Nic dziwnego, że jedzenie tak cuchnie!
Najmocniej panią przepraszam!
Cicho,
nie rób scen.
Ale pani piękna szata...
Proszę pani, czy coś się stało?
Tak mi wstyd!
Poplamiłam kimono winem,
więc poprosiłam chłopca o pomoc.
Dziękuję.
Cóż za niefortunny incydent!
Proszę tędy.
Dlaczego...
Bo mogliby ci za to zrobić
coś strasznego, prawda?
Wszystko w porządku?
Tak,
ona mnie uratowała.
Choć wiedziała,
że jestem Erdianinem.
Ta kobieta...
Zdaje się, że pochodzi
z kraju Hizuru na wschodzie.
To Willy!
Willy!
Potomek wielkiego wybawiciela!
Kopę lat, ambasadorze Ogweno!
Nambia,
nie widzieliśmy się od dziecka!
Często przeze mnie płakałeś, prawda?
A to pamiętasz, Willy?
Zrobiłeś ją sobie,
gdy spadłeś z drzewa!
Panie i panowie,
serdecznie państwu
dziękuję za przybycie!
Jeszcze do niedawna wszyscy toczyliśmy
okrutne i bezsensowne wojny o surowce,
ale, jak to mawiają, „wczorajsi
wrogowie dzisiaj też są wrogami”!
Pomyłeczka!
„Wczoraj wrogowie, dzisiaj przyjaciele”!
Spłuczmy zaszłości w toalecie
razem z nadmiarem alkoholu
i wznieśmy toast
za nowe, lepsze jutro!
A zatem wypijmy za wieczny pokój!
Bardzo panu dziękujemy!
Cóż za wyrafinowane żarty,
panie ambasadorze!
Wygląda jednak na to, że nasi goście
nie zrozumieli pańskiej wypowiedzi we wspólnym,
więc proszę pozwolić, że zajmę się resztą.
Świetnie, Willy!
Potomku wybawiciela!
Jak państwo doskonale wiecie,
są państwo zaproszeni
na jutro do getta Liberio.
Żyją tam potomkowie potworów,
które zmasakrowały niegdyś wiele nacji.
To dom diabłów znanych jako Erdianie.
Rasy, której krew płynie
również w moich żyłach.
Mare uciskane przez te diabły
bardziej niż jakikolwiek inny kraj,
wykorzystało je do opresji innych nacji,
powtarzając tragedię przeszłości.
Doskonale rozumiem, dlaczego cały świat
pragnie eksterminacji Erdian.
Dlatego nieustannie zastanawiałem się,
jak rozwiązać ten niekończący się problem.
I w końcu znalazłem odpowiedź!
Już jutro ta odpowiedź zostanie
ujawniona państwu na scenie
podczas mojej debiutanckiej sztuki!
Wypijmy zatem za wielkich
dramaturgów oraz świadków historii!
Za dramaturgów i świadków historii!
Co, do diaska?!
Co tu się wyprawia?!
Gabi!
W końcu wstałaś!
Co się dzieje?!
Festiwal się dzieje!
Zaprosili do getta ludzi z całego świata
i pootwierali różne stragany!
Wcinaj!
Więc to jest festiwal?!
Chodźmy!
Mój biedny brzuszek...
Nie trzeba było tak się obżerać.
Festiwale powinny być codziennie.
Racja.
Mam wrażenie,
że ostatnio przydarza mi się
mnóstwo nowych rzeczy.
Racja.
Zupełnie jakby wkrótce miało
dojść do jakichś zmian!
Racja.
Możliwe, że tak będzie.
Dobrze się bawiliście?
Gdzie Falco?
Przed chwilą zauważył kogoś
znajomego i gdzieś pobiegł.
Mam nadzieję,
że wróci na czas.
Przynajmniej dzisiaj
nie zabijaj całej zabawy.
Ile luda...
Już wraca.
Wicedowódco Braun!
Gdzie żeś się szwendał?
Mogę pana na chwilę prosić?
Teraz?
Śmiało.
Jeszcze zdążycie wrócić.
Tędy.
O co tutaj chodzi?
Sam pan się przekona!
To tutaj!
Jesteśmy na miejscu!
Cześć.
To już cztery lata, prawda, Reiner?
Eren...
Reiner staje twarzą w twarz
z Erenem w ciemnej piwnicy.
Gdy przemowa Willy'ego wprawia
publiczność w konsternację,
Eren nagle oświadcza:
„Ty i ja jesteśmy tacy sami”.
Następnym razem:
„Deklaracja wojny”.