Cały czas śni mi się ten sam sen.
Widzę w nim tego staruszka
z wioski, który się powiesił.
Zastanawiam się, czemu przed popełnieniem
samobójstwa nam o tym wszystkim opowiedział.
Skąd, u diabła, mamy to wiedzieć?
Zapewne szukał przebaczenia.
Nie mógł wiedzieć, że my
nie mamy prawa mu go dać.
W końcu porzuciliśmy
Marcela i uciekliśmy.
Z jakiegoś powodu
nie mogę przestać myśleć,
że ten staruszek chciał, by go ktoś
osądził...
Cześć.
To już cztery lata, prawda, Reiner?
Przecież powiedział pan,
że są panowie starymi przyjaciółmi.
Mam rację, panie Kruger?
Zgadza się.
Mamy sporo do nadrobienia.
Po prostu nie wiemy,
od czego zacząć.
To nie może być prawda...
Eren...
Zaczynajmy nowe życie, z ciemności wyłońmy się
Dopóki światło nie obwieści końca
Złowrogie miny, narastające pomstowania
To moja ostatnia wojna!
Anioły przebrane za diabły w najlepsze bawią się
Dzieci zachodzą w głowę, jak swych pieniędzy nie pozbyć się
Anioły przebrane za diabły w swych knowaniach zatracają się
Dzieci swych ostatnich groszy kurczowo trzymają się
Błędny krąg niszczenia i odbudowy...
To ty tutaj jesteś prawdziwym wrogiem!
Wojna!
Moja wojna!
DEKLARACJA WOJNY
Panie Tybur, już prawie czas.
Rozumiem.
Witaj, mój drogi.
Kogo ja widzę!
Serdecznie witam ród Azumabito!
Przyszła pani podnieść mnie na duchu?
Mam nadzieję,
że nie przeszkadzam.
Po prostu chciałam
zobaczyć twoją twarz.
Przerażający widok, prawda?
Podręcznikowy przypadek
stresu scenicznego.
Wręcz przeciwnie.
Jesteś bardzo dzielny.
Nasza rodzina doskonale
zdaje sobie z tego sprawę.
Modlę się o twój udany występ.
Bardzo dziękuję, pani Kiyomi.
Siadaj, Reiner.
To dobra miejscówka.
Słychać stąd wszystko,
co się dzieje na scenie.
Nad nami znajduje się
zwykły budynek mieszkalny.
Tyle że ulokowany na tyłach sceny.
Wielu zamieszkujących go ludzi niecierpliwie wygląda
przez okna w oczekiwaniu na podniesienie kurtyny.
Tuż nad naszymi głowami.
Panie Kruger,
zranił się pan w dłoń?
Tak, ale to tylko zadrapanie.
Reiner,
usiądź.
To ja już będę wracał.
Nie, Falco,
zostaniesz tutaj i wysłuchasz,
co mam do powiedzenia.
Falco,
rób, co mówi.
Dobrze.
A teraz opuśćmy to miejsce.
Dawno się nie widzieliśmy,
panie Leonhart.
To prawda, pani Braun,
ostatnio spotkaliśmy się podczas
powitania pani syna po powrocie.
Słyszałem, że pan Hoover zmarł
przykuty do łóżka chorobą.
Tak.
Zawsze powtarzał, jaki jest dumny,
że jego syn w pełni poświęcił się Mare.
Jestem pewna,
że pańska córka też...
Ona nie umarła!
Annie żyje.
Obiecała, że do mnie wróci.
Naprawdę mamy wypowiedzieć wojnę w tym brudnym, odrażającym getcie?
Niesamowite,
jest nawet marszałek Calvi.
Nie sądziłem, że ujrzymy kiedyś w naszym getcie
całą śmietankę mareńskiej armii.
Do tego ci wszyscy zagraniczni
ambasadorowie i potężne rody!
No i reporterzy z wszystkich
dużych gazet z całego świata.
Zupełnie jakbyśmy byli
w samym centrum świata!
Wpływy i znajomości
rodu Tybur robią wrażenie.
Mimo że tak jak my są Erdianami.
Zaczyna się!
Falco i pan Braun wciąż nie wrócili?
Wojownicy Mare,
generał Magath was wzywa.
Eren,
jak się tu dostałeś?
Po co tutaj przybyłeś?
Z tego samego powodu, co ty.
Naprawdę nie wiesz?
Po prostu podobnie jak ty
nie miałem innego wyboru.
Zdaje się, że podniesiono kurtynę.
Posłuchajmy.
Opowiem państwu
pewną starą historię.
Przed około stu laty
Imperium Erdiańskie dzięki mocy tytanów
przejęło władzę nad światem.
Od pojawienia się naszego przodka,
Ymir, aż po dziś dzień,
niezliczona ilość ludzi, przekraczająca
trzykrotnie obecną populację,
padła ofiarą tytanów.
Przez tytanów
niewyobrażalna liczba ras
oraz ich kultur i historii
została skradziona ludzkości.
Imperium Erdiańskie
wybrało ścieżkę rzezi,
która stała się naszą aktualną historią.
Aż w końcu,
gdy Erdianom zabrakło już wrogów,
zaczęli zabijać swoich współbraci!
To był początek Wielkiej Wojny Tytanów.
Osiem wielkich rodów w brutalnych
walkach przelewało swoją krew.
Jednak jeden z Mareńczyków dojrzał w tym
chaosie szansę na przetrwanie swojej nacji.
A był nim nie kto inny,
jak wielki i odważny Helos!
Dzięki swoim zręcznym
manipulacjom informacjami sprawił,
że Imperium Erdiańskie
nie przestawało nawzajem się zabijać.
Następnie połączył siły z rodem Tybur
i zmusił króla Fritza, niegdyś uważanego
za niezwyciężonego, do ucieczki na wyspę.
Jednak nawet po wygnaniu na Paradis
król wciąż posiadał władzę.
Na wyspie czeka wielomilionowa armia tytanów
gotowych w każdej chwili zmiażdżyć cały świat.
To, że nasz świat wciąż istnieje,
zawdzięczamy tylko i wyłącznie
przypadkowi!
Nasi tytanolodzy nie widzą
innego wyjaśnienia tej sytuacji.
Gdy nasza ojczyzna, Mare,
wysłała na wyspę czterech tytanów
w celu usunięcia zagrożenia,
zostali pokonani i tylko jeden,
Opancerzony, zdołał wrócić do domu.
Zmierzam do tego, że najciemniejsza plama
na kartach ludzkiej historii, Imperium Erdiańskie,
wciąż istnieje i ma się dobrze!
Słyszałeś, Reiner?
To właśnie dlatego
zniszczyliście mury, prawda?
Próbowaliście ocalić świat.
Mam rację?
Jaeger, ty idź do głównej bramy.
Tak jest.
A wy za mną.
Mam wrażenie,
że skądś pana znam.
Do którego oddziału pan należy?
Zawsze stacjonowałem
w Lakui na zachodzie.
Nie mam ochoty
na pogaduszki z Erdianami.
No to wielka szkoda,
bo bardzo podoba
mi się pańska bródka.
Przecież to Pieck!
Brygada pancerna!
Dzięki, że nawet dzisiaj
ciężko pracujecie!
Ty też dajesz z siebie wszystko.
Zdaje się, że jest dzisiaj
w dobrym nastroju.
Co ty wyprawiasz?
Idziemy.
Co to miało być?
Pancerni są złączeni losem z Transportowym,
więc powinniśmy dbać o przyjacielskie relacje.
Nie sądzisz, że właśnie popsułaś
relacje między męską jej częścią?
Coś niezwykłego?
Na tę chwilę żadnych zgłoszeń.
Mają mnie informować o wszystkim,
nawet najmniejszych szczegółach.
Zrozumiano.
To tutaj, wejdźcie.
Gdzie generał Magath?
Porco!
Co tu się wyprawia?
Czemu wicedowódca wygląda
na takiego przerażonego?
Czyżby pan Kruger nie był
jego starym przyjacielem?
„Starym”?
Czyli sprzed ilu lat?
Jeśli więcej niż sprzed czterech,
możliwe, że poznał go na Paradis!
Nie,
to nie może być prawda...
W końcu coś takiego...
To nie może być prawda...
A może jednak?
Odtajnione informacje: „Operacja odzyskania Pierwotnego na Paradis została przeprowadzona
w 845. roku pod dowództwem Theo Magatha, dowódcy Oddziału Wojowników. Udział wzięli w niej Marcel Galliard, Reiner Braun, Bertholdt Hoover, a także Annie Leonhart. Ich celem było odzyskanie Pierwotnego i oddanie go pod kontrolę Mare. Pięć lat od rozpoczęcia misji dwóch z Wojowników zostało schwytanych, a jeden zginął. Reiner Braun, jedyny ocalały, przyprowadził ze sobą do Mare jednego więźnia, który odziedziczył Tytana Szczękowego”.
Do tej pory przedstawiłem
tylko wszystkim dobrze znane fakty!
Prawda jest jednak nieco inna!
Od teraz skupię się na wspomnieniach,
które Tyburowie przekazywali sobie z pokolenia
na pokolenie wraz z Tytanem Obuchowym.
Dzisiaj po raz pierwszy w historii
ta prawda zostanie wyjawiona światu!
Cofnijmy się o sto lat!
Tym, który zakończył
Wielką Wojnę Tytanów,
wcale nie byli ani Helos,
ani Tyburowie.
Tym, który ocalił nasz świat,
kładąc kres Wielkiej Wojnie,
był nie kto inny, jak król Fritz!
Ubolewał nad okrutną historią
Imperium Erdiańskiego.
Był zmęczony odrażającą wojną
między jego własnymi rodakami,
a także czuł ogromny ból i współczucie
dla nieustannie ciemiężonych Mareńczyków.
Dlatego, gdy odziedziczył Tytana Pierwotnego,
razem z rodem Tybur opracował plan,
zgodnie z którym jeden z Mareńczyków
miał odegrać rolę bohatera.
Mężczyzną owym był właśnie Helos.
Następnie król zabrał ze sobą
na wyspę jak najwięcej rodaków
i zamknął się z nimi za murami.
Wtedy właśnie powiedział,
że w razie zagrożenia pokoju
w zemście rzuci do walki
niezliczoną rzeszę tytanów.
Jednak tak naprawdę
nie zamierzał tego zrobić.
By mieć pewność, że następcy
odziedziczą jego filozofię,
Karl Fritz złożył przysięgę
wyrzeczenia się wojny.
To dzięki niej ideały Karla Fritza są przekazywane
każdemu kolejnemu Królowi Murów.
I to jej zawdzięczamy, że tytani nie opuścili jeszcze
swojej wyspy i nie zaatakowali reszty świata.
Krótko mówiąc, to właśnie ten rzekomo
odrażający Król Murów ochronił nasz świat.
Dokonało tego szczere
pragnienie pokoju Karla Fritza.
Jego celem był pokój.
„Jeśli Mare urośnie w siłę
i postanowi odebrać życie rodzinie królewskiej,
a także przejąć Tytana Pierwotnego,
z pokorą to zaakceptuję”.
„Gdyż zbrodnie nas, Erdian, są tak wielkie,
iż nigdy nie zdołamy za nie zadośćuczynić”.
„Jednak zanim nadejdzie dzień zapłaty,
chcę zapewnić ludziom za murami choć ulotny
i chwilowy żywot w pozbawionym konfliktów raju”.
„Błagam was uniżenie o zgodę”.
Tak brzmiały ostatnie słowa króla,
które do nas skierował.
Co on wygaduje?
Jeśli mówi prawdę...
...musiałoby to oznaczać,
że to król Fritz ocalił świat,
jednocześnie zrzucając całe zasługi
na Mareńczyków oraz ród Tybur.
Jeśli Król Murów tak naprawdę nie ma
zamiaru najeżdżać reszty świata...
...dlaczego tak bardzo boimy się Paradis?
Tak.
My, ród Tyburów,
zawarliśmy sojusz z Karlem Fritzem w zamian
za gwarancję bezpieczeństwa dla naszej rodziny.
Sprzedaliśmy Erdię Mare!
Tyburowie to tylko ród złodziejaszków,
którzy szczycą się nie swoją chwałą.
Stanąłem dzisiaj na tej scenie,
by rozstać się z mą fałszywą chwałą,
gdyż w końcu zdałem sobie sprawę,
w jak wielkim niebezpieczeństwie
znajduje się nasz świat!
Generale!
Chodzi o Wojowników!
Żołnierze, którzy po nich poszli, zniknęli!
Zmobilizować rezerwy
i rozpocząć poszukiwania!
Rozkaz!
A więc się zaczęło...
Boli jak cholera...
Co to za miejsce?!
Coś w stylu więzienia
do przetrzymywania Wojowników.
To dość stare rozwiązanie,
jednak w tej ciasnocie
ciężko się przemienić.
Szczególnie że jest nas dwoje.
Krótko mówiąc,
gorzej być nie mogło.
Jaki jest cel tego
patyczakowatego żołnierza?
Nie mam pojęcia.
Ale jestem pewna,
że gdzieś już go widziałam.
Stójcie tam i patrzcie.
To moje zadośćuczynienie.
Karl Fritz, dzięki mocy Pierwotnego
wzniósł trzy mury.
Składają się one z milionów kolosalnych tytanów!
Do tej pory pełniły rolę tarczy i włóczni
chroniących pokój na świecie.
Jednakże na Paradis doszło do buntu.
Pokojowa ideologia
króla Fritza została obalona
i pewna osoba ukradła
Tytana Pierwotnego.
Świat znów jest w wielkim
niebezpieczeństwie!
Ów zagrażający naszemu
pokojowi rewolucjonista nazywa się
Eren Jaeger!
Oszukał mnie pan...
Podziwiałem pana...
A pan cały ten czas
mnie wykorzystywał...
Wybacz, Falco.
Bardzo mi pomogłeś.
Tamte listy...
Te wszystkie listy,
które kazał mi pan wysłać...
Nie były do rodziny,
tylko do moich towarzyszy.
Nie, to nie może być prawda...
Do towarzyszy?!
Paradis stanowi tak wielkie
zagrożenie właśnie dlatego,
że w każdej chwili może wysłać do ataku armię potężnych,
wywołujących samym pochodem trzęsienie ziemi tytanów!
Jak już wcześniej wspominałem,
ród królewski
związany jest przysięgą wyrzeczenia się wojny,
dlatego nie może wykorzystać mocy Pierwotnego.
Jednak jego aktualnego
posiadacza, Erena Jaegera,
owa obietnica nie obowiązuje!
Jeśli zdecyduje się uruchomić
tę trzęsącą ziemią armię,
nic nie będziemy mogli już zarobić!
Ludzkości pozostanie już tylko
uciekać w przerażeniu przed sygnalizującym
nadchodzący koniec dudnieniem kroków.
Te potężne istoty zmiażdżą
nasze miasta i społeczeństwa.
Wszystko, co kochamy, zostanie
dosłownie zrównane z ziemią!
Zgadza się.
Willy Tybur ma rację.
Jestem złym człowiekiem.
Możliwe, że zniszczę cały świat.
Jednak wy też wyglądaliście
w moich oczach na złych ludzi.
Wtedy, gdy przełamano mury
i tytani zniszczyli mój dom,
na moich oczach pożarta
została moja matka.
Po prostu nie mogłem
tego zrozumieć.
Dlaczego, Reiner?
Dlaczego moja mama
została pożarta przez tytana?
Cóż, bo tamtego dnia
zniszczyliśmy mur...
A dlaczego to zrobiliście?
Mieliśmy wykorzystać chaos,
by wśliznąć się za mury
i zobaczyć, jak zareaguje król.
A co było celem misji?
Odzyskać Tytana Pierwotnego,
by uratować świat.
Rozumiem.
Skoro wasz cel był tak chwalebny,
nie można was za to winić.
Pamiętam, jak tamtego dnia powiedziałeś,
że zrobisz wszystko, byśmy zginęli
jak najboleśniejszą śmiercią.
To dlatego tutaj jesteś, prawda?
Naprawdę powiedziałem coś takiego?
Zapomnijmy o tym.
To prawda,
że kiedyś uważałem wszystkich
po drugiej stronie morza za wrogów.
Jednak później przybyłem tutaj,
spałem pod jednym dachem z wrogami
i jadłem z nimi posiłki.
Tak samo jak ty, Reiner.
Oczywiście niektórzy
tubylcy mnie wkurzali,
jednak spotkałem tu
też dobrych ludzi.
Czy to za morzem,
czy za murami,
wszyscy jesteśmy tacy sami.
Jednak zostaliście nauczeni,
że mieszkańcy murów są inni niż wy.
Wbijano te kłamstwa do głów
nieświadomych szczeniaków.
Jak mógł się temu przeciwstawić
taki mały dzieciak?
Mam rację, Reiner?
Ty
cały ten czas cierpiałeś, prawda?
Mylisz się!
To nie tak, Eren!
Tamtego dnia,
gdy pożarto Marcela
i Annie oraz Bertholdt
chcieli porzucić misję
i wrócić do domu...
To ja ich wtedy przekonałem,
by tego nie robili!
Chciałem zostać bohaterem!
Chciałem, by mnie podziwiano!
To wszystko moja wina!
To przeze mnie twoją mamę pożarli tytani!
Nienawidzę swojej krwi.
Nikt tak jak ja nie pragnie
eksterminacji Erdian!
Nie masz pojęcia, jak bardzo
się za to nienawidzę...
Błagam, zabij mnie!
Jednak mimo tego nie chcę umierać!
Gdyż narodziłem się na tym świecie!
Choć różnimy się narodowością
i pochodzeniem etnicznym,
w obliczu potężnego wroga
musimy wszyscy się zjednoczyć!
Dlatego teraz
chciałbym prosić wszystkich, którzy jak ja
nie chcą umrzeć, by użyczyli mi swojej siły!
Wspólnie maszerujmy
ku bezpiecznej przyszłości!
Jeśli połączymy siły,
nie będzie dla nas rzeczy niemożliwych!
My naprawdę jesteśmy tacy sami.
Proszę, użyczcie mi swojej siły
i razem stańmy do walki
z demonami z wyspy Paradis!
Myślę, że byliśmy tacy od urodzenia.
Ja, Willy Tybur, w imieniu rządu Mare,
niniejszym oświadczam...
Po prostu będę parł przed siebie.
Dopóki nie wyrżnę wrogów co do nogi.
...że wypowiadam
wojnę armii Paradis!
Przed oczyma mignął mi opuszczony świat
Jeśli możesz wzbić się w powietrze, powiedz mu...
Hen wysoko, niezliczone ptaki z przypalonymi skrzydłami,
cicho śmieją się, rozrzucając popiół
Chciałbym, by ktoś tak rozproszył nad światem
dowód mojego istnienia
Nawet jeśli moje kości obrócą się już w proch,
po kres czasów pozostanę żywy
Nagle, jak spod ziemi
wyrasta Tytan Atakujący!
W odgłosach jego
przerażających ryków
niezliczone rzesze ludzi
miażdżone są na śmierć.
W odpowiedzi na to okrucieństwo
Eren zostaje osądzony
przez Tytana Obuchowego.
Następnym razem: „Tytan Obuchowy”!