Tatuś musi już iść.
Słuchajcie siostrzyczki.
Bądźcie grzeczne.
Gdzie idziesz, tato?
Ja też chcę iść!
Zabierz mnie ze sobą!
Mogę, prawda?
Pozwól mi!
Tatusiu!
Przepraszam.
Ale dzisiaj nie mogę
was ze sobą zabrać.
Dlaczego?!
To nie fair!
Nie bądźcie tacy samolubni!
Sprawiacie tacie problemy.
Finne,
bądźcie dla siebie mili.
No, dam z siebie wszystko.
Dziękuję.
Na mnie już pora.
– Uważaj na siebie.
– Powodzenia.
Kochanie...
Wybacz mi.
Wychowaj je na wspaniałych ludzi.
Chodźmy.
Wiedziałem.
Jeśli będą chcieli mnie zaatakować,
dojdzie do tego podczas przemowy?
Choć nie możemy mieć pewności,
to najbardziej prawdopodobny scenariusz.
Tylko wtedy całe dowództwo armii Mare
zgromadzi się w miejscu publicznym.
Jeśli chodzi o transport oficerów,
zgodnie z procedurami bezpieczeństwa
trasę wybierzemy w ostatniej chwili.
W powozach będzie też
wiele ważnych osobistości.
Więc usadź dowództwo armii
w specjalnej strefie na skraju widowni.
By siedzieli jak najbliżej siebie.
Jest pan tego pewien?
Ród Tyburów nie marnował
tylko czasu na zabawę.
Przynajmniej nie w tym pokoleniu.
Zbudowaliśmy relacje z wpływowymi
ludźmi z całego świata,
by poprawić los Erdian
w innych krajach.
Obserwowaliśmy też działania Paradis.
Jednak powinniśmy byli obserwować
też własne podwórko.
Nim się zorientowaliśmy,
wróg niepostrzeżenie zakradł się
do naszych karków.
W każdej chwili może
poderżnąć nam gardła.
Musimy uważać na konspiratorów
współpracujących z Paradis,
jednak wciąż nie znamy ich tożsamości.
Jak dobrze wiesz,
Mare posiada zbyt wielu wrogów.
Można ich znaleźć
również w wojsku.
Jeśli chcemy wykurzyć szpiegów,
musimy rozpalić im pod tyłkami ognisko.
Zaakceptować, że wróg
chce zaatakować,
i wykorzystać tę wiedzę
na naszą korzyść.
Jeśli masz lepszy pomysł, słucham.
Jeśli nie, zostajemy przy moim planie.
Jednak nawet jeśli wywabimy wroga,
taka przynęta jest zbyt cenna.
Niech sobie zabijają tych
bezużytecznych oficerów.
Jeśli celem wroga jest nasza armia,
stwarza się dla ciebie wielka szansa.
Gdy będziesz odbudowywał wojsko,
Partia bez mrugnięcie okiem zaakceptuje
wszystkie twoje propozycje personalne.
Jednak zginie wielu ludzi.
Większość z nich to będą Erdianie!
Potomkowie diabłów, prawda?!
Już za późno na wahanie, generale.
Nawet pan rzucił wielu Erdian pod ostrzał
karabinów wroga oraz na pola minowe.
Czy w mundurze, czy bez,
życie ludzkie jest tyle samo warte!
Po prostu musi pan robić to,
co wcześniej.
Proszę pozwolić,
że pana ostrzegę.
Nie jesteśmy na wojnie.
Wciąż nie znamy celu wroga,
ani ich sposobu ataku.
Będziemy otoczeni tłumami ludzi.
Panie Tybur,
obawiam się, że nie będę w stanie
zapewnić panu bezpieczeństwa.
Jeśli wybierze pan ten plan,
czeka pana śmierć.
A jest pan zbyt cenny,
by pana poświęcić.
Oczywiście jestem
gotowy oddać życie.
Jeśli tam przed nimi nie stanę,
świat nie zwróci na mnie uwagi.
Potrzebujemy wojskowych, dziennikarzy
i dyplomatów z całego świata.
Najważniejsze jednak jest to,
by Erdianie z tego getta,
wliczając mnie,
stali się tragicznymi ofiarami.
Ofiarami nieprzewidzianego ataku.
Jeśli tylko ja jeden ucieknę
z podkulonym ogonem,
świat nie stanie po mojej stronie.
Zaprawdę Erdianie
są potomkami diabłów.
Jednak nie ma cienia wątpliwości,
że my również jesteśmy diabłami.
Zaczynajmy nowe życie, z ciemności wyłońmy się
Dopóki światło nie obwieści końca
Złowrogie miny, narastające pomstowania
To moja ostatnia wojna!
Anioły przebrane za diabły w najlepsze bawią się
Dzieci zachodzą w głowę, jak swych pieniędzy nie pozbyć się
Anioły przebrane za diabły w swych knowaniach zatracają się
Dzieci swych ostatnich groszy kurczowo trzymają się
Błędny krąg niszczenia i odbudowy...
To ty tutaj jesteś prawdziwym wrogiem!
Wojna!
Moja wojna!
TYTAN OBUCHOWY
Wstawajcie, Gabi, Udo!
No wstawaj!
Szybko!
Zofia?
– Nic jej nie jest?!
– Stój, Udo!
– Zofia!
– Wracaj tu!
Szybko, musimy to przesunąć!
Udo!
Bracie,
spełniłeś swój obowiązek
jako Tybur.
Generale Magath!
Tytan Obuchowy przegrywa!
Nie zdołaliśmy znaleźć Wojowników!
– Marszałek i reszta dowództwa zostali starci w pył.
– Powinniśmy się skupić na ewakuacji kluczowych oficjeli!
– Tutaj jest zbyt niebezpiecznie!
– Proszę wydać rozkazy!
Panie generale!
Panie generale?
Choć było to niczym wystrzał z pukawki,
kontratak Mareńczyków został rozpoczęty.
Nigdy bym nie przypuszczał,
że zrobią takie efektowne wejście.
Jakby tego było mało, wygląda na to,
że to uzurpator mocy Pierwotnego,
Tytan Atakujący,
Eren Jaeger złożył
nam osobistą wizytę!
Przynajmniej oszczędził
nam podróży na wyspę.
Na posterunki i szykować się do walki!
Rozkaz!
Co tu się odpiernicza?
Co ty wyprawiasz?!
Uciekaj!
I zapamiętajcie dla potomności,
że to moja włócznia jako
pierwsza przeszyła wroga.
Szlag, co tu się wyprawia?!
Czemu tak nagle
wybuchła wojna?!
Colt, co z Udo?!
Tak czy inaczej powinniśmy
szybko zabrać go do szpitala!
Udo...
Nie...
Niech to szlag!
Falco,
gdzie jesteś?!
To z zewnątrz...
Co się tam dzieje?!
To dudnienie...
Wygląda na to,
że walczą tytani.
Przecież to niemożliwe...
Teraz już wiemy,
czemu nas tu uwięziono.
Jeśli szybko się stąd
nie wydostaniemy...
Ale jak?
Co to za zapadnia?!
Ileż można czekać?!
Pieck!
Jesteś cała?
Ruchy, zrzućcie nam linę!
Już się robi!
Brygada pancerna?
Jakim cudem nas znaleźli?
Zareagowałam, gdy ten chłopak
z brodą wydał mi się podejrzany.
Wtedy?
Nie ufam temu żołnierzowi.
Idźcie za nami.
Podczas przemówienia
na placu zaatakował tytan!
Co?!
Obuchowy właśnie stawia mu czoła!
Gdzie zbroja Transportowego?
W kwaterze głównej!
Wyposażymy cię w 15 minut!
Zróbcie to w dziesięć!
Zrozumiano!
Pójdę przodem.
Zaczekaj, Porco!
Powinniśmy najpierw się przyjrzeć...
Co to jest?!
Niemożliwe...
Jakim cudem oni tutaj...
Udało się!
Trafiliśmy!
Działa antytytanowe rządzą!
Panie generale,
wykończmy Erena Jaegera!
Bez Pierwotnego wrogowie
będą mieli przerąbane!
Nie możemy!
Zabicie Pierwotnego
tylko odwlekłoby problem w czasie.
Choćby nie wiem co,
Obuchowy musi go pożreć!
Jesteśmy tutaj, by podać
mu go na talerzu!
Ale, panie kapitanie,
wygląda na to, że Obuchowy
wcale nie zamierza go pożerać!
Co za siła Obuchowego!
Atakujący nie ma z nim żadnych szans!
Obuchowy zwyciężył!
Pokazał się?
Więc to jest Eren Jaeger?
On naprawdę go wykończy...
Uzurpatorze,
Erenie Jaegerze,
czy masz jakieś ostatnie słowa?
Teraz, Mikasa!
Cieszę się, że wszyscy przyszliście.
Eren, proszę,
wracaj do domu!
Odtajnione informacje: „Obuchowy to tytan znajdujący się w rękach rodu Tyburów. Obecnie nosicielką mocy jest młodsza siostra Willy'ego, Lara Tybur. Jego mocną stroną jest utwardzanie ciała i jest pokryty od stóp do głów twardą, białą skórą. Tytan ów może wykorzystywać moc utwardzania do tworzenia dowolnych broni. Jest zdolny do wykreowania dostosowanych do wielkości tytana młotów bojowych, kusz, biczy czy też innych broni, którymi następnie efektywnie włada w walce”.
Nasz łańcuch dowodzenia
został rozbity na kawałeczki!
To ostateczny test bojowy
mareńskiej armii!
Odwołać trening szybkiego reagowania
i ściągnąć całą dywizję z gór!
Flotę przybrzeżną również!
Zbierzcie tutaj wszystkich 30 000 żołnierzy stacjonujących na wschodzie i zachodzie!
Odetnijcie Liberio od świata!
Nie wypuśćcie ani jednego diabła z klatki,
w szczególności Tytana Pierwotnego!
Szalejcie, póki możecie.
Wasz los został już przesądzony.
Wszystkie duże kraje, którzy straciły tutaj oficjeli,
są teraz częścią tej wojny.
Zgodnie z planem Willy'ego Tybura
cały świat dowiedział się, jak wielkie
zagrożenie stanowi Imperium Erdiańskie.
Ludzkość nie pozwoli wam już żyć!
Jednak te diabły musiały
zdawać sobie z tego sprawę,
a to oznacza...
Przeklęte czarcie pomioty!
Zestrzelić skurwysynów!
Kretyni!
Chcecie puścić całe getto z dymem?!
Ograniczcie straty wśród
cywilów do minimum!
Czy to jasne, Floch?!
Wszyscy tutaj są naszymi wrogami.
A to tylko ich pieprzone
kwatery mieszkalne!
Zapomniałeś już, ilu ludzi za murami zginęło
przez tych sukinsynów z zewnątrz?!
Pożerali nas żywcem, do cholery!
Zrównanie ich za to z ziemią to mało!
Wciąż wygadujesz takie rzeczy?!
Spójrz!
Eren dał nam przykład!
Ruszył do walki!
Pokazał, że nie możemy
bezczynnie czekać na śmierć!
Właśnie taki demon
jest nam teraz potrzebny!
Eren,
czy ty masz pojęcie, co zrobiłeś?
Zabiłeś cywilów.
Nie oszczędziłeś nawet dzieci.
Wszedłeś na ścieżkę,
z której nie ma powrotu.
Mikasa, to jeszcze nie koniec.
To przecież niemożliwe!
Wysadziłam kark w powietrze!
A ja zmiażdżyłem słaby punkt.
Jednak wciąż żyje!
Chyba zaczynam rozumieć.
Tytan Obuchowy...
Więc dzięki mocy utwardzania
może tworzyć dowolne bronie?
W takim razie miażdżeniem karku
nic tutaj nie wskóramy.
Mikasa, musisz odwrócić jego uwagę.
Jeśli wszystko pójdzie dobrze,
będę w stanie go pożreć.
Nie możemy!
Wszystkie łóżka zajęte!
Poza tym on i tak jest już martwy!
Nie wierzę...
Proszę chociaż go zbadać!
A ty rozejrzyj się, co się dzieje!
Przecież jesteś żołnierzem!
Panie doktorze,
jest pan potrzebny!
Rozumiem, już idę!
Gabi, ty zostań ze swoją rodziną.
Nie wiadomo, czy jest tutaj
choć jedno bezpieczne miejsce,
jednak powinnaś jak najbardziej
oddalić się od placu.
Ja pójdę poszukać Falco...
Ja też tam wracam!
Gdyż nie mogę zrozumieć,
dlaczego Udo i Zofia zostali zabici.
Zaczekaj, Gabi!
Nie idź tam!
Stać!
Tam jest pole bitwy!
Gabi?!
Co ty tutaj robisz?!
Panie strażniku,
proszę mnie przepuścić,
ja też będę walczyć!
Nie wygaduj bzdur, gówniaro!
Musisz wracać do domu...
Co to?!
Atak wroga?!
Gdzie oni są?!
Nad nami!
Kurwa!
Gabi, uciekaj!
Nic ci nie...
Proszę pana?
Ulica zablokowana.
Idziemy, Sasha.
Connie, zapomniałeś,
że mieliśmy zapalić lampy?
Racja.
Jean, posiłki wroga
prędko nie przybędą.
Co z lampami?
Rozlokowane co do jednej.
Wszystko idzie zgodnie z planem?
Na razie tak.
Ale musimy na czas wyeliminować Obuchowego.
Nie wiemy jednak, jakie nieprzyjemne
niespodzianki mogą nas jeszcze czekać.
Jeśli chcemy się dowiedzieć,
co się stanie po zakończeniu bitwy,
nie mamy innego
wyjścia jak przetrwać.
Teraz już wiem,
skąd się brał ten niepokój.
Zacząłem go czuć od chwili
pojawienia się Obuchowego.
On zmaterializował się,
od stóp począwszy.
Nie od karku,
a od środka sceny, na której stał.
To tam znajduje się
jego prawdziwe ciało.
Niedobrze...
Tytan Obuchowy zaraz
zostanie pożarty!
To chwila, na którą czekałem!
Pora odzyskać Pierwotnego!
Eren!
Co?!
Nie mogę się wgryźć?!
A teraz jeszcze on?!
Nie mówcie mi,
że to Ackermann!
Jestem w niebezpieczeństwie!
To jakieś pieprzone świry!
Przecież jestem tytanem!
A oni, choć są tylko ludźmi,
próbują mnie zabić?!
Więc to są
diabły z Paradis?!
Przed oczyma mignął mi opuszczony świat
Jeśli możesz wzbić się w powietrze, powiedz mu...
Hen wysoko, niezliczone ptaki z przypalonymi skrzydłami,
cicho śmieją się, rozrzucając popiół
Chciałbym, by ktoś tak rozproszył nad światem
dowód mojego istnienia
Nawet jeśli moje kości obrócą się już w proch,
po kres czasów pozostanę żywy
Demony z wyspy Paradis...
Gdy pojawiają się latający
w powietrzu żołnierze,
Wojownicy stają do walki.
Czy wołania o pomoc
Gabi oraz Falco
dotrą do Reinera?
Następnym razem: „Brutalny atak”!