Pora odzyskać Pierwotnego!
Eren!
Co?!
A teraz jeszcze on?!
Nie mówcie mi,
że to Ackermann!
To jakieś pieprzone świry!
Przecież jestem tytanem!
A oni, choć są tylko ludźmi,
próbują mnie zabić?!
Więc to są
diabły z Paradis?!
Za nami!
Unik, róbcie unik!
Kurwa, nie dają nam się oddalić!
Kurwa!
Jeszcze tego tu brakowało!
Tytan Transportowy!
Pieck!
Jakimś cudem zdążyłam.
Ciężkie karabiny maszynowe idealnie nadają się do walki
z wrogami latającymi na sprzęcie do manewrów.
Warto było kazać je sobie zamontować.
Eren!
W końcu się pojawił...
Tytan Zwierzęcy!
Pan Zeke!
Zabiję cię, Erenie Jaegerze!
Nie pozwólcie im uciec.
Zetrzeć wszystkich na proch.
Nie ważcie mi się zginąć!
Macie przeżyć!
Zaczynajmy nowe życie, z ciemności wyłońmy się
Dopóki światło nie obwieści końca
Złowrogie miny, narastające pomstowania
To moja ostatnia wojna!
Anioły przebrane za diabły w najlepsze bawią się
Dzieci zachodzą w głowę, jak swych pieniędzy nie pozbyć się
Anioły przebrane za diabły w swych knowaniach zatracają się
Dzieci swych ostatnich groszy kurczowo trzymają się
Błędny krąg niszczenia i odbudowy...
To ty tutaj jesteś prawdziwym wrogiem!
Wojna!
Moja wojna!
BRUTALNY ATAK
Co, u diabła?!
Czy to naprawdę on?!
Pan Kruger...
nie, Eren Jaeger?!
Jak śmiałeś?!
Wicedowódca Braun!
Wicedowódco!
Wicedowódco, przepraszam,
to wszystko moja wina!
Żyje, ale...
Jest nieprzytomny.
Dzięki mocy tytana obrażenia
powinny same się zaleczyć.
Oczywiście dopóki ma silną wolę życia.
Czyżby to zatem oznaczało...
Mam już siebie dość, chcę zniknąć!
Błagam, zabij mnie!
Wicedowódco, zaraz wezwę pomoc!
Nie wszyscy są pańskimi wrogami.
I ja, i Gabi, i reszta paczki
stoimy po pańskiej stronie!
Proszę tutaj zaczekać,
wicedowódco Braun!
Nadchodzi atak!
Sukinsyn!
Zaczekajcie!
Muszę dać draniowi nauczkę!
Będziemy osłaniać tyły pana kapitana!
W górę!
Są w martwym punkcie!
Galliard, życie nam ratujesz!
Dzięki, Porciu!
O mały włos...
Dobra robota!
Zachowajcie czujność!
Straciłem z oczu Ackermanna!
Gdzieś się tu musi ukrywać!
Co?!
Porco,
Obuchowy...
Taki sam kryształ, jak u Annie.
Nie dam rady go przegryźć.
Ale wiem, że zużyłaś wszystkie siły.
Gdyby zostało ci choć trochę energii,
wykorzystałabyś szansę
i przebiła mój kark.
Krótko mówiąc, wyczerpałaś
wszystkie możliwości.
A ja wciąż mogę walczyć!
Szlag, ten drań...
Wciąż ma siły!
Gdyby tylko udało nam się
go pokonać i przejąć Pierwotnego...
Czemu się tak denerwujesz, Porco?
Nie ma powodu do paniki.
Pole bitwy jest pod naszą kontrolą.
Od początku spychamy
wroga do narożnika.
Zdecydowali się dostać na pole bitwy
trójwymiarowym manewrem,
więc mają ograniczone
zapasy broni i paliwa.
Innymi słowy, niczym zagonione do rogu szczury
znajdują się w paszczy lwa bez linii zaopatrzenia.
Armia Mare powinna już otaczać getto,
więc mają odciętą drogę ucieczki.
No i zacznijmy od tego, że Paradis
nie posiada dość sił bojowych,
by prowadzić z nami regularną wojnę.
Właśnie dlatego powinniśmy
przejąć Pierwotnego!
Odebralibyśmy im jedynego asa w rękawie,
zdolność wysłania w bój trzęsącej ziemią armii!
I teraz mamy ku temu idealną okazję!
Właśnie dlatego powinniśmy
działać z rozwagą!
W każdym razie powinniśmy się teraz skupić na chronieniu kapitana przed Ackermannem!
Jak przystało na Pieck.
Masz całkowitą rację.
To nie Eren Jaeger
jest moim wrogiem.
Zacznę od kogoś innego.
Pokaż się, Levi.
Nie możesz sobie
pozwolić na zwlekanie.
Kapitan Zeke jest niesamowity!
Co za przytłaczająca moc!
Grice?!
Pan generał?!
Panie generale, ale tam na placu...
Skąd się tutaj wziąłeś?!
Wszystko w porządku?!
Jesteś ranny?!
Nie!
Więc wynocha mi stąd w podskokach!
Ale tam na placu został pan Braun!
Jest uwięziony pod ziemią
i nie może się ruszać!
Co?!
To wszystko przeze mnie...
On mnie chronił!
Kto go dorwał?
Eren
Jaeger!
Szybko, przybijajcie do brzegu!
Musimy natychmiast wysłać
żołnierzy do Liberio!
Ponoszą tam miażdżące straty!
Ty, w kutrze rybackim,
tutaj jest niebezpiecznie!
Nie widzisz całej tej floty?!
Głuchy jesteś?!
Okręty...
Nie stójcie tak!
Natychmiast stąd uciekajcie!
Generale Magath, ale tam jest...
Zniszczyli port!
Jedynym, który mógł
tego dokonać...
...jest Tytan Kolosalny!
Więc Bertholdtowi odebrano
nie tylko życie, ale też tytana!
Niech ich wszystkich szlag!
Wiedziałem, że nie przybyli tu
bez żadnego planu!
Śmiało, spróbujcie,
przeklęte diabły!
Jeśli tylko stracicie Pierwotnego,
całe wasze plany pójdą w cholerę!
Kolejny Ackermann?!
Zejdź mi z drogi!
Kapitanie, nadchodzi atak wroga!
– Panie Zeke!
– Gabi, zostań!
Zeke...
Pieck, wróg nadlatuje!
Co z nim?!
Carlo?!
Odpowiedz!
Carlo!
Zapłacisz za to!
Znów się spotykamy!
Teraz,
strzelać!
Kurwa!
Chłopaki...
Pieck!
Odtajnione informacje: „Nowy sprzęt do trójwymiarowego manewru to ekwipunek posiadany przez siły wyspy Paradis. Ten wyspecjalizowany osprzęt pozwala żołnierzom strzelać napędzanymi gazem hakami, które zapewniają im zakres ruchu podobny do lotu. Sprzęt ów można łączyć z automatyczną bronią palną, czyli technologią nieobecną niegdyś na wyspie, a także specjalnymi ostrzami i materiałami wybuchowymi, co zapewnia żołnierzom łatwą adaptację do walki tak przeciw piechocie, jak i tytanom”.
A więc to jest widok,
jakiego wtedy doświadczyłeś,
Bertholdtcie?
Błagam, przestańcie!
Szybko, wykończyć go!
Nie strzelajcie!
Proszę, przestańcie!
Chybiłem?!
Para zepchnęła włócznię?
A może tak naprawdę nie chciałem trafić?
Pieck!
Prawdziwe ciało Transportowego!
Uciekaj...
Pani Pieck!
No ruszże się!
Ochraniać Pieck!
Nie lekceważcie nas, diabły!
Braun, pomóż Grice'owi!
Rozkaz!
Za duże ryzyko, zwiększyć dystans!
Szybko, tędy!
Najpierw kapitan,
a teraz jeszcze Pieck?!
Szlag, szlag, szlag!
Niech was wszystkich szlag!
Jest piekielnie szybki!
Ymir nie wykorzystywała
tak dobrze Szczękowego!
Więc to jest moc Tytana Szczękowego?
Rozumiem.
Jest w koszmarnym stanie.
Jej ciało nie regeneruje się
wystarczająco szybko!
Ma moc tytana, więc dlaczego?!
Transportowy nie jest aż tak wytrzymały.
W przeciwieństwie do Opancerzonego.
A co z Reinerem?!
Gdzie on jest?!
Powiedziałeś przed chwilą, że oberwał
od Erena Jaegera i nie może się ruszać!
Więc nie będzie w stanie już walczyć?!
Nie mam pojęcia!
Jest pod gruzami budynku za sceną,
ale...
Ja...
Nie sądzisz, że tym razem
nie powinniśmy go angażować?
Co ty pleciesz?!
Udo, Zofia i wielu innych ludzi
zostali zabici przez Erena Jaegera!
Gabi?!
Nie podchodź do okien,
bo zdradzisz naszą lokalizację!
Generale!
Dowódco, widać światła sygnalizacyjne!
Doskonale.
Wygląda na to, że na razie
wszystko idzie zgodnie z planem.
W porządku, liczymy na ciebie,
Onyankopon!
Jesteście w dobrych rękach,
pani dowódco!
Postaraj się wlecieć
nad getto wolno i nisko.
Polecimy wzdłuż oświetlonego pasa
i będziemy zbierać naszych ludzi.
Będą mieli tylko jedną szansę.
Jeśli ktoś się spóźni, będzie po nim.
Oczywiście mogą też nas zestrzelić
i wszystkich spotka ten sam los.
Już bardziej ryzykownych
planów nie mieli?
Czyżby opętał cię duch Erwina?
Chciałbym, by tak było.
Być może w ten sposób
stalibyśmy się silniejsi.
Jednak w aktualnej sytuacji,
jeśli nie odzyskamy Erena i pozostałych,
nie będzie dla nas przyszłości.
Jean, już lecą.
Widzę.
Idealnie w umówionym czasie.
Nie wierzę...
Chcą uciec sterowcem?!
Uważajcie, bo wam pozwolę!
O nie...
To jakiś koszmar...
Przestań!
Zostaw ją!
Nie rób tego!
Błagam, nie!
Co się stało...
Obuchowy został pożarty...
I ze Szczękowym zaraz
stanie się to samo...
Nie...
Pana Galliarda też?!
Nie może...
Reiner,
ratuj go!
Pan Galliard zaraz zostanie pożarty!
Pomóż mu!
Skończcie się drzeć.
Dajcie mi spokój.
Proszę,
bądźcie już cicho...
Przestańcie!
Gówniarze!
Mówię do was!
Dlaczego
nie dacie mi
w spokoju
umrzeć?
Przed oczyma mignął mi opuszczony świat
Jeśli możesz wzbić się w powietrze, powiedz mu...
Hen wysoko, niezliczone ptaki z przypalonymi skrzydłami,
cicho śmieją się, rozrzucając popiół
Chciałbym, by ktoś tak rozproszył nad światem
dowód mojego istnienia
Nawet jeśli moje kości obrócą się już w proch,
po kres czasów pozostanę żywy
Opancerzony pada z wyczerpania.
Wściekła, że jej ojczyzna została zdeptana,
Gabi rusza sama do boju z karabinem w dłoni.
Następnym razem:
„Zabójczy pocisk”!