Reiner!
Eren!
Pora kończyć.
Całkowicie opadłem z sił.
Nie dałbym rady
teraz zabić Reinera.
W takim razie chodźmy.
Wracajmy do domu.
Reiner, do następnego!
Osłaniajcie sterowiec
przed wrogami na ziemi!
Zużyjcie na nich resztę amunicji!
Wycofują się.
Czy to znaczy,
że jesteśmy ocaleni?
Uciekają?
Gabi!
Erenie Jaegerze!
Nie pozwolę mu uciec!
Przysięgam, że go zabiję!
Zaczynajmy nowe życie, z ciemności wyłońmy się
Dopóki światło nie obwieści końca
Złowrogie miny, narastające pomstowania
To moja ostatnia wojna!
Anioły przebrane za diabły w najlepsze bawią się
Dzieci zachodzą w głowę, jak swych pieniędzy nie pozbyć się
Anioły przebrane za diabły w swych knowaniach zatracają się
Dzieci swych ostatnich groszy kurczowo trzymają się
Błędny krąg niszczenia i odbudowy...
To ty tutaj jesteś prawdziwym wrogiem!
Wojna!
Moja wojna!
ZABÓJCZY POCISK
Wyglądasz jak kupa gówna.
Czyżbyś wpadł do szamba,
Eren?
Kapralu...
Aż wracają wspomnienia, Eren.
Jak zawsze kopie się ciebie
jak worek kartofli.
Najpierw cię skrępujemy.
Porozmawiać możemy później.
Żaden problem.
Jednak w moim liście
napisałem samą prawdę.
Czy to nie wystarczyło,
byście mnie zrozumieli?
To spojrzenie...
W podziemiu naoglądałem się setki
takich podłych, nikczemnych gąb.
Nie sądziłem,
że kiedyś cię takiego zobaczę.
Możesz być z siebie dumny.
Wszystko potoczyło się po twojej myśli.
Nie pozwólcie im uciec!
Zestrzelcie, ilu tylko zdołacie!
Szybko, włazić do środka!
Nie posiadają broni będącej
w stanie zestrzelić sterowiec!
Jean,
ty też wskakuj!
Osłanianie tyłów zostaw mnie!
Liczę na pana, generale Lobov!
Ile razy mam ci powtarzać,
że teraz jestem zwykłym rekrutem?!
Oddział Stacjonarny nie jest
już do niczego potrzebny!
Tak samo jak ci bezużyteczni
pierdziele z dowództwa!
Jean!
Daj rękę!
Wszyscy wrócili?
Wciąż czekamy na frontowy Oddział Limy.
Mamy potwierdzonych sześć ofiar.
Rozumiem.
Kurwa!
Porównaj to sobie ze stratami wroga!
Odnieśliśmy wielkie zwycięstwo!
Pierwsza bitwa nowego
Imperium Erdiańskiego
zakończyła się naszą
wspaniałą wiktorią!
Radujmy się!
Oddajmy w ten sposób hołd naszym
sześciu poległym bohaterom!
Nasza pierwsza bitwa...
Ciekawe, ile ich nas jeszcze czeka...
Ilu ludzi jeszcze
przyjdzie nam zabić...
Cóż, najważniejsze,
że tę udało nam się przeżyć.
Oczywiście przykro mi z powodu ofiar,
ale wy jesteście dla mnie wyjątkowi.
Ja...
To boli, kretynie!
Nie ściskaj ludzi,
gdy masz na sobie zbroję!
Jak mnie nazwałeś, Jean?!
Sam jesteś kretyn, bo pielęgnujesz
dopiero co wyrośniętą bródkę!
Coś powiedział?!
On ma rację.
Jak długa by nie wyrosła,
bródki nie da się wszamać.
Co ty pieprzysz?!
Jeśli o jedzeniu mowa,
kiedy podwieczorek?
Nie możesz zaczekać przynajmniej
do powrotu na wyspę?
To nasze dowództwo jest do niczego.
Gabi!
Gabi, zaczekaj!
Błagam, już wystarczy.
Wróg odlatuje.
Nie ma sensu ich gonić.
Przecież dobrze o tym wiesz.
Zofia...
Połowa ciała Zofii została
zmiażdżona przez spadający gruz.
Choć jeszcze chwilę
wcześniej rozmawiałyśmy.
Później Udo rzucił się jej na ratunek.
Został wdeptany w ziemię
przez panikujący tłum.
Przebiegali po nim,
aż nie rozłupali mu czaszki.
Zostałam skrzyczana przez dwóch
naszych strażników bramy.
Bo chciałam dostać się na plac.
Próbowali za wszelką cenę mnie ratować,
choć jestem Erdianką.
A chwilę później
już nie żyli, zastrzeleni
przez kobietę na dachu.
Jako Erdianka urodzona w getcie
na zewnątrz zawsze byłam
opluwana i wyszydzana.
Mam wiele przykrych wspomnień
związanych z tym miejscem.
Jednak właśnie dlatego tak bardzo
chciałam udowodnić światu,
że Erdianie to dobrzy ludzie.
Byłam w stanie dawać z siebie
wszystko, gdyż wierzyłam,
że pewnego dnia nie będziemy
potrzebowali już tych opasek.
Ale teraz te moje wysiłki
zostały zmarnowane!
Czego by nie mówić o tym getcie,
jest moim domem, w którym
żyją drodzy mi ludzie.
Nie wybaczę nikomu,
kto po nim depcze!
I ty masz czelność mówić mi,
bym nie próbowała?
Na naszych oczach
został zabity pan Zeke.
A ja wciąż nic nie jestem
w stanie zrobić!
Nadal nie wiem,
dlaczego nas to spotkało!
Dlaczego, Reiner?
Dlaczego moja mama
została pożarta przez tytana?
Bo ich też zdruzgotano.
Zostali zaatakowani
przez mareńskich wojowników
i wielu z nich zginęło z ich rąk.
Zapewne teraz się na nas mszczą.
A byłeś tego świadkiem?
Nie, nie byłem.
Ja też tego nie widziałam.
Tak czy siak diabły z wyspy to wrogowie,
którzy stanowią zagrożenie dla świata!
Przecież się tego uczyliśmy.
To dzikie bestie, których zabijanie jest
i zawsze było zupełnie normalne.
Oni nie są tacy jak my!
Reiner, niczym się
od ciebie nie różnię.
Czy to za morzem,
czy za murami,
wszyscy jesteśmy tacy sami.
Oddział Limy?
To już chyba wszyscy.
Powiadomcie mostek, by rozpoczęli
wznoszenie i odwrót!
Rozkaz!
Dziecko?!
Trafiłam!
Linka wciąż jest podłączona.
Gabi!
Co ty chcesz zrobić?!
To ten spust...
Wystarczy mocno wcisnąć.
Gabi, chyba nie zamierzasz
wejść do środka?!
Wybiję diabły z wyspy co do nogi!
Sama zostaniesz zabita, kretynko!
Powiedz mamie, tacie,
Reinerowi i reszcie,
że walczyłam do samego końca.
Nawet jeśli nie zapewnię
nam zwycięstwa,
poniesiecie dalej moją wolę.
Falco!
Gabi!
Co wy wyprawiacie?!
Bracie...
Żegnaj, Falco.
Byłeś dobrym człowiekiem.
Przewyższysz Gabi i ocalisz ją
od naszego mrocznego losu!
Falco!
Falco?!
Dlaczego?!
Ponieważ to ja odziedziczę
Opancerzonego!
Chyba coś słyszałam.
Przymknijcie się na chwilę!
Wykrzyczmy to!
Wielkie zwycięstwo!
Lobov jeszcze nie wrócił?
Powinien być już na pokładzie.
Sasha?!
Odtajnione informacje: „Karabiny Mare to karabiny powtarzalne zaprojektowane do użytku przez wojsko Imperium. Mają pojemność pięciu nabojów. Mogą one również spełniać funkcję bagnetów, jeśli na końcu przymocowane jest ostrze. Karabiny te są standardowym wyposażeniem Oddziału Wojowników, a także sił lądowych oraz marynarki wojennej”.
Ty mała zdziro!
Sasha, słyszysz mnie?!
Nie umieraj!
Słyszysz?!
Nie drzyjcie się tak...
Czy podwieczorek już na stole?
Zatrzymać krwawienie!
Obwiązać ranę, szybko!
Tak jest!
Sasha, wytrzymaj
do powrotu na wyspę!
Mięsko...
Jean,
gówniarze wspięli się tu
przy pomocy sprzętu Lobova.
Wyrzucę ich za burtę.
Żadnych sprzeciwów, prawda?
Czy wyrzucenie dzieci ze sterowca
przerwie ten niekończący się rozlew krwi?
Gdzie Braun i Grice?
Cóż, nagle wybiegli
i do tej pory nie wrócili.
Pieck...
Panie generale,
w końcu sobie przypomniałam.
Wiem, skąd kojarzyłam
mareńskiego żołnierza,
który wrzucił mnie i Galliarda
do tamtej dziury.
Widziałam go trzy lata temu.
Podczas odprawy pierwszej
po powrocie Reinera
jednostki rozpoznawczej
wysłanej na Paradis.
Masz na myśli tę
zaginioną ekspedycję?
Tak.
Przede wszystkim
moją uwagę przykuła
jego nienaturalna broda.
Długo jeszcze będziesz
w tym paradować?
Wszystkim innym się podoba.
Wciąż się nie uspokoili?
Nie dotykajcie mnie, diabły!
Jeszcze nie przegraliśmy!
Wypełnimy wolę pozostawioną
przez kapitana Zeke'a!
Gabi, przestań!
Co z nią zrobimy, Jean?
My, prawdziwi Erdianie, będziemy was przeklinać,
aż nie znajdziecie się w grobach!
Gdy już mnie zabijcie, przekażcie
to mózgowi całej tej operacji!
Zaraz cię do niego zabiorę.
Będziesz mogła sama
mu to powiedzieć.
Skąd wiedziałaś, że to tamten
mareński żołnierz?
Cóż...
Ponieważ byłam nią osobiście zainteresowana.
Gdyż należała do zwolenników Zeke'a.
Gabi, Falco,
co wy tutaj robicie?
Jak to co...
A pan skąd się tutaj wziął?
Więc pan żyje?!
Ale jak mógł pan dać się
złapać tym diabłom?!
Co to za smrody?
Zabiły Lobova
i dostały się jego sprzętem na pokład.
Później młoda postrzeliła Sashę.
Raczej już jej nie odratujemy.
Przejmij dowodzenie, Onyankopon!
Zrozumiano, pani Hanji!
A więc?
Wszystko poszło zgodnie z planem,
Zeke Jaegerze?
Zasadniczo tak.
Popełniliśmy jednak kilka błędów.
Panie Zeke?
Co to za dzieciaki?
Nasze błędy.
Yelena,
czemu nie wyeliminowałaś
Szczękowego i Transporotwego?!
Przez ciebie straciliśmy
dodatkowych żołnierzy!
Przepraszam.
Choć udało mi się ich wrzucić
do tamtej dziury,
później zdołali się wydostać.
W wyniku tego Zwierzęcy musiał obrzucić nas
większą ilością kamieni niż zakładaliśmy.
Całkiem niezła improwizacja
jak na takiego klauna.
Czyż nie, brodaczu?
Nie patrz na mnie takim
groźnym wzrokiem, Levi.
Co jeśli zeszczam się ze strachu?
Zresztą ty sam też
jesteś niezłym aktorem.
Biorąc pod uwagę, jak bardzo
musiałeś chcieć mnie zabić.
Zawsze zostawiam sobie najlepsze
kąski na koniec obiadu.
By móc się nimi do woli delektować.
Zabiliśmy większość dowódców
mareńskiej armii
i zniszczyliśmy ich główną flotę oraz port.
Kupiliśmy sobie sporo czasu.
Masz na myśli czas do skomasowanego
ataku całego świata na Paradis?
Za każdym razem, gdy zostałeś
złapany przez wrogów,
za wszelką cenę odbijaliśmy cię z ich rąk.
Nie zważając na straty w ludziach.
A ty, wiedząc o tym,
wcieliłeś w życie swój plan,
sam czyniąc z siebie zakładnika.
Osiągnąłeś to, czego chciałeś,
nie pozostawiłeś nam wyboru.
Zaufałeś nam,
ale przy okazji straciłeś nasze zaufanie.
Jednak teraz
posiadamy w naszych rękach Pierwotnego
oraz tytana z królewską krwią w żyłach.
Wszystkie te drogocenne
ofiary zrodzą owoce.
Erdia znów będzie wolna.
Sasha
nie żyje.
Connie,
Sasha...
Jakie były jej ostatnie słowa?
Powiedziała „mięsko”.
Posłuchajcie, podwędziłam trochę mięsa
z magazynu oficerów!
A tam, przeżywacie.
Gdy już odbijemy nasze ziemie,
znów zaczniemy hodować świnki i krówki!
Eren,
Sasha nie żyje, bo wmieszałeś
w to Zwiadowców!
Przed oczyma mignął mi opuszczony świat
Jeśli możesz wzbić się w powietrze, powiedz mu...
Hen wysoko, niezliczone ptaki z przypalonymi skrzydłami,
cicho śmieją się, rozrzucając popiół
Chciałbym, by ktoś tak rozproszył nad światem
dowód mojego istnienia
Nawet jeśli moje kości obrócą się już w proch,
po kres czasów pozostanę żywy
Może istniał jakiś inny sposób.
Jednak nie da się zmienić przeszłości.
Musimy dalej podążać raz obraną ścieżką.
Następnym razem:
„Dzielni ochotnicy”!