Choć wiem, że nie będziesz wiedziała,
co mi odpowiedzieć,
chciałbym, byś mnie wysłuchała.
Miało to miejsce trzy lata temu.
Wtedy być może byliśmy
jeszcze w stanie coś zmienić.
TRZY LATA TEMU
Kapitanie,
brak kontaktu z oddziałem zwiadowczym,
który dwie godziny temu wylądował na wyspie.
Rozumiem.
Przygotujcie oddziały drugi oraz trzeci.
Tak jest!
Diabły z wyspy pokonały nasz Oddział Wojowników
i teraz zagrażają całemu światu.
Mare za wszelką cenę musi dowiedzieć się,
co się dzieje na tej wyspie.
Trzymajcie się!
Co, do...
Diabeł...
Dzień dobry, panie i panowie z Mare!
Miło mi państwa powitać na Paradis!
Nazywam się Hanji!
Jestem tutaj, by przyjąć naszych
wspaniałych gości zza morza!
Czy dadzą się państwo
zaprosić na herbatkę?
Jeśli zastanawiają się państwo,
co się stało z wcześniej przybyłymi gośćmi,
zdążyliśmy się już z nimi zaprzyjaźnić!
Prawda, Niccolo?
Dowódco,
proszę się mną nie przejmować
i rozwalić te przeklęte diabły!
Jak możesz mówić
takie rzeczy, Niccolo?!
Po prostu nie chce uczestniczyć
w twoim żałosnym przedstawieniu.
Niccolo!
Posłuchajcie uważnie,
pieprzone diabły!
Mare nie jest zainteresowane
negocjacjami z plugawą krwią!
Skąd pomysł, że mielibyśmy siadać z wami
do stołu i pić te wasze świńskie szczyny?!
Czy jesteście pewni?!
Czy naprawdę chcecie nas tak obrażać?!
Czyżbyście nie widzieli
stojącego za wami tytaniątka?
Nie ugniemy się pod naporem
diabelskich mocy!
Oto pozdrowienia Mare!
Co ty wyprawiasz, Yelena?!
Rzućcie broń!
Co wy...
Rób, co mówi.
Hanji, twoje zaproszenie
to dla nas zaszczyt.
Chętnie napijemy się herbaty.
Bardzo chciałam cię spotkać,
Eren.
Zaczynajmy nowe życie, z ciemności wyłońmy się
Dopóki światło nie obwieści końca
Złowrogie miny, narastające pomstowania
To moja ostatnia wojna!
Anioły przebrane za diabły w najlepsze bawią się
Dzieci zachodzą w głowę, jak swych pieniędzy nie pozbyć się
Anioły przebrane za diabły w swych knowaniach zatracają się
Dzieci swych ostatnich groszy kurczowo trzymają się
Błędny krąg niszczenia i odbudowy...
To ty tutaj jesteś prawdziwym wrogiem!
Wojna!
Moja wojna!
DZIELNI OCHOTNICY
Ta wysoka laska zastrzeliła
swojego towarzysza.
O co im, u licha, chodzi?!
Kto ich tam wie...
Czy są wrogami, czy sojusznikami,
nie możemy im ufać.
Nie zasypiaj nam tu, Saszka!
Jednak możliwość rozmowy z nimi to
niesamowita szansa na zdobycie informacji.
To prawda, mieliśmy cholernego farta.
Tylko dzięki szczęściu udało nam się
jakoś zatrzymać ich desant.
Gdyby Mare zaatakowało z całą siłą,
bez problemu przebiliby się na wyspę.
Musimy podjąć działania.
Więc to dlatego można z tego oddać
kilka strzałów bez przeładowania?
Standardowe wyposażenie mareńskiej armii.
Każda dywizja liczy sobie
około 20 tysięcy żołnierzy.
Mamy ich pięćdziesiąt,
co daje w sumie milionową siłę.
Do tego należy doliczyć trzy floty,
w skład których wchodzi w sumie
21 okrętów wojennych.
No i szybko rozwijamy nowe bronie,
ze szczególnym naciskiem
na siły powietrzne.
Siły powietrzne?!
Nie panikuj, głupia.
Będą patrzeć na nas z góry.
Jakbym nie wiedziała!
Innymi słowy,
mobilne bronie pozwalające przekraczać
morza oraz mury i atakować wroga z góry.
Zaatakują z powietrza?!
Skoro Mare dysponuje taką siłą,
dlaczego przez okrągły rok
nie przypuścili żadnego ataku?
Są ku temu dwa główne powody.
Uwolnieni tutaj bezmyślni tytani
mocno utrudniają lądowanie,
mimo posiadania najnowocześniejszej broni.
Choć pierwotnie mieli oni służyć
do uwięzienia Erdian za murami,
teraz, o ironio, stanowią dla nich
obronę przed armią Mare.
Ta, koń by się uśmiał.
Jednak lada moment wschód słońca,
więc tytani powinni stać się aktywni.
Skoro jednak siedzicie tu sobie,
spokojnie popijając herbatkę,
musi to oznaczać, że zabiliście
wszystkich czystych tytanów na wyspie,
mam rację?
Co jeśli rzeczywiście tak jest?
Spróbujecie poinformować Mare?
Nie, to wspaniały wyczyn.
Jest lepiej, niż sądziliśmy!
A jaki jest ten drugi powód?
Trwająca właśnie wojna Mare
z sojuszem kilku innych krajów.
Mają teraz ważniejsze
rzeczy na głowie niż wyspa.
Pokonaliście dumę Mare, Opancerzonego
oraz Zwierzęcego z Oddziału Wojowników.
Do tego ukradliście Kolosalnego i Kobiecego,
jedne z kluczowych broni mareńskiej armii.
Wrogowie Mare od razu zwietrzyli szansę,
połączyli siły i rozpoczęła się
wojenna zawierucha.
Więc, jak rozumiem, jesteście ze zniszczonego
przez nich kraju i żywicie do nich urazę?
Przeniknęliście do ich armii,
by pełnić rolę uśpionych agentów?
Więc miałam rację?!
To oczywiste, że ktoś, kto odważy się sprzeciwić Mare,
musi mieć silną motywację oraz duże wsparcie!
Nazywanie nas uśpionymi
agentami to duża przesada.
Pochodzimy z najechanych przez Mare ziem
i zostaliśmy siłą wcieleni do wojska.
Byliśmy pewni, że nigdy
nie zdołamy się im przeciwstawić.
Dopóki nie spotkaliśmy jego.
Tytan tak przerażający,
że świat okrzyknął go diabłem.
Jednak w moich oczach wyglądał
na kogoś zupełnie innego.
Dla mnie jest bogiem.
Gdy byliśmy bezradni,
dał nam nadzieję.
To właśnie z rozkazu Zeke'a Jaegera
zastrzeliliśmy dowódcę.
Jesteśmy ochotnikami
z antymareńskiej frakcji!
Naszym celem jest zwrócenie
wolności Erdianom.
Zeke Jaeger ma następujące żądania.
Wszystko to w celu ocalenia narodu erdiańskiego,
który stanął na krawędzi zagłady.
Wykluczone!
Mielibyśmy uwierzyć w te bajki?!
Mamy tutaj do czynienia ze Zwierzęcym!
Przemienił mieszkańców Ragako w tytanów!
Wlał w serca ludzi za murami strach!
O mało nie doprowadził do unicestwienia
Korpusu Zwiadowców!
I ktoś taki chce nam stawiać żądania?!
Nie zapominajmy, że ich głównym celem
od początku jest przejęcie Pierwotnego.
Skoro siłowe działania nie poskutkowały,
bez mrugnięcia okiem użyją wszelkich
innych możliwych środków.
Tyle że wróg wiedziałby,
że od razu się zorientujemy.
Może wysłuchamy do końca,
co chciał nam powiedzieć ich lider?
Zeke twierdzi,
że ma tajny plan, który może za jednym
zamachem rozwiązać wszystkie problemy Erdian.
Jednak by go zrealizować, niezbędny jest Pierwotny
oraz tytan z królewską krwią w żyłach.
Posiadając te dwie istoty,
zdołamy ocalić świat.
Jednakże
zdradzi nam tajny plan dopiero
po spełnieniu warunków.
Wystarczy już tych bzdur!
On naprawdę ma nas
za skończonych idiotów.
Eren?
Ale to wszystko prawda.
Teraz już pamiętam.
Byłem w stanie użyć mocy Pierwotnego
tylko jeden jedyny raz.
I miało to miejsce w chwili dotknięcia
tytana z królewską krwią w żyłach.
Tytan ów był bez cienia wątpliwości
dawną żoną mojego ojca, Diną Fritz.
Zeke, który jest synem Diny,
również musiał to odkryć.
Domyślił się, jak obejść przysięgę
zrzeczenia się wojny.
Jak aktywować jedyną nadzieję Erdian.
Odkrył sposób użycia tysięcy
tytanów śpiących w murach,
by zmiażdżyć świat na proch.
Eren...
Czemu dopiero teraz nam o tym mówisz?
Gdyż bałem się o Historię.
Nie mogłem pozwolić, by przemieniono ją w tytana
na podstawie niepotwierdzonych informacji.
Przyznaję, że to było
bezmyślne z mojej strony.
Rozmówię się z tobą później.
Jednak jeśli to prawda, ten tajny
plan Zeke'a również może mieć sens.
Czy wyście oszaleli?!
Zamierzacie im zaufać?!
Dobrze gada!
Kto wie, co się może stać, gdy wpuścimy
na wyspę tylu żołnierzy wroga!
Powinniśmy powiesić tych przybyszów!
Nie, nie możemy tego zrobić.
Jeśli chcemy ochronić wyspę
przed wyprawami zwiadowczymi wroga,
potrzebujemy współpracujących
z nami ochotników.
A także ich bezprzewodowej komunikacji.
Z tej strony pierwsza flota
zwiadowcza, odbiór!
Tutaj pierwsza flota!
Mówi druga flota!
Co za ulga, osiedliśmy na mieliźnie!
Od dłuższego czasu
oczekujemy na pomoc.
Już tam płyniemy.
Więc w tej zatoczce?
Jak wielkie wsparcie wam wysyłamy?
Bez obaw, płyną dwa
okręty zwiadowcze.
Jesteście cali?
Nic wam już nie grozi!
Kolosalny!
Jakim cudem?!
Wróg!
Szybko, skaczcie!
Uciekajcie!
Do wody!
Witamy na plugawej
wyspie brudnych diabłów!
Poczujecie się tu jak w domu.
O ile lubicie świńskie szczyny.
Możecie oczywiście
odrzucić naszą propozycję,
jednak wtedy nie pozwolimy wam wyjść na ląd
i będziecie wracać wpław przez morze do domu.
Wtedy jeszcze świetnie się bawiliśmy.
Mimo że wiedzieliśmy, że jako Erdianie
jesteśmy nienawidzeni przez świat.
Przez ludzi po drugiej stronie morza,
których nawet nie znamy.
Jednak zaczynaliśmy zdawać sobie sprawę,
że nie wszyscy za morzem są naszymi wrogami.
Poza tym
okazało się, że świat jest
niesamowicie skomplikowany
i wciąż bardzo mało o nim wiemy.
Swoją drogą, Onyankopon, czemu
twoja skóra jest taka ciemna?
Gdyż nasz stworzyciel pomyślał sobie,
że byłoby ciekawiej,
gdyby na świecie było
wiele różnych rodzajów ludzi.
To samo tyczy się was, Ludu Ymir.
Wszyscy istniejemy,
gdyż ktoś tego pragnął.
A kto taki nas stworzył?
Ten, który dał moc pramatce, Ymir.
Innymi słowy, Bóg.
A przynajmniej niektórzy tak myślą.
Wszyscy mamy prawo
do własnego zdania, prawda?
Co to za dziwne jedzenie?
Czy to w ogóle jadalne?
Zajeżdża rybą.
Po raz pierwszy
jecie owoce morza?
Niccolo jest mistrzem mareńskiej kuchni.
Za jakie grzechy...
Łaski nikomu nie robicie,
głupi Erdianie.
Nie chcecie, to nie jedz...
Pychota!
To nie fair, Saszka!
Panie Niccolo, jest pan geniuszem!
Gdzie wasze maniery!
Jeszcze nigdy czegoś
takiego nie jadłam!
Znajdą się dokładki,
nie spieszcie się!
Wkrótce skończą budowę portu.
Od kiedy inżynierowie Mare zdecydowali się
nam pomóc, budowa ruszyła z kopyta.
Nie mogę uwierzyć,
że zgodzili się współpracować.
Oczywiście na początku byliśmy
wobec siebie podejrzliwi,
jednak z czasem zaczęliśmy
patrzeć na siebie bez uprzedzeń.
Myślę, że możemy się zrozumieć.
Armin, widziałeś coś we
wspomnieniach Bertholdta?
Tak,
ale na razie nic przydatnego.
Nie mamy czasu.
Zeke'owi zostały trzy lata życia.
Tak, jeśli o to chodzi,
myślicie, że powinniśmy
dalej realizować plan Yeleny?
A coś z nim nie tak?
Po prostu zastanawiam się,
czy jedynym sposobem ochrony Erdian
jest grożenie całemu światu
dudniącym atakiem.
Zostalibyśmy diabłami
terroryzującymi ludzkość.
Nim posuniemy się do czegoś takiego,
nie możemy najpierw porozmawiać?
Gdy tylko ukończymy port, będziemy mogli spotkać się
z Mare i innymi krajami, by wyjaśnić nieporozumienia.
Nieporozumienia?
Co masz na myśli?
Na przykład to, że ludzie
uważają nas za strasznych.
W oczach całego świata jesteśmy potrafiącymi zmieniać się w tytanów potworami.
To czysta prawda,
a nie żadne nieporozumienie.
Ale udało nam się zaprzyjaźnić
z częścią Mareńczyków.
Z iloma?
Większość żołnierzy, którzy przybyli na wyspę,
wciąż patrzy na nas złowrogo zza krat.
Cóż, z czasem na pewno...
I w tym problem...
Potrzebujemy więcej czasu.
Zgadza się.
A żeby nam go kupić,
musimy jakoś trzymać
wroga od nas z daleka.
Czy naprawdę
postąpiliśmy właściwie?
Może istniała jakaś inna droga?
Nieustannie dręczy mnie ta myśl.
Myślałem, że nikt nie rozumie
Erena tak dobrze jak ja.
Nawet Mikasa.
Jednak teraz nie jestem
już tego taki pewien.
Odtajnione informacje: „Flota zwiadowcza to utworzona w celu zbadania wyspy Paradis
po niepowodzeniu operacji odzyskania Pierwotnego jednostka marynarki Mare. Pierwsza została zaokrętowana w 851 roku. W ciągu następnych trzech lat na wyspę wysłano około 4600 żołnierzy na 32 okrętach, jednakże po dziś dzień ani jeden z nich nie wrócił do kraju”.
Jesteś Mareńczykiem, prawda?!
Po coś tu przylazł?!
Czego szukasz na pogrzebie Erdian
zabitych przez twoich towarzyszy?!
Proszę zaczekać!
My się nim zajmiemy!
Przepraszamy za niego.
Nie spoufalajcie się
tak z Mareńczykami!
Niccolo!
Jesteś cały?
Szlag!
Dlaczego?
Sasha naprawdę zginęła?
Powiedzcie mi, dlaczego?
Jak mogliście do tego dopuścić?!
Podobno zastrzeliła ją dziewczynka,
która dostała się na pokład sterowca.
Jak coś tak absurdalnego
mogło się wydarzyć?
To nie było zwykłe dziecko,
tylko wyszkolony żołnierz.
Czyżby kandydatka na Wojownika?
Straciłem na chwilę czujność.
Przepraszam.
Czemu mnie przepraszasz?
Ja tylko dla niej gotowałem.
Jestem wdzięczny,
że dzięki tobie mogła zasmakować
tylu pysznych potraw,
Niccolo.
A ty jak to znosisz, Connie?
Sasha i ja byliśmy jak bliźnięta.
Czuję się, jakbym stracił połowę siebie.
To państwo?
Z tego, co słyszałem, wiele państwo
dla mojej córki zrobili.
Przepraszam pana,
jestem tylko pojmanym Mareńczykiem,
ale mam pozwolenie
na pracę jako kucharz.
Nikt tak nie cieszył się moim
jedzeniem jak pańska córka.
Dlatego
jeśli pan pozwoli,
proszę kiedyś wpaść do mnie na obiad.
Na koszt firmy, czy tak?
Ależ oczywiście.
Więc podaliście wiadomość,
że odnieśliście zwycięstwo?
Zaprawdę niewiedza
potrafi być przerażająca.
Zabiję cię, wyślę twoje zwłoki do Mare
i ujawnię im twój spisek.
Twoi dziadkowie z pewnością
zostaną wtedy straceni.
Jednak jeśli twój tajny plan
nie okaże się być kłamstwem,
nie mam nic przeciwko, by trochę się
wstrzymać z posiekaniem cię na kawałki.
Oba te wyjścia mi odpowiadają.
Jakże dziękuję ci za twą szczodrość!
Jednak najpierw pozwól mi
się spotkać z Erenem.
Bez pośpiechu.
Najpierw zabierzemy cię
do twojego luksusowego hotelu.
Odpoczniesz tam sobie
przez jakiś czas.
Czy mógłbyś przestać
tak na mnie łypać?
Mamy tutaj cały zbiór serum
przemieniających w tytanów,
które ukradliśmy Mare.
Niestety powielenie ich
będzie niesamowicie trudne.
Nie, to powinno
w pełni wystarczyć.
Naprawdę bardzo wam za to dziękujemy.
Poprowadziliście nas
od ignorancji do nadziei,
a my niczym się wam
nie odwdzięczyliśmy.
Tylko diabły mogłyby wątpić
we własnych wybawców.
Myślałam, że przez ostatnie trzy lata dowiedliśmy,
iż jesteśmy przyjaciółmi Erdian.
Naprawdę wielka szkoda.
Broń, którą wam dostarczyliśmy,
miała przynieść Erdianom wolność, a wy...
Wybaczcie nam nasz egoizm.
Proszę, przymknijcie oko na tę
naszą jednorazową słabość.
Musimy trzymać Zeke'a
na krótkiej smyczy.
W porządku, generale Pyxis.
Jestem pewna, że wkrótce znów
usiądziemy przy jednym stole.
To ma być ten mój hotel?
Coś się nie podoba?
To las gigantycznych drzew.
Trudno sobie wyobrazić
odpowiedniejsze dla ciebie miejsce.
Wygląda na świetny plac do akrobacji
na sprzęcie do manewrów.
Kapralu Levi,
chciałbym pokazać tę jakże
majestatyczną dzicz Gabi oraz Falco.
To, czy szczeniaki będą mogły
ruszyć na łono natury,
zależy już tylko od ciebie.
Eren Jaeger...
Eren gotów był to zrobić
nawet bez nas.
Czy byśmy mu pomogli,
czy byśmy go porzucili,
wynik byłby tak samo katastrofalny.
W każdym razie
zabiliśmy ogromną rzeszę ludzi.
Wciągnęliśmy w tę masakrę
statki, żołnierzy i cywili.
Wyrośliśmy jak spod ziemi i odebraliśmy
im wszystko, tak jak oni kiedyś nam.
Jednak gdybyśmy
nie zniszczyli ich portu,
Mare wyprowadziłoby na wyspę
natychmiastowy kontratak.
Zaprzepaściliśmy w ten sposób jakąkolwiek
nadzieję na pokój, ale nie mieliśmy wyjścia.
Tak jak was troje tamtego dnia.
Mam rację, Annie?
Proszę, powiedz coś.
Jeśli nie zwyciężymy, zginiemy,
a jeśli wygramy, przeżyjemy.
Bez walki nie odniesiemy zwycięstwa.
Dlatego walcz...
Walcz!
Przed oczyma mignął mi opuszczony świat
Jeśli możesz wzbić się w powietrze, powiedz mu...
Hen wysoko, niezliczone ptaki z przypalonymi skrzydłami,
cicho śmieją się, rozrzucając popiół
Chciałbym, by ktoś tak rozproszył nad światem
dowód mojego istnienia
Nawet jeśli moje kości obrócą się już w proch,
po kres czasów pozostanę żywy
W zewnętrznym świecie
nie mamy żadnych sojuszników.
Dlatego by przeżyć, musimy
zniszczyć wszystkich wrogów.
Czy to właściwy wybór, czy błędny...
Tego niestety nie wie nikt.
Następnym razem: „Rozsądny argument”!