Dlatego walcz...
Walcz!
Co ty wyprawiasz?
Gadałeś do lustra?
Powiedziałeś, „walcz, walcz”.
Powtórzyłeś, byś walczył, dwa razy, prawda?
„Walcz, walcz”.
Z czym chcesz walczyć?
Skoro powiedziałeś „walcz” dwa razy,
czyżby chodziło o dwie bitwy?
Jeśli będziesz milczał, nie zrozumiem.
Mówienie, gdy nikogo nie ma w pobliżu,
raczej nie jest normalne.
A przynajmniej mnie nigdy
nie zdarzyło się nawijać do lustra.
Tak czy inaczej do twarzy
ci w tej fryzurze.
Zupełnie jakbyś chciał powiedzieć,
że jesteś zbyt zajęty,
by porządnie się uczesać.
Po coś tu przylazła?!
Czy to nie oczywiste?
Porozmawiać.
Przy naszym pierwszym spotkaniu spędziliśmy
całą noc na pogaduchach o tytanach.
W spokoju wysłuchałeś
całą moją smutną gadkę.
Zawsze wiedziałam,
że nigdy nie poświęciłbyś Historii.
Zaczynajmy nowe życie, z ciemności wyłońmy się
Dopóki światło nie obwieści końca
Złowrogie miny, narastające pomstowania
To moja ostatnia wojna!
Anioły przebrane za diabły w najlepsze bawią się
Dzieci zachodzą w głowę, jak swych pieniędzy nie pozbyć się
Anioły przebrane za diabły w swych knowaniach zatracają się
Dzieci swych ostatnich groszy kurczowo trzymają się
Błędny krąg niszczenia i odbudowy...
To ty tutaj jesteś prawdziwym wrogiem!
Wojna!
Moja wojna!
ROZSĄDNY ARGUMENT
DWA LATA TEMU
Eren,
nie widziałam cię od czasu,
gdy podniosłeś cały nasz statek.
Nie mogę się doczekać
naszej współpracy!
Nie, nigdy więcej już się
z nim nie spotkacie!
To spotkanie to ostatnia taka okazja.
W pełni wystarczy!
W końcu dzisiaj mamy
wyjątkowo radosny dzień!
Port został ukończony
i witamy pierwszych gości.
Przedstawicieli jedynego kraju
na świecie przyjaznego Paradis, Hizuru.
Ich ambasadorem na tę podróż
jest Kiyomi Azumabito.
Czy kiedykolwiek widziałaś
ten herb rodzinny?
Przecież to...
Pokaż jej, Mikasa.
Ale mama kazała mi
to zachować w tajemnicy!
A mi pokazałaś,
gdy byliśmy dziećmi.
Założę się, że miałaś dotrzymać
sekretu właśnie do dzisiaj.
Śmiało.
Moja mama przekazała mi
ten znak tuż przed śmiercią.
Powiedziała, że ja też mam
go przekazać moim dzieciom.
Cóż za wspaniały, szlachetny czyn!
Około sto lat temu
potomek klanu Azumabito,
syn szoguna naszego kraju,
zbudował z królewskim rodem Fritz
silną więź i był częstym gościem na Paradis.
Po naszej klęsce w Wielkiej Wojnie Tytanów
Hizuru straciło swoją pozycję na świecie.
Następnie w powojennym chaosie,
nie wiadomo dokładnie jak i dlaczego,
dziedzic pozostawił na wyspie swoje dziecko.
Jesteś potomkinią zagubionego
władcy naszego narodu.
Nadzieją kraju Hizuru!
Wciąż nie rozumiem,
co to za nacja ci Hizuru.
Tak czy inaczej powinniśmy
ich za wszelką cenę wykorzystać!
A co jeśli to jakaś pułapka?!
Jednak powinniśmy zapytać Yelenę.
Nie, tego właśnie
chcą nasi wrogowie!
Jednego możemy być pewni.
W tym połączonym morzami świecie
jesteśmy jeno raczkującym bobasem.
Myślę, że na razie powinniśmy
uważnie wysłuchać innych.
Czemu pokazałaś
ten znak tylko Erenowi?
Nigdy nie chciałaś nikomu zdradzić,
co się kryje za tym bandażem.
Cóż, ja...
Wyglądasz na zadowoloną.
A jak miałbym nie być radosna?
Okazało się, że Mikasa
też urodziła się z brzemieniem.
Posiadanie pokrewnej
duszy dodaje mi otuchy!
To historyczna chwila
dla obu naszych narodów.
Jednak nigdy by do niej nie doszło,
gdyby Zeke Jaeger nie pomógł
nam się spotkać.
Na naszym potajemnym
spotkaniu ustaliliśmy,
że w zamian za spełnienie pewnych warunków
pozwoli mi się z panią spotkać.
Najpierw proszę rzucić na to okiem.
Przecież to...
Jestem zaskoczony,
że już pani o nim wie.
Mare utajniło to znalezisko.
Sprzęt do trójwymiarowego manewru to broń
do zabijania tytanów wynaleziona na Paradis.
Bez obaw, zdobyłem go
własnoręcznie na wyspie.
Jest dla pani.
Jednak uprzedzam, że do jego działania
niezbędny jest specjalny rodzaj paliwa.
Wyspiarze pozyskują go
z wybuchowego lodu.
To bardzo mało znany, enigmatyczny surowiec,
występujący tylko na Paradis.
W tej broni wciąż powinny
znajdować się jego śladowe ilości.
Zeke Jaeger,
w zamian za pomoc
w realizacji jego planu,
obiecał, że zapewni nam przemysł, dzięki któremu będziemy mogli rywalizować z dużymi krajami.
Choć wcześniej nie sprawdził
nawet wielkości złóż.
Jednakże jeśli jego
szacunki są właściwe,
pod waszą wyspą spoczywają skarby
zdolne wprowadzić świat w nową erę.
Więc ja byłam
tylko pretekstem?
Yelena powiedziała, że chciwość Azumabito
bardzo ułatwi negocjacje.
Cóż, nikt nie ryzykowałby przybycia tutaj,
gdyby nie możliwość zarobienia dużych pieniędzy.
Więc jakie były szczegóły państwa
umowy z Zekem Jaegerem?
Jak wiecie, Zeke twierdzi,
że ma tajny plan.
I ten plan wymaga mediacji Hizuru.
Oto trzy kroki niezbędne,
by Dudnienie Ziemi chroniło Paradis.
Pierwszym jest przetestowanie owej broni.
Musicie pokazać światu jej niszczycielską moc,
częściowo spuszczając ją z łańcucha.
Drugim jest pośrednictwo Hizuru.
Naszym celem będzie
podniesienie siły militarnej tego kraju do takiego stopnia,
byście nie musieli polegać tylko na mocy tytanów.
I ostatnim jest nieustanne posiadanie
Pierwotnego oraz tytana z królewską krwią.
To trzeci krok.
Zeke przekaże Zwierzęcego
komuś z królewskiego rodu.
I ta osoba będzie musiała
przez pozostałe jej 13 lat
spłodzić jak najwięcej dzieci.
Jakich broni by nie wynaleziono,
tytani z murów nigdy nie przestaną
być potężnym orężem.
Jeśli nie zdołamy z niego zrezygnować,
przekazywanie będzie kontynuowane
przez wiele pokoleń.
Nawet jeśli w ten sposób
zostaniemy ocaleni,
czy mamy prawo pozostawić naszym dzieciom
ten nierozwiązywalny problem?
Oczywiście, że nie!
A mimo tego...
Rozumiem.
Zgadzam się przejąć Zwierzęcego,
jeśli to ma nam zapewnić
dalsze istnienie.
Historia...
Jeśli mamy zapłacić za nasze
życie niszczonymi murami,
zdeptanymi ziemiami i przyszłymi pokoleniami rozmnażającymi się i zarzynanymi jak bydło,
nigdy nie zgodzę się
na plan Zeke'a Jaegera!
Uzależnienie naszego losu od tytanów
w murach jest zbyt niebezpieczne.
Czy nie byłoby lepiej
wykorzystać pozostały czas,
by rozważyć każdą możliwą opcję?
Wydawało mi się, że czujemy taką samą
niepewność i myślimy podobnie.
Dlatego nie rozumiem, dlaczego
podjąłeś działania na własną rękę
i naraziłeś wyspę na niebezpieczeństwo.
Nie obchodzi cię już los Historii?
Pożarłem Tytana Obuchowego.
Pozwala kontrolować moc
utwardzania z ziemi lub spod niej
i tworzyć przy jej pomocy bronie
i inne potrzebne przedmioty.
Innymi słowy, nie jesteście w stanie mnie uwięzić
nawet w najgłębszym i najlepiej strzeżonym lochu.
Mogę stąd wyjść,
kiedy tylko zechcę.
Nie możecie mnie też zabić,
gdyż mam Pierwotnego.
Co więcej, możecie sobie grozić do woli,
ale i tak nie zabijecie Zeke'a.
Krótko mówiąc,
co niby możecie zrobić, Hanji?
Oświeć mnie łaskawie!
Gadaj, czy jest jakiś inny sposób!
Eren, ty zboczku!
Wciąż przechodzisz
okres buntu, głupku?
Dorośnij, chłopie!
Erwinie,
to był twój jedyny błąd.
Czemu mianowałeś mnie
kolejnym dowódcą?
Wejdź do środka, Historio.
Musisz teraz o siebie dbać.
Odtajnione informacje: „Hizuru to mały kraj na wschodzie o własnej, unikalnej kulturze,
na czele którego stoi szogun. Posiadając wielu utalentowanych inżynierów, bardzo mocno rozwinęli opracowywanie technologii militarnych oraz lotniczych, i byli kiedyś sojusznikiem Imperium Erdiańskiego. Na herbie Szogunatu widnieją trzy jednosieczne miecze”.
Powinniśmy byli trzymać się naszego planu,
czyli zaraz po przybyciu Zeke'a na wyspę,
przemienić Historię w tytana
i rzucić jej go na pożarcie.
A zamiast tego co mamy?
Pozwoliliśmy się jej zabawiać
i zaciążyć z jakimś wieśniakiem.
Jednak nisko urodzona dziewka
nigdy nie będzie prawdziwą królową.
Przestań!
Królowa ma prawo wybrać
swojego partnera.
Przecież sprawdziliśmy chłopaka
i nie był przez nikogo manipulowany.
Urodzili się i wychowali
w tych samych stronach.
Podobno za młodu rzucał
w nią kamieniami.
Chciał zwrócić na siebie jej uwagę.
Podjął się pracy w jej sierocińcu z poczucia winy
za wyrządzone jej w dzieciństwie krzywdy.
Przez lata ciężko, z pokorą pracował,
ukrywając swoją tożsamość.
To królowa zwróciła na niego uwagę.
A kogo obchodzi, jak zaczęła się
ich znajomość?!
Pytanie brzmi, dlaczego w takiej chwili
zachowała się tak samolubnie!
Ktoś musiał doradzić jej, że po zajściu w ciążę
nie będzie musiała zostać tytanem.
Czyli na sto procent Yelena.
Jest z nich wszystkich najbystrzejsza
i najbardziej stuknięta.
Zeke przeżył dzięki ciąży królowej!
Za dużo wypiłeś, Roeg!
Wciąż nie jest za późno.
Możemy przemienić
w tytana ciężarną królową!
To zabiłoby jej dziecko.
A gdyby na dodatek jej samej też się
coś stało, wszystko byłoby skończone.
Już sam poród jest wystarczająco
dużym zagrożeniem dla jej życia.
Taką logiką doprowadzisz
nasz kraj do upadku!
Mareńczyku, dawaj
jeszcze jedną butelkę!
Już podaję.
Griez.
Niccolo...
To jest wino, które mi poleciłeś?
Czy my naprawdę musimy
się tym zajmować?!
Nie, nie musimy.
A raczej nie musielibyśmy,
gdyby pewien kretyn nie otworzył gęby!
„Wytrenujemy swoje ciała i przy okazji
przyczynimy się do rozwoju wyspy”.
Choć aktualnie i tak musimy
czekać na odpowiedź Hizuru.
Ta, poprzez Hizuru mamy nawiązać
dialog ze światem.
Cóż, warto spróbować już przez samo to,
że w ten sposób zaoszczędzimy cierpień Historii.
Wybaczcie, że tak się
musicie tutaj smażyć.
I tak musimy pilnować tego kretyna.
Wszyscy wyrośli jak brzozy,
a dalej tępi jak kozy.
Czy to coś związanego z Hizuru?
Otrzymaliśmy właśnie
odpowiedź od Azumabito.
I jak im poszło?
Niestety nic nie wskórali.
Nikogo nie zdołali przekonać.
Tak jak myśleliśmy, Hizuru od początku chcieli
zmonopolizować dostęp do naszych surowców.
Nie pomogą nam handlować
z innymi państwami.
Poza tym świat potrzebuje
Paradis jako źródła wszelkiego zła.
Wspólny wróg pozwoli zjednoczyć
narody i utrzymać pokój.
Czy to znaczy,
że będziemy musieli polegać
na Dudniącym Ataku i poświęcić Historię?
Zgadza się.
Nie wierzę...
Nie zważając na nasze prawdziwe intencje,
po prostu sami uznali nas za diabły?
Czemu nie możemy wszyscy zastanowić się,
w jaki sposób osiągnąć pokój?
Zapewne przez ignorancję.
Boją się nas, gdyż nie wiedzą,
kim naprawdę jesteśmy.
W rzeczy samej.
Dlaczego świat miałby zaufać komuś,
kogo nawet nie widział na oczy?
Innymi słowy,
spotkajmy się z nimi!
Jeśli jest coś, czego nie wiemy,
musimy sprawdzić to osobiście.
Czyż nie tak działają Zwiadowcy?
Chcą ustanowić bazę w Mare
i stamtąd przeniknąć dalej?
Więc to jest ten plan Hanji?
A później posmakować
prawdziwej kuchni mareńskiej!
Co powinienem ze sobą zabrać?
Byłobo kiepsko, gdybym dostał
rozstroju żołądka.
Leki na niestrawność, szczoteczka do zębów i jakieś smakołyki przypominające o domu.
Słuchaliście w ogóle,
co mówiła Hanji?
Jeśli świat dowie się,
że po prostu chcemy pokoju,
być może coś się zmieni.
Gdybyśmy tylko mieli
więcej czasu...
Zostało mi tylko
trochę ponad pięć lat.
Wkrótce będziemy
musieli zdecydować,
kto przejmie mojego tytana.
Ja to zrobię.
Dobrze wiesz,
że nie możesz.
Wciąż nie wiemy,
czym jest ród Ackermann.
No i Hizuru ma co
do ciebie wielkie plany.
Przemienienie cię w tytana
to kiepski pomysł.
Jest zbyt wiele powodów,
dla których nie możesz tego zrobić.
W takim razie kto inny?
Ja, oczywiście.
Po pierwsze, jestem znacznie
inteligentniejszy niż Eren.
Nie jestem też takim
narwanym samobójcą.
Dzięki mojej wspaniałej zdolności oceny sytuacji będę
w stanie bezbłędnie wykonać każdą powierzoną mi misję.
Oto, kim jestem.
Noszenie używki po tobie
niezbyt mi się podoba,
ale gdzie niby znajdziecie
drugiego takiego geniusza?
Nie możemy sobie pozwolić na stratę kogoś
tak cennego po zaledwie trzynastu latach, kretynie.
Powinieneś zostać dowódcą
korpusu albo innym liderem.
Ja przejmę tytana Erena.
Zgadzasz się, co nie, Eren?
Connie...
To kiepski pomysł!
Przecież jesteś kretynem!
Nie echuj mi tu teraz!
Jak moglibyśmy powierzyć
tak ważne zadanie takiemu głupkowi?
Oszaleję przez niego!
To ja odziedziczę tę moc.
Możemy zaufać tylko sobie, a ja mam
również doświadczenie bojowe.
Więc stosując metodę eliminacji,
wypada na mnie.
Przyjaciele...
Tyle że tego nie chcę!
Wcale a wcale!
Nie, chwila, ale to bez sensu!
No bo nie możemy
oddać tej mocy głupkowi.
Przecież sama to powiedziałaś.
A ty jesteś jeszcze
większą kretynką niż ja,
więc właśnie sobie zaprzeczyłaś.
Nie zamierzam oddać
tej mocy żadnemu z was.
Dlaczego?
Bo jesteście dla mnie ważni.
Bardziej niż ktokolwiek na świecie.
Więc chcę, byście wiedli
długie życia.
I coś tak nagle poczerwieniał?!
Zrób coś z tą dziwną atmosferą!
Sorki.
Jean, to przez zachód słońca.
W tym świetle wszyscy
poczerwienieliśmy.
Racja, na światło
nic nie poradzimy.
Chcą aresztować ochotników, co?
Nie mogę uwierzyć, że Pyxis posunął się
do tak radykalnego rozwiązania.
Przez nasze bliskie relacje z nimi
nie powiadomili Korpusu Zwiadowców.
Cóż, widocznie nie mieli wyjścia.
Dopóki nie upewnimy się,
co dokładnie knuje małpiszon,
nie możemy czuć się bezpieczni.
Do tego Eren nagle
przystał na plan Zeke'a.
Skontaktował się z nim na własną rękę.
Tylko oni dwaj wiedzą,
o czym wtedy rozmawiali.
Powiedzcie, czy to coś
przypominało wam Erena?
Bo mnie nie.
To nie był Eren.
Jeśli zamiast nas wybierze brata
i stanie po drugiej stronie...
To co wtedy?
Musimy być gotowi
własnoręcznie go zabić.
Nigdy na to nie pozwolę!
Ty też stajesz po ich stronie, Mikasa?!
Eren nas nie zdradzi.
Na nikim nie zależy mu
tak bardzo, jak na nas.
Na pewno o tym wiecie.
Może dlatego stał się taki agresywny
w stosunku do wszystkich poza nami.
Jestem pewna, że kierują
nim silne uczucia.
Mylisz się.
W przeszłości, choć Eren wiedział,
jak silna jesteś,
zawsze starał się ciebie trzymać
z dala od frontu walki z tytanami.
Jednak teraz zmusił Armina
do zniszczenia portu,
a ciebie przywołał na pole bitwy.
Podobnie było z innymi, którzy rzekomo byli
dla niego tacy ważni: ze mną, Connim oraz Sashą.
Myślę, że zrobił to,
gdyż bardzo nam ufa.
Gdybyśmy nie przyszli mu ze wsparciem,
nic nie byłby w stanie osiągnąć.
A Sasha wciąż by żyła.
Mikasa,
wiesz, jak Eren zareagował na jej śmierć?
Myślisz, że się popłakał?
Myślisz, że się zezłościł?
Connie, przestań.
Ten drań zaczął się śmiać!
Ciekawe, co go tak rozśmieszyło.
Co było takiego zabawnego
w śmierci Sashy.
Oświeć mnie, Mikasa.
Dlaczego Eren się zaśmiał?
W końcu wiesz o nim wszystko.
Prawda?
Porozmawiamy z nim.
Tylko ja, Mikasa i on.
Odkryjemy jego prawdziwe motywy.
I w czym to niby pomoże?
Co jeśli podziela cele Zeke'a?
Armia posiada serum
zmieniające w tytana,
więc mamy wybór.
Chyba nie masz na myśli...
Możemy przemienić
zaufaną osobę w tytana
i sprawić, by odziedziczyła moc Erena.
Przed oczyma mignął mi opuszczony świat
Jeśli możesz wzbić się w powietrze, powiedz mu...
Hen wysoko, niezliczone ptaki z przypalonymi skrzydłami,
cicho śmieją się, rozrzucając popiół
Chciałbym, by ktoś tak rozproszył nad światem
dowód mojego istnienia
Nawet jeśli moje kości obrócą się już w proch,
po kres czasów pozostanę żywy
Uciekinierzy z więzienia, Gabi i Falco.
Gdy nie wiedzieli, co począć,
otrzymali pomoc.
Na dodatek z rąk
znienawidzonych diabłów!
Następnym razem:
„Oszuści”.