Gabi?!
Co z tobą?!
Weź się w garść!
Co jest?!
Co się stało?!
Nagle zaczęła wić się z bólu!
Wszystko w porządku, mała?
Gabi, już wystarczy!
I co niby zyskamy, uciekając?
Gdybyśmy tam zostali,
zostalibyśmy zabici!
On się o ciebie martwił!
I wierzysz tym przeklętym diabłom?!
Zeke'owi też już nie ufam!
Nie mogę zaufać nikomu!
Miałeś zły sen?
Szkoda, że to wszystko
nie był tylko sen.
Słyszałem głosy Gabi oraz Falco.
Gdzie tych dwoje?
Zaczynajmy nowe życie, z ciemności wyłońmy się
Dopóki światło nie obwieści końca
Złowrogie miny, narastające pomstowania
To moja ostatnia wojna!
Anioły przebrane za diabły w najlepsze bawią się
Dzieci zachodzą w głowę, jak swych pieniędzy nie pozbyć się
Anioły przebrane za diabły w swych knowaniach zatracają się
Dzieci swych ostatnich groszy kurczowo trzymają się
Błędny krąg niszczenia i odbudowy...
To ty tutaj jesteś prawdziwym wrogiem!
Wojna!
Moja wojna!
OSZUŚCI
Uciekliśmy już dość daleko...
W końcu biegliśmy całą noc.
Zdejmij opaskę.
Rzuca się w oczy.
To co, że ją zobaczą?
Zwykli ludzie nie będą
wiedzieli, co to jest.
Ale żołnierze już tak.
Zdejmuj bez gadania.
Na takie zadupie nie zapuszcza się
żaden żołnierz.
Jeśli ją zostawisz,
w końcu nas złapią!
A nie mamy pojęcia,
jak wrócić do Mare!
Nie zamierzam wracać.
Pragnę tylko, nim mnie złapią i zabiją,
zadać Zeke'owi parę pytań.
Dlaczego zdradził nas i Mare.
Jak mógł zrobić coś takiego.
Rób, co chcesz.
Nie musisz ze mną iść.
Ach, tak?
Więc zrobię, co chcę.
Wyrzucę to dla ciebie.
Oddawaj!
Dlaczego?!
Po co ci ona tutaj?!
Jestem dobrą Erdianką!
A bez niej niczym nie różnię się
od tych diabłów z wyspy!
Co ty wygadujesz?!
Postradałaś zmysły?!
Więc po prostu zostaw
mnie w spokoju!
Czemu w ogóle
za mną poszedłeś?
Przecież ty nie musisz umierać.
Co robicie?
Dopiero wzeszło słońce.
Skąd się tutaj wzięliście?
Wolałabym nie mówić.
Nienawidzimy swojego domu.
W końcu zdołaliśmy uciec.
Dlatego
nie możemy już tam wrócić.
Rozumiem.
Pewnie jesteście głodni.
Chodźcie ze mną,
mieszkam niedaleko.
Zaczekajcie tutaj chwilkę.
Dobrze.
Możemy zwiać na tych koniach.
Co ty wygadujesz?!
Musimy uciec jeszcze dalej.
Tutaj też wkrótce przyjdą szukać.
Poza tym
nie będę jadła przy jednym stole
z przeklętymi diabłami!
Nie przesadzasz aby?
Gotowe.
Wejdźcie do środka.
Dobrze, już idziemy!
Ja im wszystko wytłumaczę.
Postaraj się nie palnąć
jakiegoś głupstwa.
Citnęliście z doma?
Co się tam nategowało?
Dialekt południowomareński?
Miło nam państwa poznać!
Jesteśmy rodzeństwem!
Ben i Mia.
Z pewnych powodów uciekliśmy
od naszych rodziców.
Jeśli jest coś do roboty,
chętnie państwu pomożemy!
Tylko proszę nas kilka dni
tutaj przenocować!
Błagamy!
Przestońcie, bajtle nie powinny się tak korzyć.
Witojcie w stadninie rodziny Braus.
Możecie tutej zostać,
jak długo zechcecie.
A teraz pódźcie zjeść śniadanie.
Pewnie żeście są zmęczone, co?
Po jedzeniu dychnijcie sobie trochę.
Lisa, ta dziołcha...
Przepraszam, na pewno
wiele żeś przeszła.
Nie...
Przepraszam za siostrę.
Dziękujemy za jedzenie!
Pyszne!
Niebo w gębie!
Naprawdę wyśmienite!
Mia, ty też jedz!
Moje gratulacje z okazji udanej
operacji wojskowej przeciwko Mare!
Władze Hizuru są pełne podziwu
dla wielkiej odwagi narodu erdiańskiego.
Takie słowa z pani ust to
dla mnie wielki zaszczyt.
Witamy na najniebezpieczniejszej
wyspie świata!
Celem naszej wizyty jest właśnie zobaczenie
tego niebezpieczeństwa na własne oczy.
Czyżby zatem to była ta obserwacyjna
jednostka, o której tyle słyszałem?
Tak.
To najpewniej pierwszy
latający statek na świecie,
stworzony przy wykorzystaniu
wybuchowego lodu jako paliwa.
Dzięki niemu będziemy mogli z pierwszego
rzędu zobaczyć moc Dudnienia.
Zgodnie z plotkami Eren Jaeger jest w więzieniu,
a ochotnicy w aresztach domowych!
Czy może pani to potwierdzić?
Hanji, musisz nam to wyjaśnić!
Czemu, u diabła, nagle ewakuujecie
wszystkich mieszkańców z Shiganshiny?!
Czy to nie wy, wojsko, zleciliście
Kompanii Reevsa jej odbudowę?!
Zapytajcie Żandarmerię.
Hanji!
Zwycięstwo Jaegera otworzyło nam
drogę do przyszłości!
Teraz wiemy, że możemy przetrwać!
A to oznacza, że relacje łączące
jego oraz Zwiadowców
są dla nas wszystkich bardzo ważne!
Hanji, powiedziałaś nam kiedyś,
że podatnicy powinni znać prawdę.
Czy od tamtego czasu twoje
stanowisko uległo zmianie?
To sytuacja uległa zmianie!
Otworzyliśmy mury i nawiązaliśmy kontakt ze światem,
więc wiedza ma teraz zupełnie inne znaczenie.
Rozumiem, że znajdujesz się
w trudnej sytuacji, Hanji.
Więc proszę tylko, byś spojrzała mi w oczy
i powiedziała, że mogę ci zaufać.
Mogę zapewnić, że robimy
to wszystko dla Erdian.
Więc wyciek informacji o Erenie
to wasza sprawka?
Holger, Wim, Louise,
czyli nowi rekruci, a także Floch,
dlaczego to zrobiliście?
Bo Eren powinien zostać uwolniony.
Nie zrobił nic złego.
Zmierzył się z niesamowicie
potężnymi wrogami
i wyszedł z tego starcia zwycięsko.
Ta wiktoria dała nam potężną
moc Dudniącego Ataku.
Zapewniła nam prawo do życia.
Eren ocalił wszystkich obywateli
Nowego Imperium Erdiańskiego!
Nie mamy żadnej gwarancji, że ta broń
zadziała zgodnie z naszymi oczekiwaniami.
Będąc szczerym, wiemy tylko tyle,
ile usłyszeliśmy od obcych.
Bo przetrzymujecie Erena w więzieniu.
Czy naprawdę możemy sobie
pozwolić na marnowanie czasu?
Chcecie, by nasze wielkie
zwycięstwo poszło na marne?
Eren będzie liderem,
który poprowadzi nasz naród!
Powinniście go natychmiast uwolnić!
Tak,
możecie mieć rację.
W końcu to ja podjęłam decyzję,
by zrealizować plan Zeke'a,
więc cała odpowiedzialność
spoczywa na mnie.
Jednak właśnie dlatego nie pozwolę
już na żadną samowolkę.
Wszyscy zostajecie oskarżeni
o wyjawienie tajnych informacji o Erenie.
Wsadzić ich do więzienia.
Z przyjemnością pójdę siedzieć, jeśli w ten sposób
przyczynię się do zwycięstwa ludu Paradis.
Na scenie zawsze będzie
potrzebny ktoś grający tę rolę.
Gdy jeden aktor odchodzi,
inny wskakuje w jego miejsce.
Powodzenia,
Hanji.
Jestem wykończona.
Nie,
muszę jeszcze coś sprawdzić.
Czy to w tej celi byłaś
kiedyś zamknięta, Mikasa?
Nie.
Rozumiem,
szkoda.
Mimo wszystko nie żałuję
złamania prawa wojskowego.
Celem Zwiadowców jest zwycięstwo.
A w drodze do niego trzeba czasem
złamać obowiązujące przepisy.
Przestań, Louise.
Bo dostaniesz dłuższy wyrok.
Od tamtego dnia,
gdy uratowałaś mi życie,
w ogóle się nie zmieniłam.
Gdy zobaczyłam, jak zwykłą,
ludzką siłą pokonujesz tytana,
dotarło do mnie,
że pozostając słaba,
nie zdołam nikogo ochronić.
Uświadomiłam sobie, że możemy
stawić czoła tej bezmyślnej przemocy.
Od kiedy mnie uratowałaś,
pragnęłam się do ciebie
choć trochę zbliżyć.
Dlatego ja...
Dlaczego wstąpiłaś
do Zwiadowców, Mikasa?
Jeśli dla pana Jaegera,
powinnaś go uwolni...
Mam ci tylko jedno do powiedzenia.
Przymknij się.
Już nic ci nie grozi,
Mikasa.
Odtajnione informacje: „Diabły z Paradis to obraźliwe określenie odnoszące się do króla Fritza oraz Erdian, którzy uciekli na wyspę Paradis. W tytanologii, zgodnie z teorią Zagrożenia Paradis, żyjący na wyspie Erdianie wciąż żywią urazę z powodu Wielkiej Wojny Tytanów i nienawidzą reszty świata. Teraz, gdy wyszło na jaw zagrożenie ze strony Erena Jaegera, owa zniewaga jest prawdziwsza niż kiedykolwiek”.
Dziesięć miesięcy temu.
Bankiet z okazji otwarcia kolei w Troście.
W ostatniej chwili zmieniono
pilnującego cię żołnierza.
Na Flocha Forstera.
Gdy świętowanie trwało w najlepsze,
udał się z tobą do wynajętego mieszkania.
A teraz ten sam żołnierz siedzi w więzieniu
za złamanie tajemnicy państwowej.
To mieszkanie znajdowało się zaledwie kilkadziesiąt
kilometrów od miejsca zakwaterowania Erena Jaegera.
I właśnie mniej więcej wtedy
zaczęła się samowolka Erena.
Cóż,
każda okazja jest dobra,
by porozmawiać z piękną kobietą.
Gabi?!
Gabi!
Gabi...
Za jakie grzechy mnie to spotyka?!
Czyżby to była
sprawka jednego z diabłów?!
Powiedziałbym raczej, że konia.
Raczej żaden z nich nie pozwoli ci
stąd uciec na swoim grzebiecie.
W końcu nigdy nie uczyłam się jazdy konnej.
Na tym wygwizdowie nigdy
nie zdobędziemy żadnych informacji.
Moim zdaniem lepiej tutaj zostać,
niż ryzykować i zrobić coś głupiego.
Co ty wygadujesz?
Po prostu zaczekajmy
w ukryciu na ratunek.
Jestem pewny, że wkrótce
cały świat przeprowadzi inwazję.
Mój brat i Reiner przybędą
nam na ratunek.
Nie buzuje w tobie
nienawiść do Zeke'a?
Niedaleko nas jest zdrajca!
I tak na tę chwilę nic
z tym nie możemy zrobić.
Poza tym skąd pomysł z tą „Mią”?
I czemu jestem twoją młodszą siostrą?
A jakie to ma znaczenie?
Wy dwoje,
zróbmy sobie przerwę.
Bardzo szybko się uczycie.
Do tego macie krzepę.
Bardzo dziękujemy
za komplement.
Ale, Kaya, wygląda na to, że pracują tutaj
sami młodzi ludzie jak ty.
Tak, bo prawie wszyscy
jesteśmy sierotami.
Więc o to chodzi...
Dzięki zarządzeniom królowej dzieciaki
bez domu i rodziny otrzymują duże wsparcie.
Zebrano tutaj dzieci, które cztery
lata temu straciły rodziców.
Wygląda na to, że nie potraficie
przyznać się do swoich grzechów.
Zapomnieliście już, jak straszliwych okrucieństw
przeciw światu dopuścili się mieszkańcy tej wyspy?
Tylko akceptując swoje winy,
Erdianie będą mogli otworzyć sobie
drogę do pełnego odkupienia.
I to ma jakiś związek z tym,
że wszyscy straciliśmy rodziców?
Oczywiście, że tak!
Jak dobrymi ludźmi byście nie próbowali być,
wasze grzechy są zbyt ciężkie, by przed nimi uciec.
– Czy to tego uczono was w Mare?
– Jak możesz obrażać naszą dobrodziejkę?!
– To powszechna wiedza historyczna!
– A ty dalej swoje?!
Coś ty właśnie powiedziała?!
Przybyliście tutaj z Mare, prawda?
Skąd ty...
Czy to nie oczywiste?
Sami to wykrzyczeliście.
Więc wiedziałaś?!
Od samiuśkiego początku?!
Zaraz spalę się ze wstydu.
Czemu nic nie powiedziałaś?
Ale jesteś!
Co ty wyprawiasz?!
Przeklęta diablica!
W końcu pokazała prawdziwą,
podstępną twarz!
Wiedziałam, że coś jest nie tak!
Diabły z wyspy nie mogły być tak miłe!
Do reszty zgłupiałaś?!
O co się kłócicie?
O cholera!
Mia jest zazdrosna,
że podkradam jej brata!
Nie wierzę, że Kaya się
z nimi zaprzyjaźniła.
W końcu się trochę rozchmurzyła.
Rany...
Nie bawcie się widłami,
to niebezpieczne!
Dobrze!
Dlaczego?
To wioska, w której kiedyś mieszkałam.
Cztery lata temu pojawił się tutaj tytan.
Na jego widok wszyscy
w wiosce uciekli.
Poza moją mamą, która miała
problemy z chodzeniem.
Byłam kompletnie bezradna.
Mogłam tylko siedzieć.
O tutaj.
Słyszałam stąd,
jak tytan pożera mamę.
Całe wieki była zjadana żywcem.
Aż po jakimś czasie jej krzyki ucichły.
Zapewne od tych wrzasków straciła głos.
Poza murami żyją ludzie,
którzy uważają nas za diabły, prawda?
Jednak wciąż nie potrafię
zrozumieć, dlaczego.
Mia, Ben, powiedzcie mi.
Co takiego zrobiła moja mama?
Czym zasłużyła sobie
na taką nienawiść?
No przecież tysiącami lat zarzynania ludzi!
Tysiącami?
Jak mogliście o tym zapomnieć?!
Erdianie przez tysiące lat przy pomocy
tytanów uciskali i wykorzystywali świat!
Obdzierali narody z ich kultury!
Zmuszali kobiety
do rodzenia ich dzieci!
Zamordowali niezliczone rzesze ludzi!
Więc przestańcie zgrywać
pieprzone ofiary!
Ale moja mama urodziła się w tej wiosce.
Nie sądzę, by dopuściła się
tak strasznych czynów.
No mówię przecież!
Chodzi o niewybaczalny grzech popełniony
przez waszych przodków sto lat temu!
Sto lat temu?
Więc jakie niby grzechy popełniamy teraz?
Na przykład nie tak dawno
zniszczyliście moje miasto!
Ale moja mama została
zabita cztery lata temu,
więc to nie jej wina.
Głucha jesteś?!
Mówię przecież, że wasi
przodkowie mordowali...
Moja mama nikogo nie zabiła!
Mia, odpowiedz mi!
Dlaczego moja mama
konała w takiej agonii?!
Musi być jakiś powód!
Bo inaczej to nie będzie miało sensu...
Dlaczego moja mama
została pożarta żywcem?!
No gadaj!
Dlaczego została zabita?!
No słucham?!
Dlaczego?!
Rozpoznanie walką.
Atak na Paradis sprzed czterech lat
miał na celu rozpoznanie walką
przed wielką inwazją.
Po prostu oberwała rykoszetem.
Twoja mama nie zrobiła nic złego.
Przepraszam.
Właśnie wyjawiłeś wrogowi
ściśle tajne informacje.
I dlaczego ją przeprosiłeś?
Dziękuję, Ben, że mi
o tym powiedziałeś.
Jednak nie musisz przepraszać.
Po prostu urodziłeś się w Mare.
I jak udało ci się stąd uciec, Kaya?
Dziewczyna tylko trochę
starsza niż ja teraz
weszła do środka,
machając siekierą,
i zaczęła walczyć z tytanem.
Przecież to szaleństwo...
Zrobiła z siebie żywą tarczę.
Umożliwiła mi ucieczkę przed tytanem.
Gdyby wciąż żyła,
nigdy nie zostawiłaby na pastwę losu
dwoje dzieci jak wy.
Pomogłaby wam,
tak jak pomogła mnie.
Zostaliśmy zaproszeni do restauracji,
w której pracuje pewien Mareńczyk.
Jeśli z nami pójdziecie i się z nim spotkacie,
być może znajdzie się jakiś sposób,
byście wrócili do domu.
Dlaczego to dla nas robisz?
Bo chciałabym być jak siostrzyczka.
Zbadaliśmy szczątki Zwierzęcego.
Znaleźliśmy części rozerwanego
wybuchem ciała Zeke'a.
Jednak jest ich za mało.
Znaleźliśmy tylko kończyny.
Upozorował śmierć,
by nas zwieść.
Uważamy,
iż przeszedł na stronę Paradis
i uciekł z nimi sterowcem.
W przystosowanym do walki
z ludźmi sprzęcie do manewru
wykorzystano mareńską technologię.
Na dodatek takie manewry sterowcem
wymagały specjalistycznego treningu
wojskowego dla pilota.
Zapewne cztery lata temu na statkach
zwiadowczych wysłał na Paradis swoich ludzi.
A konkretnie towarzyszy
z Ruchu Odrodzenia Erdii.
Szlag,
tak długo razem walczyliśmy...
Pomyśleć, że był zdrajcą...
Oczywiście nie pozwolimy,
by tak się to skończyło.
W ciągu najbliższych sześciu miesięcy
globalny sojusz uderzy w Paradis
taktyką spalonej ziemi!
Za pół roku?!
Tak długo będziemy kazali
czekać Falco i Gabi na ratunek?!
Tych dwoje to aktualnie nasi najlepsi
kandydaci na Wojowników.
Ich śmierć będzie oznaczała
dla Mare niepowetowaną stratę.
Wytrenowanie kolejnej grupy Wojowników
zajmie mnóstwo czasu.
Jednak szansa na zwycięstwo Mare
w pojedynkę jest niezwykle mała.
Musimy zaczekać na utworzenie
zjednoczonych sił.
Tyle że Zeke doskonale
zdaje sobie z tego sprawę.
Wie, że armia mareńska po otrzymaniu
takich szkód nie ruszy od razu do ataku.
A nie jest człowiekiem, który siedziałby bezczynnie pół roku i czekał, aż zostanie zmiażdżony.
Nie możemy czekać na gotowość
międzynarodowych sił!
Musimy natychmiast
wyprowadzić zaskakujący atak na Paradis!
Kogo należy nienawidzić?
Do kogo trzeba żywić urazę?
Do tego czasu powinni byli już się przyzwyczaić
do ciągle zmieniającej się prawdy.
Następnym razem:
„Liderzy”.