Drogi panie gościu,
dotykanie tej dziewczyny jest zabronione.
To nie tak, Hitch!
Ja tylko...
Po prostu wspomnienia tytanów
często aktywują się przez dotyk!
Pomyślałem, że może uda mi się
zdobyć jakieś ważne informacje!
Nie robiłem nic zdrożnego!
Cóż, jesteś facetem,
więc nie dziwi mnie, że interesują cię
„kobiece informacje” Annie.
No dobra, przepraszam!
Tylko nie zakazuj mi
przychodzenia tutaj!
Bez obaw, nie miałam takiego zamiaru.
Annie wynudziłaby się na śmierć,
mając tylko mnie za partnera do rozmów.
Serio, laska, jesteś niemożliwa.
Nawet w śpiączce masz powodzenie.
Zaczynajmy nowe życie, z ciemności wyłońmy się
Dopóki światło nie obwieści końca
Złowrogie miny, narastające pomstowania
To moja ostatnia wojna!
Anioły przebrane za diabły w najlepsze bawią się
Dzieci zachodzą w głowę, jak swych pieniędzy nie pozbyć się
Anioły przebrane za diabły w swych knowaniach zatracają się
Dzieci swych ostatnich groszy kurczowo trzymają się
Błędny krąg niszczenia i odbudowy...
To ty tutaj jesteś prawdziwym wrogiem!
Wojna!
Moja wojna!
LIDERZY
A uganiaj się za spódniczką Anki do woli.
Ale masz pojęcie, co się teraz
dzieje na świecie?
Czytaj.
„Wojsko nadużywa władzy, niesprawiedliwie osadzając w więzieniu Erena Jaegera”.
„Wśród ludności rośnie
brak zaufania do armii”.
Nic dziwnego, bo dowództwo
ani myśli się tłumaczyć.
Niby prawda, ale nie mogą tak po prostu upublicznić istnienia Zeke'a oraz Dudniącej Broni...
Tylko Eren może uratować Erdię!
Tylko on może pomścić naszych
pożartych braci i siostry!
Bez niego nie będzie
Nowego Imperium Erdiańskiego!
Co, u diabła...
Podobno wszystkie lokalne
bazy armii są otoczone przez ludzi.
Hitch, pomóż nam!
Po prostu cudownie,
jeszcze więcej roboty...
Armin!
Mikasa!
Cieszę się, że udało ci się
bezpiecznie tutaj dotrzeć.
Nie możemy zmarnować
otrzymanego czasu.
Chodźmy.
Nowi rekruci Korpusu Zwiadowczego?
Co te dzieciaki robią
w kwaterze głównej?
To prawda, że spotkałam się
tamtego dnia z Erenem.
Przepraszam, że do tej
pory to ukrywałam.
Teraz przynajmniej przetrzymywanie w areszcie
ochotników nie będzie całkowicie bezpodstawne.
Nagle stałaś się strasznie potulna.
Po prostu się niecierpliwiłam.
Wy, wyspiarze, praktycznie
nic nie wiecie o świecie.
Gdybyście zbyt długo zwlekali, szansa na ocalenie Erdii mogłaby zostać pogrzebana.
Eren również
wyczuwał to zagrożenie.
I wtedy doradziłaś Erenowi
przeniknięcie do Mare,
by wymusić na naszym
wojsku działanie?
Nigdy nic takiego mu nie zasugerowałam.
Powiedziałam tylko, że trzeba pobudzić
dowództwo do większej aktywności.
Na pewno tylko tyle?
Skoro już zaryzykowałaś
osobiste spotkanie z Erenem,
na pewno musiałaś domagać się
jakichś konkretnych zapewnień.
Oczywiście biorąc pod uwagę naszą pozycję,
nie mogliśmy nawet prosić o publiczne spotkanie.
A mimo to postanowiłaś
potajemnie się z nim spotkać.
By przekonać Erena i zrealizować
cele Zeke'a, prawda?
Po co miałabym to robić?!
Chciałam tylko, by Eren
mnie zauważył...
Nie,
dla nas moc Pierwotnego Erena
jest nadzieją na zmiażdżenie Mare.
Zgodnie z naszymi nadziejami
zadał Mare potężny cios.
Powiem więcej,
jego dokonania przerosły
nasze najśmielsze oczekiwania.
Zupełnie sam
wymierzył boską karę krajowi,
przez który tak długo cierpieliśmy.
To, że był do tego zdolny, dowodzi,
że nosi w sobie Tytana Pierwotnego.
Panie generale Pyxis,
czy rozumie pan, co się właśnie
dzieje na naszych oczach?
Jesteśmy świadkami wielkich
historycznych zmian!
Ten świat wkrótce narodzi się
na nowo dzięki dwójce braci.
A ja chcę mieć dobry widok
na te wiekopomne wydarzenia.
Innymi słowy, spotkałaś się
z Erenem z ciekawości?
Można tak powiedzieć.
Żaden z pozostałych ochotników
nie wiedział o tym spotkaniu.
Tak więc wszystko to było z winy
mojego lekkomyślnego działania.
Nie zaprzeczam,
że was oszukałam.
Jednak wszystko
to zrobiłam dla Erdii.
Naprawdę chciałbym w to wierzyć.
A teraz wypunktujesz mi wszystko,
o czym naprawdę rozmawiałaś z Erenem.
Zdradzić ci, na czym polega
sztuka skutecznego kłamania?
Od czasu do czasu trzeba
wtrącić choć odrobinę prawdy.
Masz ci los...
Nie mogę uwierzyć, że po całym tym wspólnie
spędzonym czasie nas podejrzewacie.
Przecież jesteśmy towarzyszami!
Przez ostatnie trzy lata w pocie
czoła razem pracowaliśmy!
Wybudowaliśmy kolei oraz system handlowy,
by przynieść wyspie dobrobyt!
W pełni oddaliśmy nasze serca Erdii!
Przepraszam.
Gdy 10 miesięcy temu otwieraliśmy kolej,
nigdy nie uwierzyłabym w taki rozwój wypadków.
W rzeczy samej!
Przecież przysięgaliśmy sobie,
że będziemy walczyć o przyszłość Erdii!
O co chodzi?!
Yelena wygadała się, że potajemnie
spotkała się z Erenem?
Mówisz poważnie?
Naprawdę nie wiedziałeś?
Nie miałem pojęcia.
Szczerze!
Tak, wydajesz się nie kłamać.
Przynajmniej w moich oczach.
Więc Yelena...
„Yelena nigdy by tego nie zrobiła!”,
nic takiego nie padło z twoich ust.
Bo uważasz, że byłaby
do tego zdolna?
Ja wcale nie...
Choć kolejność się nie zgadza,
dała nam powód, by was więzić.
Powiedz mi wszystko,
co o niej wiesz.
Dla dobra naszej przyszłości.
Jak wiecie,
to Yelena zorganizowała nas, ochotników.
Na początku, przez brak zaufania,
ciężko nam było się dogadać.
Jednak za każdym razem,
gdy Yelena brudziła sobie ręce,
udowadniała swoje oddanie
grupie oraz Zeke'owi.
Sprawiała, że wszyscy Mareńczycy,
którzy w nas wątpili,
nawet jedzący z nami i śpiący przyjaciele,
ginęli w „niewyjaśnionych okolicznościach”.
Wierzyliśmy, że to wszystko dla skradzionych
nam przez Mare naszych ojczyzn.
To dziwne.
Bardzo naciskała na poszanowanie
praw mareńskich jeńców,
kłócąc się nawet z rządem wojskowym.
Mimo że wcześniej rzekomo była
dla Mareńczyków taka okrutna.
Więc czemu na naszej wyspie...
W porządku, chodź ze mną,
Onyankopon!
Wygląda na to, że Hanji
jak zawsze zalatana.
Tak,
mówiła, że musi coś potwierdzić.
W rzeczy samej.
Udzieliłem jej nawet pozwolenia na zabranie
ze sobą jednego z ochotników.
Jednak mimo wszystko nie mogę
pozwolić wam spotkać się z Erenem.
Ale dlaczego?
Gdyż teraz mamy pewność,
iż kontaktowali się z nim ochotnicy.
Eren ukrywał sekretne spotkania
sprzed dziesięciu miesięcy,
w wyniku których dopuścił się
później ataku na Mare.
Aktualnie trwa śledztwo w sprawie
stojącej za nimi osoby,
a także wszystkich
powiązanych ludzi.
Od czasu ujawnienia tych faktów
Eren zachowuje milczenie.
Wciąż nie wiemy, co robił podczas
swojego samotnego pobytu w Mare.
Obawiam się, że Eren znajduje się
pod wpływem Zeke'a.
Nigdy nie podzieliłbym się tymi
informacjami z nikim poza wami.
Dlatego zachowajcie je w tajemnicy.
Eren miałby być...
Niemożliwe...
Jaki los go teraz czeka?!
Co to jest?
Nic takiego.
Nie było gdzie go postawić, więc kazałem
rekrutom przynieść je tutaj.
Ale, panie naczelniku,
znamy się z Erenem od dziecka,
więc może z nami
będzie chciał rozmawiać?
Oczywiście nie mogę zagwarantować,
że nakłonimy go do mówienia prawdy,
ale nie zaszkodzi spróbować!
W tej sytuacji musimy zachować
najwyższą ostrożność.
Nie mam nic do dodania.
Dlaczego...
Tak jak mówiłeś, nikomu by
to nie zaszkodziło!
Więc dlaczego się nie zgodził?
Gdybym miał podać jakiś powód...
Możliwe, że rząd wojskowy
zrezygnował już z Erena.
Przepraszamy za najście.
Jeśli to prawda,
zapewne rozpoczęli już poszukiwania
następcy Tytana Pierwotnego.
Pójdę ich podsłuchać!
Zaczekaj, Mikasa!
Bez obaw, nie dam się przyłapać!
Nie możemy sobie teraz
pozwolić na łamanie prawa!
W tej sytuacji musimy
poznać plany dowództwa!
Bez względu na wszystko
nie pozwolę, by Eren został...
Armin, nic ci nie jest?!
Przeżyję.
– Ugasić ogień!
– Co się stało?!
– Są jacyś ranni?!
– Szybko!
Tutaj, wezwijcie więcej ludzi!
Szybko!
Nic wam nie jest?!
Hitch, co się stało?!
Gabinet naczelnika nagle...
Co z naczelnikiem?!
Oddajcie swe serca dla sprawy!
Nasz gniew ich dosięgnął!
Czas stanąć do walki!
Ja też będę walczył!
– I ja!
– Ja też!
Tak jest!
Zwyciężmy dla Nowego
Imperium Erdiańskiego!
Oddajcie swe serca dla sprawy!
Specjalny, zrobiony na zamówienie
fotel naczelnika Zackly'ego...
Wygląda na to, że podłożono w nim bombę.
W ataku terrorystycznym zginęło
łącznie z nim czterech żołnierzy.
Sprawcy oraz ich motywy są nieznane.
On był cały dzień ze mną,
a pozostali ochotnicy pozostają
w aresztach domowych.
Więc jest jeszcze jakaś inna frakcja?
Ten fotel...
Pan naczelnik mówił,
że przynieśli go rekruci.
Z którego korpusu?
Nie sprecyzował.
Jednakże przed naszą wizytą w jego gabinecie
widzieliśmy wybiegających z kwatery rekrutów.
Byli z Korpusu Zwiadowców.
Jeśli o Zwiadowcach mowa,
słyszałem, że część ich członków zostanie ukarana za wyjawienie tajnych informacji o Erenie.
– Czyżby oni...
– Pilne wieści!
Eren Jaeger uciekł ze swojej
podziemnej celi!
Wysłać do poszukiwań
wszystkich żołnierzy!
Rozkaz!
Armin,
co tu się, do cholery, dzieje?!
Sporo was.
Ilu dokładnie?
Mamy więcej sojuszników
niż tylko tu obecni.
Wliczając tych, którzy wysadzili
Zackly'ego w powietrze.
Tylko ty możesz ocalić Imperium Erdiańskie,
Erenie Jaegerze.
Wszystko będzie dobrze, Mikasa.
Eren na pewno zrozumie.
Jeśli z nim porozmawiamy,
na pewno do niego dotrzemy.
Zlokalizować miejsce
przetrzymywania Zeke'a!
Odtajnione informacje: „Nowe Imperium Erdiańskie to nowe określenie Erdii używane
przez mieszkańców Paradis sympatyzujących z działaniami Erena Jaegera. Skupili się
wokół Erena oraz tej nazwy, wywołując chaos na wyspie, która jest aktualnie podzielona na zwolenników atakowania innych krajów i ich przeciwników”.
Z więzień zniknęło ponad stu więzionych żołnierzy,
wliczając Flocha Forstera, a także pilnujący ich strażnicy.
Wygląda na to, że w chwili
ucieczki Erena dokonali dezercji.
Z całą pewnością to oni odpowiedzialni są
za zabójstwo pana naczelnika.
Mówienie o nich „oni” jest kłopotliwe.
Lepszą nazwą dla tej antywojskowej,
terrorystycznej organizacji będą „Jaegeryści”.
A co do ich celu...
Wiesz, co nim jest, Hanji?
Podejrzewam, iż ich jedynym aktualnym celem
jest doprowadzenie do spotkania Erena i Zeke'a.
Następnie zapewne będą chcieli dokonać zmian w wojsku i umieścić Erena na jego szczycie.
Niech za dowód ich ogromnej determinacji
posłuży zamordowanie naczelnika.
Wydaje mi się, że czarę goryczy przelał plan
przekazania Pierwotnego innemu żołnierzowi.
Na dodatek nie powiadamiając
o tym Korpusów Zwiadowców.
Bo wiedzieliśmy, jak zareagujecie,
jeśli wam powiemy.
Nie wspominając już o tym,
że wielu Jaegerystów
jest właśnie ze Zwiadowców.
Jak zamierzacie wciąć za to
odpowiedzialność, generale Hanji?
Zaakceptuję każdą karę.
Jednak zdymisjonowanie mnie w takiej chwili
byłoby bardzo nieodpowiedzialne.
Poza tym nie wiemy, ilu jest jeszcze
Jaegerystów i w których korpusach.
To prawda, być może mam
właśnie kilku przed sobą.
Nie zdziwiłbym się, gdyby nagle
któreś z was się wysadziło.
Roeg, nie wygaduj bzdur!
A skąd pewność,
że tego nie zrobią?!
Dopóki nie udowodnią swojej niewinności,
nie możemy pozwolić, by chodzili na wolności.
Wystarczy!
Macie przed sobą gości!
Nie mamy czasu,
by się między sobą spierać.
Hanji, ilu ludzi zna miejsce
przetrzymywania Zeke'a?
Levi i 30 innych żołnierzy
pilnujących Zwierzęcego.
Dodatkowo trzech odpowiedzialnych
za dostarczanie zapasów i komunikację.
No i oczywiście ja.
W takim razie przyprowadź tutaj tę trójkę.
Nile, czy miejsce pobytu
królowej jest bezpieczne?
Tylko kilka osób wie,
gdzie aktualnie mieszka,
ale pojadę do niej sprawdzić.
Pierwszym celem Erena
będzie spotkanie z Zekem.
Następnie spróbuje przejąć królową.
Dlatego na początku musimy za wszelką
cenę zapewnić im bezpieczeństwo.
Tak jest!
Panie generale Pyxis,
teraz, gdy straciliśmy pana naczelnika,
jest pan jedyną osobą,
która może nas poprowadzić.
Ma pan jakiś plan dalszych działań?
Ponieśliśmy klęskę.
Poddajmy się Erenowi!
Nic nie jesteśmy w stanie
zrobić z wrogami w armii.
Nawet gdybyśmy zdołali
wszystkich ich wykurzyć,
zostałoby przelane morze krwi.
Nie możemy tracić czasu
na takie szaleństwo.
W wyniku naszych działań wielu żołnierzy
postanowiło odwrócić się od armii.
To dowód naszej porażki.
Nie wierzę...
Mamy tak po prostu pokłonić się
mordercom naczelnika?
Znałem Zackly'ego
od długiego czasu.
Żył jak rewolucjonista i z rąk rewolucji zginął,
więc zapewne byłby zadowolony z takiego końca.
Co ważniejsze,
te cztery ofiary na pewno nie chciałyby,
by ich śmierć doprowadziła do upadku Erdii.
Więc twierdzisz, że mamy oddać
braciom Jaegerom władzę?
W żadnym wypadku.
Będziemy negocjować z Jaegerystami, kładąc na stole
informację o miejscu przetrzymywania Zeke'a.
Tak jak planowaliśmy, będziemy
nadzorować testy Dudniącej Broni.
I postawimy na nią przetrwanie Erdii.
Utniemy natomiast wszelkie oskarżenia
o zamordowanie głównodowodzącego.
Jeśli taka jest cena za uniknięcie śmierci setek,
a może nawet tysięcy naszych towarzyszy,
nie jest ona bardzo wygórowana.
A teraz bierzcie się do roboty!
Rozkaz!
Panie generale.
Proszę o wybaczenie,
że musiała pani to oglądać.
Nic się nie stało, każdy kraj prędzej
czy później przez to przechodzi.
Jednak w aktualnej sytuacji nie możemy
zagwarantować pani bezpieczeństwa.
Do opanowania sytuacji zalecałbym
pozostanie w porcie.
Tak też zrobimy.
Szczerze pragniemy zwycięstwa Erdii.
Pani Mikaso,
w razie zagrożenia proszę natychmiast
uciekać na nasz statek.
Dziękuję za troskę, pani Kiyomi.
Jednak bez względu
na wszystko jestem Erdianką.
Chcę zadbać o przyszłość wyspy,
na której się urodziłam i wychowałam.
Więc proszę się o mnie nie martwić.
Co też pani wygaduje...
To właśnie przez wzgląd
na panią tutaj przyby...
I zrobilibyście to również,
gdyby na wyspie nie było złóż?
Was nie obchodzi,
kto będzie rządził tym krajem,
byleby tylko wypalił plan
z Dudnieniem, prawda?
Tak,
jeśli nie uda się go wdrożyć,
Hizuru surowo nas ukarze
za działanie na własną rękę.
Wszystkie nasze inwestycje pójdą na marne.
Długi będą dla Azumabito
gwoździem do trumny.
W takim razie tym bardziej
nie mogę na państwu polegać.
Azumabito zawsze potrafili
dostosować się do trudnych czasów.
Jednak teraz jesteśmy cieniem tamtego rodu,
wyśmiewanym za swoje skąpstwo.
Mimo tego
nie straciliśmy naszej dumy,
którą odziedziczyła pani po mamie.
Co by się nie stało z tym krajem,
będziemy panią chronić.
Nie mogę uwierzyć, że mamy współpracować z Erenem,
który jest odpowiedzialny za śmierć naczelnika.
Wciąż nie mamy pewności,
że on za tym stoi.
Nie tak głośno, Mikasa!
Już teraz ludzie podejrzewają nas
o bycie Jaegerystami.
A tak właściwie to po której
stronie stoisz, Mikasa?
Przecież mówiłam, że ja i Armin o mało
nie zginęliśmy w tamtej eksplozji!
A ty wciąż masz wątpliwości?!
Przestańcie!
Tak jak powiedział generał Pyxis,
wewnętrzne spory
doprowadzą nas do upadku.
Więc nie masz nic przeciwko, by powierzyć
wszystko Erenowi i Zeke'owi?
Wręcz przeciwnie.
Mnie też to nie odpowiada.
Wnioskując z sytuacji,
Zeke i Yelena zabezpieczyli się,
co daje teraz wymierne efekty.
Co więcej, możemy oczekiwać,
że mają jeszcze więcej asów w rękawie.
Musimy poznać prawdziwe
zamiary Zeke'a,
zanim zrobią z nas
jeszcze większych głupków.
Oczywiście byłoby miło, gdyby moje
przypuszczenia okazały się nietrafione.
Mamy jakieś wskazówki, gdzie szukać?
Miejsca pracy mareńskich jeńców wywalczone
przez Yelenę wydają się bardzo podejrzane.
Jak na przykład,
tamta restauracja.
Ale tu cudnie!
Pierwszy raz jestem
w takim miejscu!
Ja też!
Cieszycie się, co, dzieciaki?
Najedzcie się dzisiaj do syta.
Dobrze!
Przeklęte trepy od samego rana
jeżdżą jak jakieś świry.
Przed oczyma mignął mi opuszczony świat
Jeśli możesz wzbić się w powietrze, powiedz mu...
Hen wysoko, niezliczone ptaki z przypalonymi skrzydłami,
cicho śmieją się, rozrzucając popiół
Chciałbym, by ktoś tak rozproszył nad światem
dowód mojego istnienia
Nawet jeśli moje kości obrócą się już w proch,
po kres czasów pozostanę żywy
Gabi i Falco szukają pomocy
u schwytanego żołnierza Mare.
Czy to, w co wierzą, zaprowadzi ich
do jasnej przyszłości?
A może...
Następnym razem:
„Dzieci lasu”.