Nazywano to gazem bojowym.
Gaz ów zawierał mój płyn rdzeniowy.
Członkowie Ludu Ymir, którzy choć
przez chwilę oddychają tym gazem,
natychmiast zostają sparaliżowani,
a także tracą świadomość i kontrolę nad ciałem.
Na mój rozkaz za pośrednictwem Ścieżki wysyłam do tak oznaczonych koordynatów moc tytanów.
Dlatego miałem nad tytanami
z tej wioski pełną kontrolę.
To nie jakaś tam wioska,
tylko Ragako.
To nazwa miejscowości,
której mieszkańców wymordowałeś.
Przynajmniej byś ją zapamiętał,
ty brodate ścierwo!
Wierz mi, że ja też wolałbym tego nie robić.
Jednak inaczej Mare zorientowałoby się,
że popieram odrodzenie Erdii
i nie byłbym w stanie przynieść
tej wyspie nadziei.
Przecież rozmawialiśmy już o tym
tuż po moim przybyciu na wyspę.
Czemu ciągle każesz mi to powtarzać?
Gdyż nie widzę w tobie
ani odrobiny poczucia winy.
Nie jestem pewien, czy naprawdę
chcesz ocalić Erdię,
ale z pewnością masz
za nic ludzkie życie.
Chyba nie masz zbyt wielkiego
powodzenia u kobiet.
Nieładnie tak sugerować,
że zna się czyjeś uczucia.
Tyle że ja naprawdę je znam.
I był czas, że miałem powodzenie.
Nigdy bym nie pomyślał.
To kiedy pozwolisz mi się spotkać
z Erenem i przeprowadzić eksperyment?
To nie ja o tym decyduję.
Czekam na rozkazy od dowództwa.
Powiedz im, że jeśli ich zdaniem
mamy mnóstwo czasu do stracenia,
są w wielkim błędzie.
Przynajmniej w tej jednej
kwestii się zgadzamy.
Kapralu Levi!
Co?!
Mówisz poważnie?!
Zaczynajmy nowe życie, z ciemności wyłońmy się
Dopóki światło nie obwieści końca
Złowrogie miny, narastające pomstowania
To moja ostatnia wojna!
Anioły przebrane za diabły w najlepsze bawią się
Dzieci zachodzą w głowę, jak swych pieniędzy nie pozbyć się
Anioły przebrane za diabły w swych knowaniach zatracają się
Dzieci swych ostatnich groszy kurczowo trzymają się
Błędny krąg niszczenia i odbudowy...
To ty tutaj jesteś prawdziwym wrogiem!
Wojna!
Moja wojna!
DZIECI LASU
Co za wspaniała rezydencja!
Pierwszy raz jestem w takim miejscu!
Ja też!
Cieszycie się, co, dzieciaki?
Najedzcie się dzisiaj do syta.
Dobrze!
Co jest, Mia?
Całoś w nerwach.
Nie, ja...
Nie stresuj się tak, dziewczyno.
Z jakiej dziury tyś się urwała?
Ja nie dlatego...
Kaya,
naprawdę w takim eleganckim
miejscu pracuje jeniec mareński?
Tak, więc więcej pewności siebie!
Stołują się tu też żołnierze.
Czuję się spokojniejszy, wiedząc,
że jest tu ktoś z Mare.
Panie Braus,
dziękuję za przybycie.
Dziękujemy za zaproszyni.
Widzę, że przyprowadził pan sporo gości.
Tak żech se pomyśloł,
że przykludza cało familio.
W końcu łobiod na koszt firmy.
Wyboczcie.
To żaden kłopot.
Proszę pozwolić się ugościć.
Zapraszam do stołu.
Już burczy mi w brzuchu.
Rozumiem.
To jest właśnie ten Mareńczyk,
który zaprosił pana Brausa, Niccolo.
Spróbujcie z nim pogadać.
Pan Braus nie jest nawet żołnierzem,
więc dlaczego został tutaj zaproszony?
Siostrzyczka, która mnie ocaliła,
była córką pana Brausa i żołnierzem.
Pan Niccolo przyszedł na jej pogrzeb
i powiedział, że chce nam postawić obiad,
który normalnie zrobiłby dla niej.
Osobiście uważam,
że byli w sobie zakochani.
Ben,
co jest?
Rozboloł cię brzuch?
Nie!
Niebo w gębie!
Jeszcze nigdy nie jadłem
czegoś tak smacznego!
Dopiero się rozkręcam!
Poczekajcie tylko na danie główne!
Niccolo, masz gości.
Kogo tu niesie w takiej chwili?!
Zwiadowców.
To wy?
O co chodzi?
To coś pilnego?
Jestem teraz trochę zajęty
bardzo ważnymi gośćmi.
Bez obaw, możesz wracać do pracy.
Jednak gdy już skończysz,
chcielibyśmy zamienić słówko.
Chcecie porozmawiać?
O czym?
Cóż, na pewno masz
pewne obawy, prawda?
Chodzi o aresztowanych
mareńskich ochotników.
Chcielibyśmy ci zadać kilka pytań.
W porządku, pogadamy później.
Proszę na razie tutaj zaczekać.
Nie wiedziałam o istnieniu tej sali.
Pewnie zarezerwowana dla Żandarmerii.
Czy to...
Słynne wino, o którym gadają
wszyscy żołnierze?
Podobno tylko oficerowie
mogą się nim raczyć.
Co?!
Ale my też jesteśmy oficerami
Zwiadowców, prawda?
No pewnie!
My też zasługujemy od czasu
do czasu na takie rarytasy.
Tylko łyczek.
Nie dotykajcie tego!
Co ci odbiło, Niccolo?
To był tylko taki żarcik.
Nie spinaj się tak, chłopie.
Nie możemy go marnować na Erdian!
Niccolo,
wciąż patrzysz na nas z góry?
Myślisz, że wino obchodzi,
który naród je wypija?
Nie dotykaj mnie, Erdianinie!
Nawet jeśli byłem dla was miły,
nie jesteśmy przyjaciółmi!
Za kogo ty się uważasz?!
Nie zapominaj o swojej sytuacji!
Że niby jestem tylko
jeńcem wojennym?
No to teraz jesteśmy kwita, Erdianie!
Co w niego wstąpiło?
Kurwa, a kto go tam wie!
Teraz!
Boli mnie brzuch!
Wszystko w porządku, Ben?
Czyli jednak coś ci zaszkodziło?
Wizyta w toalecie powinna pomóc!
Pójdę z nim, braciszek może
potrzebować pomocy!
Powodzenia!
O co chodzi?
Toaleta jest gdzie indziej.
Nie musimy z niej skorzystać,
panie Niccolo.
Przybyliśmy z Mare!
Kandydaci na Wojowników!
Prawdopodobnie wkrótce dojdzie
do wielkiej inwazji na wyspę
połączonych armii z całego świata.
Proszę do tego czasu wytrzymać.
I przekazać tę wieść
innym Mareńczykom!
Zaczekajcie chwilę...
Co tutaj robią kandydaci na Wojowników?!
Około miesiąc temu diabły z Paradis
z zaskoczenia zaatakowały Liberio.
Wskoczyliśmy na pokład sterowca wycofujących się
wrogów i przylecieliśmy nim na wyspę.
Czy kogoś
zabiliście?
Na przykład
jakąś żołnierkę?
Tak, ja ją rozwaliłam!
Ale uwolniłam świat tylko od kilku.
– Gabi!
Prawdziwa zemsta za to, co zrobili
naszej ojczyźnie, dopiero nadejdzie!
– Zaczekaj!
Nigdy nie przegramy z tymi
tchórzliwymi diabłami!
– Gabi, przestań!
No co?!
Więc to ty
ją zabiłaś?
To ty zabiłaś Sashę!
Falco?
Odpowiedz, Falco!
Nic ci nie jest, Falco?
Falco...
Falco, ocknij się!
Słyszysz mnie?!
– Niech to szlag!
– Powiedz coś, Falco!
Niccolo?!
Co żeś zrobił Benowi i Mii?!
To ona zabiła Sashę.
Ta mała zdzira odebrała
waszej córce życie.
Nawet jeśli to tylko dziecko,
jest świetnie wyszkolonym
mareńskim żołnierzem.
Podczas odwrotu wymierzyła
w sterowcu w państwa córkę
i ją zastrzeliła!
Córkę?
Panie Braus, proszę.
Jeśli pan jej nie zabije, ja to zrobię.
Nie ma pan nic przeciwko, prawda?
Nie jest dobrze!
Chodźcie tutaj wszyscy!
Co się dzieje?
Dzieciak, który zabił Sashę?!
Co się tutaj dzieje, Niccolo?!
Choć słyszałem, że tych dwoje
uciekło z więzienia...
Co ty próbujesz zrobić?!
Nie zbliżajcie się, do tyłu!
Chcę tylko pomścić Sashę!
Ani kroku dalej!
Przestań...
Falco nic nie zrobił!
Kim on dla ciebie jest?!
Osłonił cię własnym ciałem!
Czy to ktoś dla ciebie ważny?!
Ja też miałem taką osobę!
Erdiankę!
Potomkinię diabłów!
Jednak nikt tak jak ona
nie cieszył się moją kuchnią!
To ona ocaliła mnie od tej
bezsensownej, pieprzonej wojny!
Pokazała mi, że moim powołaniem jest
poprzez gotowanie sprawiać ludziom radość!
Taka właśnie
była Sasha Braus.
Dziewczyna, której odebrałaś życie!
Mnie też zabito kogoś ważnego!
Zastrzeliła go właśnie ta twoja Sasha!
Dlatego się zemściłam!
To ona zaczęła!
Mam w rzyci, kto zaczął!
Opamiętaj się!
Czy nie jesteś mareńskim żołnierzem?!
Na pewno ta podstępna
demonica cię uwiodła!
Nie pozwól diabłom wygrać!
Niccolo,
proszę, daj mi ten nóż.
No już.
Wystarczy, panie Braus!
Proszę to odłożyć!
Sasha była myśliwym.
Słucham?
Gdy była jeszcze małym bajtlem,
nauczyłech ją strzelać z łuku.
Chodzili my razem na polowania
i żywili my się upolowaną zwierzyną.
Wiedli my spokojne życie myśliwców.
Jednak wiedziołech,
że to nie będzie trwało wiecznie.
No to żech ją wysłoł z dala od lasa.
Ruszyła do wieligo świata,
została wojokiem.
Później zaatakowała inny kraj, gdzie zabijała innych ludzi i sama została zabita.
Myślołech, że wypchnięcie jej z lasu coś zmieni,
ale trafiła do jeszcze większego, gdzie też
obowiązuje zasada zabij lub zostań zabity.
Tak se pomyślołech, że zginęła,
bo za długo po nim błądziła.
Muszymy wyprowadzić z tego
lasa przynajmniej bajtle!
Bo inoczyj
ta historia będzie się powtarzać.
Wzięcie na ramiona brzemienia nienawiści
i grzechów przeszłości to zadanie dorosłych.
Niccolo, puść Bena!
W porządku.
Lisa, tylko powolutku.
Dobrze.
Pokaż te rany.
Mia,
nic ci nie jest?
Wy naprawdę
nie żywicie do mnie nienawiści?
Kaya...
– Jak śmiałaś ją zabić?!
– Opanuj się!
– Morderczyni!
– Kaya!
Myślałam, że jesteś moją przyjaciółką!
– Zabierzmy ją do sąsiedniej sali.
– Jak mogłaś, no jak?!
Główne danie pewnie jest już zimne...
Hanji,
proszę przepłukać mu usta.
Zapewne dostało się
do nich trochę wina.
Jednak obawiam się,
że już za późno.
Co było w tym winie?!
Prawdopodobnie
płyn rdzeniowy Zeke'a...
Odtajnione informacje: „Kuchnia mareńska to regionalne jedzenie Mare składające się głównie z ryb, krewetek i innych skorupiaków. Potrawy przygotowywane są różnymi technikami, takimi jak smażenie na głębokim tłuszczu, gotowanie na parze, marynowanie, a także w gulaszach z warzywami. Kuchnia ta uwielbiana jest na całym świecie. Ponadto słynne wino z południa Mare często używane jest jako sekretny składnik lub podawane jako napój do posiłku”.
Zamordowano Zackly'ego?
Tak,
w wyniku tego faktyczną władzę
za murami sprawują teraz Jaegeryści.
Uważa się, iż cały ten chaos
został wywołany
przez działających na polecenie
Zeke'a Yelenę i Erena.
No i?
Wygląda na to, że zostaną spełnione ich żądania
i wkrótce Eren będzie mógł się spotkać z Zekiem.
A co z Pyxisem?
W ogóle nie protestował?
Tak jak pan mówi,
generał zachowuje spokój.
Chce sprawić, by ktoś pożarł Erena, prawda?
Naszymi rękoma.
Zgadza się.
Już nawet nie pamiętam,
ile razy ratowałem Erena...
Za każdym razem tracąc
tak wielu przyjaciół...
Robiłem to, gdyż wierzyłem, że jest największą nadzieją dla przetrwania ludzkości.
I do czego doprowadziła mnie ta wiara?
Mam wrażenie, że to jakiś
cholernie kiepski żart.
Czym była ta nadzieja, na którą
z takim utęsknieniem patrzyliśmy?
Ryzykowaliśmy tyle razy
życiem dla takiej farsy?!
Skończcie pieprzyć!
To już nawet nie jest śmieszne.
Jeśli mamy czymś nakarmić tytana,
to raczej tamtą kupą gówna.
O czym ty mówisz?!
Że niby w winie jest
płyn rdzeniowy Zeke'a?!
Nie mam żadnych dowodów.
Jednakże
już od pierwszej wyprawy statki
były nim wyładowane po brzegi.
Było go zwyczajnie za dużo
jak na tak krótkie misje zwiadowcze.
Jeszcze raz.
Poza tym
gdy już moja pozycja kucharza
była coraz pewniejsza,
powiedziano mi, że mam podawać
to wino armii, od dowództwa począwszy.
– Jeszcze!
Kto ci kazał to zrobić?!
Yelena.
I z tego, co wiem,
działała na własną rękę.
Nie wiem, czy ktoś z pozostałych
ochotników był wtajemniczony.
Nie patrz tak na mnie!
Pierwsze o tym słyszę!
Ale coś tu nie gra!
Przecież w chwili wypicia tego płynu
Erdianie zostają sparaliżowani!
To tylko słowa Zeke'a.
Nikt z naszych nie widział tego na oczy,
więc nie mamy jak tego potwierdzić.
Tyle że
tych kilka słów kłamstwa miałoby
katastrofalne konsekwencje.
Gdyż wierząc, że wypicie tego
płynu kończy się odrętwieniem,
bez wystąpienia tego symptomu nikt
nawet nie podejrzewałby, że jest nim truty.
Ale to tylko twoje
domysły, prawda?
Tak, nie mam pewności.
Ale każdy mareński żołnierz wie,
jak używano płynu Zeke'a
w przeszłości.
Około dziesięć lat temu Mare w zaledwie
jedną noc zdobyło stolicę wrogiego kraju.
Było to możliwe, gdyż nagle
pojawiły się tam setki tytanów.
Zapewne knują coś podobnego.
Z jakiego innego powodu mieliby
podawać oficerom to podejrzane wino?
Gdy wcześniej wyrwałeś mi
tamtą butelkę z rąk,
próbowałeś nas chronić?
Nie mam pojęcia.
Sam już nie wiem, co robię.
Pierwotnie przypłynąłem tutaj na zwiad
z zamiarem ratowania świata.
Teraz, gdy wam to wszystko powiedziałem,
pewnie mój koniec jest już bliski.
Ale, panie Braus,
choć nie potrafię być
taki wyrozumiały jak pan,
mam nadzieję, że udało mi się
choć trochę zadośćuczynić.
Próbowałem zabić dziecko!
Nie wiem, co we mnie wstąpiło...
Niccolo...
Dlaczego mnie obroniłaś?
Bo tak.
Bez szczególnego powodu.
Zabiłam waszą drogą przyjaciółkę.
Skatowałam kamieniem strażnika.
Jednak Falco nic nie zrobił.
Moja śmierć powinna
wam wystarczyć.
Nie zamierzamy cię zabić.
Przecież na pewno
bardzo tego pragniecie!
Wcale tego nie chcemy.
Tylko zabijanie i zabijanie...
O niczym innym nie potrafisz mówić?
Przypominasz mi pewną osobę.
Co się dzieje?
Generał Hanji?
Floch?!
Cieszę się, że panią znalazłem.
Na pewno wie pani, gdzie jest
przetrzymywany Zeke.
Zaprowadzi nas pani do niego.
Posłuchaj, nie chcemy
z wami walczyć.
Odrzuciliśmy już tę ofertę.
Nie będziemy negocjować z wojskiem.
A to dlaczego?
Taką decyzję podjął Eren.
Generał Pyxis nigdy nie zaryzykowałby
powierzenia w nasze ręce losów wyspy.
Zapewne próbuje znaleźć sposób,
jak odebrać Erenowi Pierwotnego,
mamiąc nas współpracą.
Masz bujną wyobraźnię.
A może usłyszałeś to
od kolegów z Garnizonu?
Wyglądam ci na cichego i potulnego rekruta,
który odpowie na każde twoje pytanie?
A może mam ci udowodnić,
że już pod tobą nie służę?
Grzecznie z nami pójdziecie.
Kurwa!
Skąd wiedzieli, że tu jesteśmy?
Griez?!
Więc to Yelena cię w to wplątała?!
Niccolo,
za bardzo zżyłeś się z Erdianami.
Wiedziałem, że ten dzień
kiedyś nadejdzie.
Miałem rację, nie mówiąc ci,
jak się z nimi skontaktować.
Posłuchaj, Floch,
to nie czas na bratobójczą wojnę!
Poili żołnierzy winem
z płynem rdzeniowym Zeke'a!
Wszyscy tańczymy do muzyki Zeke'a!
Nawet jeśli tak jest,
po prostu ci skretyniali Żandarmi
wyjdą na jeszcze większych idiotów.
Skończyliście?
Przecież nie wspominaliśmy,
że to Żandarmi pili tamto wino!
Czyżbyście o wszystkim wiedzieli?!
Prosimy zachować ciszę
na terenie restauracji.
Pójdziemy przodem.
W porządku.
Ten głos...
Przyszedł Floch i pozostali?
Tak.
Chciałem z wami porozmawiać.
Przed oczyma mignął mi opuszczony świat
Jeśli możesz wzbić się w powietrze, powiedz mu...
Hen wysoko, niezliczone ptaki z przypalonymi skrzydłami,
cicho śmieją się, rozrzucając popiół
Chciałbym, by ktoś tak rozproszył nad światem
dowód mojego istnienia
Nawet jeśli moje kości obrócą się już w proch,
po kres czasów pozostanę żywy
Hanji i pozostali zostają
pojmani przez Jaegerystów.
Eren, przeszywając
Armina i Mikasę wzrokiem,
mówi, że chce porozmawiać.
Następnym razem:
„Przemoc”!