Dlaczego mnie obroniłaś?
Bo tak.
Bez szczególnego powodu.
Zabiłam waszą drogą przyjaciółkę.
Skatowałam kamieniem strażnika.
Jednak Falco nic nie zrobił.
Moja śmierć powinna
wam wystarczyć.
Nie zamierzamy cię zabić.
Przecież na pewno
bardzo tego pragniecie!
Wcale tego nie chcemy.
Tylko zabijanie i zabijanie...
O niczym innym nie potrafisz mówić?
Przypominasz mi pewną osobę.
Zaczynajmy nowe życie, z ciemności wyłońmy się
Dopóki światło nie obwieści końca
Złowrogie miny, narastające pomstowania
To moja ostatnia wojna!
Anioły przebrane za diabły w najlepsze bawią się
Dzieci zachodzą w głowę, jak swych pieniędzy nie pozbyć się
Anioły przebrane za diabły w swych knowaniach zatracają się
Dzieci swych ostatnich groszy kurczowo trzymają się
Błędny krąg niszczenia i odbudowy...
To ty tutaj jesteś prawdziwym wrogiem!
Wojna!
Moja wojna!
PRZEMOC
Pogadajmy na spokojnie.
Wewnętrznymi konfliktami i kłótniami
nie rozwiążemy problemów Erdii.
Nie martwcie się o Hanji i pozostałych,
po prostu przenosimy ich w inne miejsce.
Eren
my też chcieliśmy
z tobą porozmawiać.
Dlaczego zdecydowałeś się
w pojedynkę zaatakować Mare?
Czy Zeke i Yelena naprawdę
przeciągnęli cię na swoją stronę?
Jestem wolny.
Wszystkie moje działania
i każda moja decyzja
wynikają z mojej własnej,
nieprzymuszonej woli.
Twoje działania po spotkaniu
z Yeleną również?
Tak.
To nie może być prawda,
jesteś manipulowany!
Prawdziwy Eren nigdy nie naraziłby cywilów i dzieci, nawet jeśli żyją we wrogim kraju.
Ponadto zawsze troszczyłeś się
o nas najbardziej na świecie!
Nie mam racji?
Uratowałeś mnie wtedy
w górskiej chacie!
Otuliłeś mnie tym szalem!
Jesteś dobrym człowie...
Powiedziałem, że macie
trzymać ręce na stole.
Gdy byłem w Liberio,
porozmawiałem z Zekiem.
Jak brat z bratem.
Zeke wie o tytanach nawet
więcej niż Mareńczycy.
Armin,
wciąż odwiedzasz Annie, prawda?
Jesteś pewny, że robisz to
z własnej woli?
O czym ty...
Jeśli wspomnienia odgrywają ważną rolę
w tworzeniu naszego ego,
oznacza to, iż częściowo
stałeś się Bertholdtem.
Wrogim nam żołnierzem, który kocha
jednego z naszych wrogów.
Armin, Bertholdt przejął twój mózg.
To ty jesteś kontrolowany przez wroga.
Eren, dlaczego ty...
Z tobą jest tak samo, Mikasa.
Klan Ackermannów został utworzony,
aby chronić króla Erdii.
Tamtego dnia, mimo zagrożenia życia,
wysłuchałaś mojego rozkazu.
Powiedziałem ci, byś walczyła.
W tej chwili przebudziłaś
drzemiące w tobie instynkty.
Twoja krew pomyliła mnie z panem,
którego powinnaś chronić.
Nieprawda.
Nieprawda?
Co niby?
To nie była pomyłka.
Udało mi się, bo to byłeś ty, Eren!
To dzięki tobie
stałam się silniejsza.
Dowiedziałem się,
że po przebudzeniu
Ackermannowie bardzo często
cierpią na bóle głowy,
gdyż ich prawdziwa jaźń walczy z instynktami
zmuszającymi ich do ochrony pana.
Coś ci to mówi?
Nie.
Krótko mówiąc...
Nie, ja...
Klan stworzony do posłuszeństwa
kosztem utraty własnej osobowości.
Innymi słowy, niewolnicy.
Przestań, Eren!
Wiesz, czego nienawidzę
najbardziej na świecie?
Ludzi, którzy nie są wolni.
Bydła czekającego na rzeź.
Eren!
Zawsze działałaś mi na nerwy.
Teraz w końcu wiem dlaczego.
Nie mogłem znieść widoku niewolnika,
który ślepo wykonuje rozkazy.
Już od dziecka...
Mikasa, zawsze cię nienawidziłem!
Jak śmiesz, ty podły draniu?!
Mikasa?
Wszystko, co do tej pory zrobiłaś w życiu,
było podyktowane przez krew Ackermannów.
Mylisz się...
To wszystko, czym jesteś.
Panie Jaeger?!
Wszystko w porządku.
Powiedz, Armin,
nigdy wcześniej się nie biliśmy, prawda?
Domyślasz się, dlaczego?
Bo to było oczywiste,
że nie miałbyś żadnych szans.
– Przestań...
Błagam, przestań...
Tak jak powiedziałem na początku,
jeśli zdradzicie nam lokalizację Zeke'a,
nie będzie potrzeby ze sobą walczyć.
Więc grzecznie z nami pójdziecie.
Zabrać ich.
Tak jest!
Smarkatą morderczynię Sashy również.
A więc?!
Co tak właściwie chciałeś
nam przekazać?!
Ranienie Mikasy to jest
ta twoja zasrana wolność?
To ty tutaj jesteś niewolnikiem,
a twoim panem jest podejrzany drań!
Kogo nazywasz niewolnikiem?!
Idziemy!
Dokąd?
Tam, gdzie wszystko się zaczęło,
do Shiganshiny.
Skończcie pieprzyć!
Jeśli mamy czymś nakarmić tytana,
to raczej tamtą kupą gówna.
O czym pan mówi?
Przekażemy Zwierzęcego
Zeke'a komuś innemu.
Złapcie jednego z Jeagerystów,
przemieńcie go w tytana
i nakarmcie go Zekiem.
Nie wiem, czy Eren rzeczywiście
jest przez niego manipulowany,
jednak pewnym jest, że utrata Zeke'a
będzie oznaczała ich koniec.
Przekażcie to Pyxisowi.
Ruszajcie.
Jest pan kapral tego pewny?
Jeśli odrąbię draniowi parę kończyn,
nawet ten staruch zrozumie,
co się tutaj wyprawia.
Ciekawa lektura?
Tak.
Jak na książkę czytaną siódmy raz.
Nasza konwersacja za bardzo
cię nie rozpraszała?
A myślisz, że przy siódmym czytaniu
trzeba się w ogóle skupiać?
Swoją drogą, zostało
jeszcze trochę wina?
Jesteśmy tu od miesiąca.
Nie została nawet kropelka.
Rany...
Serio jesteś zawodowcem w torturach.
Wracaj do czytania.
Rozkaz, szefie.
Bez względu na odpowiedź Pyxisa,
poszatkuję drania na kawałki.
Na drzewach mam
30 uzbrojonych żołnierzy.
Są rozmieszczeni w całym lesie.
Nawet jeśli przemieni się w Zwierzęcego,
nie ma mowy,
by zdołał stąd uciec.
Więc jednak od samego
początku był naszym wrogiem.
Teraz, gdy o tym wiemy,
jest tylko zakładnikiem, a zakładnicy
nie potrzebują kończyn.
Tak długo na to czekałem...
Erwinie, wygląda na to, że w końcu
będzie mi dane spełnić
złożoną ci obietnicę.
Wasza śmierć nie poszła na marne.
W końcu będę mógł to udowodnić.
Odtajnione informacje: „Wino z płynem rdzeniowym: mareńskie, czerwone wino zmieszane z płynem rdzeniowym cudownego chłopca, Zeke'a Jaegera. Członkowie Ludu Ymir, którzy napiją się tego napoju, na krzyk Zeke'a przemieniają się w bezmyślnych tytanów. Tytani owi słuchają poleceń Zeke'a. Wino to wykorzystywane było w skutecznej, acz niedrogiej strategii inwazji i podboju wrogich narodów”.
Co to było?!
Na chwilę zdrętwiało mi ciało...
– Mnie też!
– I mnie!
A ja nic nie poczułam...
Co się stało?
Poczułem, jakby przeszedł
przeze mnie prąd...
Niemożliwe...
Wykiwałeś nas,
Zeke!
To pożegnanie, kapralu.
Wiem, że jesteś troskliwym dowódcą.
Po prostu trochę im się urosło.
Chyba nie pozabijasz podwładnych
z tak błahego powodu?
Wino?
Po co nam alkohol podczas misji?
Ale, kapralu,
to rzadkie, mareńskie wino,
które podają tylko Żandarmerii!
Nam też należy się trochę rozrywki!
Przecież mamy herbatę.
Panie kapralu!
Skaranie boskie z wami...
Niech będzie, bierzcie.
Kurwa mać!
W winie był płyn rdzeniowy Zeke'a?!
Kiedy zaczął je zatruwać?
Ale przecież nikt nie zesztywniał!
Z tymi symptomami
to było kłamstwo?!
Szlag, szybcy są!
Nie poruszają się jak zwykli tytani.
Czy to też za sprawą Zeke'a?!
Barris?!
Czy wciąż tam jesteście,
towarzysze?
To pożegnanie.
Nie zdołaliśmy sobie zaufać.
Niedługo tutaj, na wyspie, zjawią się
siły wojskowe całego świata.
Nie macie pojęcia, co to oznacza.
Myśleliście, że macie siłę,
czas, wiele różnych opcji.
To właśnie ta ślepa wiara
sprowadziła na was zgubę, Levi.
Cóż, nawet gdybym zdradził wam
moje prawdziwe intencje,
pewnie i tak byście nie zrozumieli.
Prawda, Eren?
Ty i ja jesteśmy jedynymi,
którzy rozumieją.
Wystarczy, że wydostanę się z tego lasu,
a wkrótce staniemy ramię w ramię.
Mam tylko nadzieję, że wciąż pamiętasz
umówione miejsce i czas spotkania, Eren.
Naprzód!
Rany, odpuściłbyś w końcu!
Gdzie jesteś?!
Gdzie się schowałeś, Levi?!
Tam!
Gdzie się podziali twoi
uroczy podwładni?!
Nie mów mi, że ich zabiłeś!
Biedactwa!
Gałęzie?!
Miotasz się jak gówno
w przeręblu, brodate ścierwo!
A wystarczyło siedzieć na rzyci i czytać!
Skąd w ogóle pomysł,
że uda ci się przede mną uciec?
Myślałeś, że nie będę w stanie zabić moich ludzi,
gdy przemienisz ich w tytanów?
Nie masz nawet pojęcia,
ilu towarzyszy musieliśmy zabić!
Cześć, brodaty zasrańcu.
Spójrz tylko na siebie, ty cuchnąca,
brudna, obrzydliwa kupo gówna!
Ale bez obaw, nie zabiję cię.
Przynajmniej na razie.
Jak z pewnością wiecie,
zabójstwo naczelnika Zackly'ego
zdestabilizowało armię,
a także ogólną sytuację za Murami.
Jednak was to nie dotyczy, rekruci!
109. Korpus Treningowy będzie
dzisiaj zgodnie z planem
ćwiczył obronę Dystryktu Shiganshina
przed atakiem tytanów.
Czy to jasne?!
Tak jest!
Nie wierzę, że wciąż każą nam ćwiczyć
przecinanie karków ostrzami.
Przecież tytani już nie zaatakują!
Naszymi wrogami
są ludzie zza Murów!
Mój ojciec gadał, że powinniśmy się uczyć obsługi broni palnej i utworzyć armię erdiańską.
Czasy się zmieniły.
Instruktor Shadis jest zacofany.
Jeśli dla Erdii istnieje
jeszcze jakaś nadzieja,
to jest nią przejęcie
władzy przez Jaegerystów.
Surma, ciszej, bo usłyszą!
Przecież na pewno
wszyscy tak myślimy!
Każdy z nas powinien chcieć,
by Eren Jaeger poprowadził Erdię!
Potrzebujemy silnego przywódcy zdolnego
do podejmowania trudnych decyzji.
Hanji?!
Kopę lat, instruktorze.
Przepraszamy, że przeszkadzamy,
ale przejmujemy tę placówkę.
My, czyli jak wy to mówicie, „Jaegeryści”.
Będziecie wykonywać nasze rozkazy.
Jaegeryści...
Widzę, że doskonale znasz
swoje miejsce w szeregu, Floch.
Zdajesz sobie sprawę,
że nikt nie będzie się z takim gówniarzem liczył,
jeśli nie pomachasz mu przed nosem bronią.
Na pewno...
Floch?!
Chybiłem.
Pomyślałem, że strzelając mu w stopę,
przyspieszę negocjacje.
W sprawie czego?
To nie z tobą chcemy gadać.
Nie potrzebujemy pozbawionego
zalet twardogłowego starucha.
Od teraz...
Towarzysze kadeci,
nadszedł wasz czas!
My, Jaegeryści,
poprzysięgliśmy poświęcić serca dla ocalenia
znajdującej się na skraju zagłady Erdii!
Nie dla tego zacofanego dowództwa armii,
ale dla ludu tej wyspy!
Jeśli pozostaniecie wierni
temu przestarzałemu wojsku,
wkrótce pozostanie wam bezradnie obserwować,
jak wrogowie z zewnętrznego świata nas miażdżą!
Więc pozwólcie, że zapytam:
kim jesteście?!
Zwycięzcami, którzy będą żyć w przygotowanej
przez przywódcę Erdii, Erena Jaegera, przyszłości,
czy też samobójcami, którzy zostaną
z Keithem Shadisem
i zdechną z nim oraz jego
staromodnymi metodami?!
Oddamy swe serca dla przyszłości Erdii!
W takim razie pokażcie
swoją determinację!
Zafundujcie Shadisowi taki wpierdol,
żeby nie mógł utrzymać się na nogach!
Uosabia stare, złe zwyczaje,
które trzeba wykorzenić!
Wyrwijcie chwasta!
Każdy, kto odmówi, zostanie
wrzucony do pierdla.
Wystarczy, Floch!
To jakiś obłęd!
Hanji,
przecież poradzę sobie z kilkoma
nieopierzonymi żółtodziobami!
Dobra robota!
Wszyscy możecie dołączyć!
A teraz proszę zaprowadzić nas do Zeke'a.
Generale Hanji.
No dalej, idziemy!
Ocknąłeś się?
Chwila, lepiej się nie ruszaj.
Masz owinięty wokół szyi
drut detonatora włóczni piorunów.
Jeden zły ruch, a rozerwie cię od brzucha
co najmniej na dwa kawałki.
W twojej sytuacji musi być ci
ciężko nie móc nawet umrzeć.
Nie żebym ci współczuł.
Zabawiłeś się życiem moich podwładnych.
Czy wycie z bólu, tarzając się
we własnym gównie i rzygowinach,
też było częścią
tego twojego planu?!
Stul pysk.
Musiałem to zrobić,
bo zmieniłbyś się w tytana!
Gdzie moje okulary?
A szczał je pies.
I tak nie będziesz ich już potrzebował.
Dobra robota, Zeke!
Nauczyłeś się świetnie narzucać!
Planujesz zostać baseballistą,
gdy dorośniesz?
Nie, panie Xaver.
Gdyż mam misję do spełnienia.
Przed oczyma mignął mi opuszczony świat
Jeśli możesz wzbić się w powietrze, powiedz mu...
Hen wysoko, niezliczone ptaki z przypalonymi skrzydłami,
cicho śmieją się, rozrzucając popiół
Chciałbym, by ktoś tak rozproszył nad światem
dowód mojego istnienia
Nawet jeśli moje kości obrócą się już w proch,
po kres czasów pozostanę żywy
Sięga do swojej mglistej pamięci,
by zobaczyć nostalgiczne twarze.
Wszystko po to, by przypomnieć
sobie o swoim obowiązku.
Następnym razem:
„Jedyny ratunek”.