Przyjrzyj się uważnie, Zeke.
To miejsce, w którym żyjemy,
dzielnica Liberio.
W porównaniu z resztą świata
jest mała niczym klatka dla ptaków.
Nie wolno nam jej opuszczać.
Będziemy musieli tam
mieszkać aż do śmierci.
Nie chciałbyś pewnego dnia
się z niej uwolnić, Zeke?
Jasne, że bym chciał.
Rzadko zdarzają się zwiedzający
o tak wczesnej porze.
Wrócę później.
Nie trzeba, wracamy już do domu.
Erdianie, co?
Co pan wyprawia?!
Przecież mamy przepustki!
Jestem tutaj sprzątaczem
i moim zadaniem
jest usuwanie brudu!
Zaświniliście mi miejsce pracy,
przeklęte demony!
Jesteście potomkami diabłów,
które zarzynały wszystko, co się rusza!
Mimo tego mnożycie się jak króliki!
Przeklęte diabły!
Nie wychodźcie z getta!
Cuchniecie!
Dobrze to sobie zapamiętaj, Zeke.
Właśnie taki jest zewnętrzny świat.
Jeśli ci nie odpowiada,
musisz go zmienić!
Zeke, to ty będziesz tym,
który wszystkich ocali!
Zaczynajmy nowe życie, z ciemności wyłońmy się
Dopóki światło nie obwieści końca
Złowrogie miny, narastające pomstowania
To moja ostatnia wojna!
Anioły przebrane za diabły w najlepsze bawią się
Dzieci zachodzą w głowę, jak swych pieniędzy nie pozbyć się
Anioły przebrane za diabły w swych knowaniach zatracają się
Dzieci swych ostatnich groszy kurczowo trzymają się
Błędny krąg niszczenia i odbudowy...
To ty tutaj jesteś prawdziwym wrogiem!
Wojna!
Moja wojna!
JEDYNY RATUNEK
Któryś z tych dzieciaków
ma zostać moim następcą?
Tak, wybierzemy jednego z nich.
Jeden nie nadąża za resztą.
Kto to jest?
No nie, znowu ten Jaeger...
Podczas gdy pozostałe dzieciaki z całych sił
starają się zostać honorowymi Mareńczykami,
w nim nie widzę tego
zaangażowania i desperacji.
Nie wiem, czego on tutaj szuka.
Jak trening, Zeke?
Jest bardzo ciężko.
Rozumiem,
ale jestem pewny,
że zostaniesz Wojownikiem.
W końcu posiadasz wyjątkową moc.
No i przede wszystkim
jesteś naszym synem!
No!
Tato, mamo, czy dzisiaj znowu
moglibyśmy zostawić Zeke'a na noc?
Oczywiście.
Upiekłam twoje ulubione ciasto.
Supcio!
Naprawdę musicie chodzić do tego
waszego klubu tańca towarzyskiego?
Zeke bardzo za wami tęskni.
Robimy to, by zadbać o zdrowie
mieszkańców Liberio.
Pewnego dnia Zeke zrozumie,
dlaczego tak postępowaliśmy.
Oto tragiczna historia Upadku Lago,
który miał miejsce 1200 lat temu.
W ciągu zaledwie jednego dnia ogromne miasto
zostało zrównane z ziemią przez tytanów,
którzy następnie,
kontynuując swój pochód,
dokonali również Dewastacji Monte
oraz Spustoszenia Valle.
W wydarzeniach owych z rąk Imperium Erdiańskiego
zginęły wtedy setki tysięcy Mareńczyków.
Ci, którzy jakimś cudem zdołali uciec,
byli zmuszeni do pójścia na pustkowia.
Jednak tam Imperium
umieściło wcześniej tytanów,
którzy tuż po nastaniu świtu
przebudzili się i Mareńczycy...
Tak, wiem.
Zginęło wielu ludzi, prawda?
Czy ojciec na pewno uczy cię
naszej prawdziwej historii?
Mówi, że Erdianie wyrządzili
Mareńczykom straszne krzywdy,
dlatego musimy teraz odpokutować.
Zeke, chcesz zostać Wojownikiem
i walczyć dla Mare?
Tak, pragnę zostać Wojownikiem.
No dobrze, pora do łóżka.
Następnym razem poczytam ci
książkę o kocim domu.
Super!
Zaczynajcie!
Tatuś w ogóle nie umie grać.
Tato!
Zeke?
Dzisiaj wcześniej skończyliśmy!
Więc może...
Rozumiem.
Będziemy mieli więcej
czasu na naukę.
Innymi słowy,
nie było żadnego „Upadku Lago”.
Podobnie jak Dewastacji Monte
oraz Spustoszenia Valle.
To tylko zmyślone przez Mare
w celach propagandowych historie.
Erdianie nigdy, nawet dawno temu,
nie mieli tak okrutnej kultury i zwyczajów.
No i przede wszystkim...
...nasza wielka praprzodkini, Ymir,
na pewno by tego nie pragnęła.
Właśnie tak!
W końcu zrozumiałeś, Zeke!
Jeśli brak ci determinacji, wynocha!
Mare potrzebuje tylko zdeterminowanych ludzi
gotowych poświęcić się całkowicie ojczyźnie.
Nigdy nie powierzymy jednego z naszych tytanów takiemu Erdianinowi jak ty.
Chłopcze,
mógłbyś podać mi tę piłkę?
Nieźle jak na takiego dzieciaka!
Świetny chwyt!
Odbijanie o mur jest nudne.
Może byś ze staruszkiem pograł?
Opaska na ramię...
Więc jest pan...
Jednym z Wojowników Mare,
którymi chcecie zostać.
Jednak mój Zwierzęcy
niezbyt przydaje się na wojnie,
więc zabijam czas,
grając tutaj w baseball.
Nazywam się Tom Xaver.
I moją główną pracą
jest badanie tytanów.
A ciebie jak zwą?
Jestem Zeke Jaeger!
Zeke, jesteś naprawdę niezły!
Masz zadatki na miotacza.
Wróciłem!
Tato, dzisiaj ja...
Nie tak się umawialiśmy!
Co się dzieje, Grice?
Jeśli nie zdołamy uczynić Zeke'a Wojownikiem,
nasz plan spali na panewce.
Ale Sowa twierdzi,
że mały musi podnieść oceny, żeby mógł
mu pomóc od środka zostać Wojownikiem.
Doskonale to rozumiem.
Mogą minąć setki lat, nim znów
nadarzy się taka okazja!
Ale przecież wciąż jest szansa, że Zeke własnymi siłami wywalczy sobie prawo do dziedziczenia.
Tak, to prawda.
Akurat jemu może się to udać...
Przepraszam...
Zeke,
wiemy, że dasz radę!
W końcu jesteś
naszym dzieckiem!
Chyba wyraźnie się wyraziłem,
że Mare cię nie potrzebuje.
Czego tu jeszcze szukasz?
Pragnę udowodnić moją lojalność Mare
i odpokutować za grzechy Erdian!
Proszę pozwolić mi wziąć
udział w otwartym treningu!
Co ty wyprawiasz, Jaeger?!
Biegnij!
No już, ruchy!
Szlag, nie tak to miało wyglądać!
Nie mów tak!
Przecież daje z siebie wszystko!
Ale w ten sposób nigdy
nie zostanie Wojownikiem!
Na ostatnim treningu
się nie popisałeś, co?
Mnie wcale nie jest do śmiechu.
Teraz obarczają mnie
całą najgorszą robotą.
Jestem skończony.
Nie wyglądałeś mi na kogoś,
kto pragnie zostać Wojownikiem.
Chodzi o to, że nie mam wyjścia.
Ale chyba się nie nadaję.
Powinieneś się cieszyć.
Przecież zostanie przez ciebie
Wojownikiem to głupota.
Skróciłbyś sobie życie,
musiałbyś atakować inne kraje
i zabijać dla Mare ich obywateli.
Więc dlaczego pan
został Wojownikiem?
Chciałem poznać sekrety tytanów.
W końcu jesteś naukowcem.
Jeśli legendy nie kłamią, wszystko zaczęło się
od spotkania Ymir z tajemniczym „czymś”.
Chcę się dowiedzieć, do czego
dokładnie wtedy doszło.
Tak bardzo tego pragnę,
że w zamian za dostęp do wspomnień tytanów
byłem gotowy skrócić swoje życie.
Dlatego jestem kompletnie
nieprzydatny na wojnie.
Ale czy ta cała nienawiść i konflikty
nie wydają się w obliczu sekretów
tytanów śmieszne i nic nieznaczące?
Dlatego podobnie jak ty nie widzę
sensu w tej całej zabawie w wojnę.
Bo jesteśmy porządnymi ludźmi,
którzy należą na tym
świecie do rzadkości.
Tak będzie lepiej...
Nawet jeśli na zawsze
pozostaniemy w getcie,
najważniejsze, że będziemy żyli.
Wreszcie natrafiliśmy na ich ślady.
Podobno mianowali się
Ruchem Odrodzenia Erdii.
Tym razem grupa jest całkiem spora.
Podobno ruch rozpoczął szpieg
o pseudonimie Sowa.
Mamy już sporo wskazówek.
Pozostało już tylko zdobyć dowody.
To tylko kwestia czasu.
Zeke?
Co się dzieje?
No dalej, wcinamy.
Trochę boli mnie brzuch...
Tato,
mamo,
nie róbcie już
nic niebezpiecznego!
Jeśli was nakryją, wszyscy
zostaniemy wysłani do Raju!
Trafimy na wyspę diabłów,
gdzie przemienią nas w tytanów!
Czy niczego się ode mnie
przez cały ten czas nie nauczyłeś?
Dopóki nie postawimy się Mare,
będziemy skazani na żałosną śmierć
w tych ciasnych murach!
Właśnie!
Przecież mówiliśmy, że to walka o lepszą
przyszłość tak dla ciebie, jak i wszystkich Erdian!
Nawet gdybym miał w wyniku
tego skończyć jak ciocia Faye?
Zeke!
Przecież ona zginęła właśnie dlatego,
że ten świat jest taki szalony!
Musimy podjąć walkę,
by już nikogo nie spotkał taki los!
Odbijemy Erdię z rąk Mare, sprawimy, że znów będzie silna i odzyskamy wszystkie należne nam prawa!
Odtajnione informacje: „Tytanologia to dziedzina nauki zajmująca się badaniem posiadanych przez Lud Ymir tytanicznych mocy. Badania nad tytanami prowadzone są od czasów Imperium Erdiańskiego i oprócz studiowania natury tytanów jako organizmów żywych obejmują badania nad skuteczną walką z przemieniającymi się w te potwory Erdianami, a także studia ideologii. Jednak pomimo długiej historii owej dziedziny nauki wciąż nie udało się dotrzeć do prawdy o tytanach”.
Nie wierzę...
Twoi rodzice są rewolucjonistami?
Ale to oznacza, że całą waszą
rodzinę wyślą do Raju!
Niestety.
Panie Xaver,
dziękuję, że rzucał pan ze mną piłką.
Będę pana czasem wspominał,
nawet gdy już zostanę tytanem.
To ja już pójdę.
Wydaj ich.
Nie masz innego wyjścia.
Jeśli dowiedziesz lojalności Mare,
donosząc im na swoich rodziców,
ty i twoi dziadkowie
będziecie bezpieczni.
Nie, nie mógłbym tego zrobić!
Zeke,
twoi rodzicie zrobili ci coś okropnego.
Samolubnie cię porzucili i nie interesowało ich,
czego ty byś tak naprawdę chciał.
Oni nigdy cię
nie kochali!
Zeke,
nie zrobiłeś nic złego!
Jesteś mądrym
i dobrym dzieckiem.
Odpuściłbyś mi trochę, Zeke!
Rozumiem.
Starość nie radość, co?
Przecież nie jestem
jeszcze taki stary...
Panie Xaver?
Mój okres dziedziczenia dobiega końca.
Racja.
Nigdy nie będzie mi dane się zestarzeć.
Ale nie żałuję, że poświęciłem się
moim badaniom.
Zaprezentuję ich owoce
w jednej wielkiej pracy!
Co pan odkrył?
Różne efekty działania
mocy Pierwotnego na Lud Ymir.
Chodzi o kontrolowanie
wspomnień i tego typu rzeczy?
Kontrola nad pamięcią to nie wszystko.
Moc owa pozwala nawet zmieniać
strukturę ciał członków tej grupy.
Około 600 lat temu po świecie rozlała się epidemia,
bardzo mocno zmniejszając ludzką populację.
Jednakże
pewnego dnia rzeczona choroba została całkowicie
wyeliminowana w Imperium Erdiańskim.
To dzięki królowi, który uodpornił obywateli,
modyfikując ich ciała mocą Pierwotnego.
My, Lud Ymir, ilu by nas nie było
i gdzie byśmy się nie znajdowali,
jesteśmy częścią ciała
Tytana Pierwotnego.
Przerażające, prawda?
Czy w takim razie...
Czemuś urodziła kolejne diablątko?!
...za sprawą mocy Pierwotnego można sprawić,
że Lud Ymir nie będzie mógł mieć dzieci?
Jeśli przestaną się rodzić
potomkowie Ymir,
do stu lat wszyscy tytani
znikną z powierzchni ziemi.
Świat przestałby żyć w strachu
przed nimi i z ich powodu cierpieć.
Co więcej,
gdybyśmy się nie urodzili,
my też nie musielibyśmy cierpieć.
Panie Xaver?
Nigdy ci o tym nie mówiłem,
ale miałem kiedyś rodzinę.
Byłem młody i głupi,
więc zdjąłem moją opaskę.
Ukrywając moje erdiańskie pochodzenie,
zamieszkałem z żoną i spłodziliśmy dziecko.
Moja żona była Marenką.
Jednak nie mogłem
wiecznie jej zwodzić.
Gdy odkryła, że jestem Erdianinem,
poderżnęła dziecku i sobie gardło.
Zostałem Wojownikiem, gdyż chciałem zabić się
w najefektowniejszy możliwy sposób.
Jednak później,
przez te trzynaście lat,
oddałem się bez reszty
badaniom nad tytanami.
No i spotkałem osobę,
z którą mogłem porzucać piłką.
Świetnie się bawiłem.
Chciałem widzieć w tobie
mojego zmarłego syna.
Próbowałem uciec od popełnionych
grzechów, używając mocy tytana.
Dla wszystkich byłoby o wiele lepiej,
gdybym nigdy nie przyszedł na świat!
Odziedziczę moc Zwierzęcego.
Ale nie zrobię tego dla Mare.
Zrealizuję plan odbicia
Pierwotnego i ocalę świat!
Uwolnię ludzkość od strachu przed tytanami,
a Erdian od ich cierpienia!
Są to informacje, których
nie ujawniłem Mareńczykom.
Istnieje sosób na obejście przysięgi
wyrzeczenia się wojny.
I tak się szczęśliwie złożyło, Zeke,
że to dzięki tobie ta
metoda może zadziałać.
Tytan, w którego żyłach płynie królewska krew,
powinien być w stanie aktywować moc Pierwotnego,
wchodząc w kontakt fizyczny
z jego posiadaczem.
Jednakże musisz wiedzieć,
iż ty nie będziesz w stanie jej użyć.
To posiadacz Pierwotnego
będzie o tym decydował.
Więc ty jesteś czymś w rodzaju
klucza do jej uwolnienia.
Musisz powierzyć Pierwotnego komuś,
komu będziesz mógł zaufać.
Osobie, która zrozumie
nasz plan eutanazji Erdian.
Wiem, że akurat ty bez problemu
znajdziesz taką osobę.
Zawsze będę nad tobą czuwał,
Zeke.
Przysięgam, że ją znajdę, ojcze.
Eren Jaeger, powiadacie?
Tak, to właśnie on jest
w posiadaniu Pierwotnego.
Podobno w piwnicy pod jego
rodzinnym domem w Shiganshinie
znajdują się jakieś
ważne informacje.
A słyszeliście coś o jego ojcu?
Podobno był lekarzem i teraz
jest uważany za zaginionego.
Jak to się mogło stać?!
Więc mój drugi
ojciec wciąż żyje?!
Eren, obaj jesteśmy jego ofiarami!
Nasz ojciec zrobił ci pranie mózgu!
Pewnego dnia na pewno
przybędę cię uratować!
Zaczynasz
trochę przypominać naszego ojca.
Po pierwsze, Eren, dziękuję,
że zgodziłeś się tutaj przybyć.
Yelena zapewne zdradziła
ci moje intencje.
Czy zatem popierasz mój plan
eutanazji wszystkich Erdian?
Cztery lata temu doszło do pewnego zdarzenia,
które odblokowało mi dostęp do wspomnień ojca.
To były obrazy z dnia, w którym
wymordował rodzinę królewską.
Zgniatał i rozsmarowywał
małe dzieci niczym robaki.
Wciąż pamiętam to uczucie.
Gdyby te dzieci przeżyły,
moc Pierwotnego wróciłaby
w ręce rodziny królewskiej,
wciąż obowiązywałaby nas
przysięga wyrzeczenia się wojny
i my, mieszkańcy Murów,
bylibyśmy skazani na śmierć.
Śmierć tych maluchów
pozwoliła nam przetrwać.
Rozumiem.
Więc uważasz, że ojciec
postąpił słusznie?
Nie.
Nasz staruszek się mylił.
A jako że zostałem przez niego wychowany,
ja też byłem jednym z jego błędów.
Gdyby Erdianie nigdy się nie narodzili,
mieszkańcy tej dzielnicy
nie musieliby umierać wmieszani
w realizację naszego planu.
Nie ma lepszego wybawienia
niż nienarodzenie się na tym świecie.
Zrobię to.
Własnymi rękoma zakończę
dwa tysiące lat dominacji tytanów.
Dopóki ten dzień nie nadejdzie,
będziemy niestrudzenie przeć przed siebie.
Mam rację,
bracie?
Tak,
w pełni się z tobą zgadzam.
A zatem do dzieła.
Chętnie przypieczętowałbym
nasze porozumienie uściskiem dłoni,
jednak na razie nie powinniśmy
wchodzić ze sobą w kontakt.
Proszę.
Weź to w zamian.
Eren,
ocalimy wszystkich.
Jedynym ratunkiem dla Erdii
jest przeprowadzenie jej eutanazji.
Coś ty powiedział?
Uśmiercenie z litości?
Cóż, zaraz zginiesz
w cuchnącej paszczy tytana,
wsłuchując się w odgłosy
przeżuwania swojego ciała,
więc to dla ciebie
całkiem litościwa śmierć,
szczególnie że wcześniej obrabowałeś
z życia tak wielu moich towarzyszy.
Nie okradłem ich,
a ocaliłem.
Ochroniłem ich nienarodzone dzieci
przed tym okrutnym światem.
Wygląda na to, że zaczęły odrastać ci nogi.
– A może nie mam racji?
Panie Xaverze,
proszę mnie obserwować!
Przed oczyma mignął mi opuszczony świat
Jeśli możesz wzbić się w powietrze, powiedz mu...
Hen wysoko, niezliczone ptaki z przypalonymi skrzydłami,
cicho śmieją się, rozrzucając popiół
Chciałbym, by ktoś tak rozproszył nad światem
dowód mojego istnienia
Nawet jeśli moje kości obrócą się już w proch,
po kres czasów pozostanę żywy
Nasze upragnione przyszłości nie są takie same.
Będziemy musieli o nie walczyć.
W Shiganshinie, gdzie wszystko się zaczęło.
Następnym razem:
„Niebo i ziemia”.