Co to było?!
Ten odgłos...
Błyskawica?
Włócznia piorunów...
Co tu się wyprawia?!
Jedźmy w stronę źródła
dźwięku, by to sprawdzić.
Tak tu cicho i spokojnie...
Umieram,
co?
Zaczynajmy nowe życie, z ciemności wyłońmy się
Dopóki światło nie obwieści końca
Złowrogie miny, narastające pomstowania
To moja ostatnia wojna!
Anioły przebrane za diabły w najlepsze bawią się
Dzieci zachodzą w głowę, jak swych pieniędzy nie pozbyć się
Anioły przebrane za diabły w swych knowaniach zatracają się
Dzieci swych ostatnich groszy kurczowo trzymają się
Błędny krąg niszczenia i odbudowy...
To ty tutaj jesteś prawdziwym wrogiem!
Wojna!
Moja wojna!
NIEBO I ZIEMIA
Powiedziałam kiedyś, że jeszcze nadejdzie dzień,
w którym zasiądziemy przy jednym stole.
Jak widać, nie myliłam się, nieprawdaż,
generale Pyxisie?
Dziękuję za pańską szybką reakcję.
Zgodnie z naszym poleceniem
zakazał pan korpusom stawiania oporu
i zebrał pan wszystkich
żołnierzy tutaj, w Shiganshinie.
Nie pozostawiliście mi wyboru,
pojąc wojskowych płynem rdzeniowym.
W każdej chwili możemy zostać
przemienieni w tytanów.
Dlatego jedynym bezpiecznym miejscem
była Shiganshina, z której ewakuowano cywili.
Poza tym
co mogłem zrobić, skoro tylu
towarzyszy wycelowało we mnie broń.
Proszę o wybaczenie, panie generale,
ale ja i mój syn też wypiliśmy to wino.
W którym momencie nas zdradziłeś?
Nie musisz mu odpowiadać.
Proszę mi wybaczyć.
Tak tylko pytam, bo wygląda na to, że im wcześniej
ktoś przeszedł na ich stronę, tym wyższą ma pozycję.
Białe opaski z taką dumą noszone
przez was na ramionach
oznaczają przynależność
do Jaegerystów, mam rację?
W takim razie ci noszący czerwone
zapewne zostali zmuszeni do dołączenia,
gdy powiedziano im, że wypili wino.
I na koniec
czarne oznaczają nas, głupców, którzy wypili wino,
ale o niczym się nie dowiedzieli, czyż nie?
To znakowanie opaskami
przypomina mi działania Mare.
Czyż wasi oprawcy nie kontrolowali
w podobny sposób waszej ojczyzny?
Od wroga wiele można się nauczyć.
Na przykład jak zyskać kolejnych wrogów.
Czy to nie wy odtrąciliście nasz sojusz?
Jeśli już o tym mowa,
czy brak zaufania do gości z daleka, którzy,
jak się później okazało, zatruli nas skażonym winem,
był mądrą decyzją czy też głupotą?
Można powiedzieć,
że i jednym, i drugim.
Gdybyście od początku bezgranicznie
zaufali nam oraz Zeke'owi,
już dawno ocalilibyśmy świat.
Czy ty właśnie powiedziałaś „świat”?
Wasz plan miał polegać na doprowadzeniu do spotkania
Zeke'a i Erena, by wywołali testowe Dudnienie, prawda?
I pokazaniu w ten sposób wszystkim narodom świata,
by przez kolejne pół wieku trzymali się od wyspy z daleka.
Ale w ten sposób ocalilibyście
tylko wyspę, mam rację?
Yelena?
Już na to za późno.
Zeke czekał na was
wystarczająco długo.
I za ten jego akt miłosierdzia
próbowaliście wbić mu nóż w plecy.
Zeke jest bogiem,
który ocali ten świat.
A wy ściągnęliście
na siebie jego gniew.
Więc
mamy tu siedzieć z założonymi rękami
i bezczynnie czekać na rozwój wydarzeń?
Napijesz się herbaty?
Dziękuję.
Armin, może udałoby nam się stąd
wydostać mocą twojego tytana?
Bez szans.
Tylko rozwaliłbym miasto.
Kolosowi brak wystarczającej
zwinności i precyzji.
W przeciwieństwie
do tytana Erena.
Jeśli już o tym mowa, czemu Eren
sprał cię na kwaśne jabłko?
Może w końcu nam powiesz?
Bo mówił rzeczy, które raniły Mikasę.
Dlatego go zaatakowałem.
A on nie pozostał mi dłużny.
Zranił Mikasę?
Co powiedział?
– Cóż...
– Przestań!
Już w porządku.
Nie, wcale nie jest w porządku.
Powiedz, jak cię zranił.
Może dałbyś jej już spokój, Jean?
Po prostu przemienił się
w kompletnego skurwiela.
Drań postradał zmysły
do tego stopnia,
że skrzywdził dwoje
najdroższych mu ludzi.
Ale jeśli nie oszalał,
być może coś się za tym kryje.
Może ma jakiś ukryty motyw?
Miło znów was widzieć,
Bohaterowie Shiganshiny.
Niestety tym razem przez kraty,
nad czym bardzo ubolewam.
Ty też przeszedłeś na ich stronę?!
Wypuść nas!
To wy wsadziliście mnie pierwsi do aresztu
i byłem przez was włóczony po wyspie.
Będziecie siedzieć tutaj
grzecznie i czekać,
aż Eren nie spotka się z Zekiem.
A niech cię...
Tylko pogratulować, Yelena.
Wszystko idzie zgodnie
z twoim planem.
Sprawiłaś, że Eren robi dokładnie to,
czego chce Zeke,
doprowadziliście do ataku na Mare,
uzyskaliście poparcie
żyjących na wyspie Erdian,
a także przejęliście kontrolę nad armią
przy pomocy wina z płynem rdzeniowym.
Tym samym macie w swoim władaniu Erdię
oraz moc Tytana Pierwotnego.
Możecie zniszczyć Mare i zemścić się
za krzywdy wyrządzone ojczyźnie.
Właśnie to był prawdziwy cel przybycia
ochotników na Paradis, prawda?
Pomogliśmy ucywilizować tę wyspę.
W wyniku izolacji była prymitywnym
miejscem sto lat za resztą świata.
Coś powiedział?!
Zrobiliście to, by wygodnie sobie tutaj żyć,
gdy już przejmiecie nad wyspą kontrolę!
Kto daje się oszukać, przegrywa.
Proste.
Griez,
więc sprzedałeś nas w zamian
za awans na podnóżek Yeleny,
ty podstępny sukinsynu?!
Pojebało cię?!
To ty jesteś prawdziwym zdrajcą,
który bratał się z diabłami!
Coś ty powiedział?!
A kto się zabujał w tej cuchnącej
ziemniakami diablicy?!
Ty skurwielu, zabiję cię!
Przestań, Niccolo!
Co wieczór musiałem wysłuchiwać
twoich peanów pochwalnych na jej cześć.
Kretyn byłem, licząc, że po śmierci
tej dziwki odzyskasz rozum!
Odszczekaj to!
Ujmę to tak, byś nawet ty zrozumiał.
Ta suka była brudną potomkinią dia...
Yelena?!
Najmocniej przepraszam
za jego bezczelność.
Ta wyspa nie potrzebuje już ludzi,
którzy wyzywają was od diabłów.
I proszę, uwierzcie mi,
nasz prawdziwy cel nie jest czymś
tak płytkim jak zemsta na Mare.
Chcemy zerwać więżące
ten świat łańcuchy nienawiści.
Pragniemy ocalić nie tylko Erdię,
ale również Mare.
Pozwólcie, że szczerze
wyznam wam całą prawdę.
O tajnym planie ocalenia
świata Zeke'a, czyli Eutanazji Erdii.
Przecież to tylko przeklęte diabły...
Dlaczego ja...
Cześć, smarkata morderczyni Sashy.
Czego chcesz?!
Pomóż mi, jeśli chcesz ocalić Falco.
Mam z tobą współpracować?
Co miałabym zrobić?
Wezwiesz pomoc przez radio.
Wykurzysz wszystkich szpiegów,
którzy przeniknęli za Mury.
Nie ruszaj się.
A ty bądź cicho, Gabi.
– Pieck!
– Powiedziałam coś!
Jesteś
Eren Jaeger,
mam rację?
Odtajnione informacje: „Shiganshina to dzielnica mieszkalna, która w 845. roku była miejscem rozpoczęcia operacji odzyskania Pierwotnego. Pięć lat po upadku Muru Maria została opanowana przez tytanów. Po tym, jak operacja odzyskania Pierwotnego nie powiodła się, Eren Jaeger zapieczętował dziurę w murze. Aktualny stan obszaru jest nieznany. Obecnie Transportowy oraz Szczękowy przeniknęły na wyspę dzięki swojej wyjątkowej mobilności, kierując się najpierw do Shiganshiny na południu”.
Gabi,
weź ten karabin
i wyceluj w Erena.
Gabi!
Eren, wyjmij ręce z kieszeni.
A jeśli odmówię?
Pociągnę za spust.
Twój mózg rozbryźnie się na podłodze.
Widziałeś kiedyś taką akcję?
Nawet nie zdążysz
przemienić się w tytana.
Więc dlaczego jeszcze nie strzeliłaś?
Jeśli nie zamierzasz pociągnąć za spust,
to po co tutaj przyszłaś?
Co się stanie, jeśli nie wyjmę
rąk z kieszeni?
Nigdy się tego nie dowiesz.
Nie z rozwalonym mózgiem...
Mylisz się, wiem.
Nie strzelisz.
Nie dostałaś upoważnienia,
by zabić Tytana Pierwotnego.
Masz rozkaz za wszelką
cenę odebrać tę moc.
Nawet teraz twoim zadaniem jest przemienić się
w tytana i pożreć mnie żywcem.
Mam rację?
Pieck!
Gabi,
zdejmij palec ze spustu.
Gdybyś dopuściła się złamania rozkazów,
zapłaciłabyś za to nie tylko ty,
ale też twoja rodzina w getcie.
Tak, nie mogę strzelić.
I nie sądzę, bym zdołała cię pożreć.
W każdym razie...
Pieck?
Jak mniemam, znaleźliście ślady mojego tytana,
które zostawiłam podczas infiltracji.
Dlatego zamierzałam do ciebie dotrzeć,
zanim zaczniecie mnie szukać,
co na szczęście mi się udało.
Jednak nie mogłam cię zastrzelić
z jeszcze jednego powodu.
Bo pomyślałam, że gdyby
udało ci się użyć Pierwotnego,
może byłbyś w stanie pokonać Mare.
Gdybyście nie mieli realnej
szansy na zwycięstwo,
nie obrócilibyście przeciw
sobie całego świata, prawda?
Jednak czy poza posiadaniem mocy Pierwotnego
macie ku temu jeszcze jakieś argumenty?
Pieck, o czym ty mówisz...
Gabi, możesz odłożyć karabin.
Więc czego tak właściwie chcesz?
Pragnę uwolnienia wszystkich Erdian
więzionych przez Mare i resztę świata.
Chcę, by moja rodzina mogła opuścić
getto najszybciej, jak to tylko możliwe.
Zostałam Wojownikiem, by zapewnić ojcu,
mojej jedynej rodzinie,
dobrą opiekę medyczną.
Choć dzięki leczeniu żyje,
dowiedział się, że nie zostało mi
dużo czasu, i popadł w depresję.
Dlatego zanim umrę,
chcę mu pokazać, że Erdię
czeka lepsza przyszłość.
By to osiągnąć,
muszę zmiażdżyć Mare.
Pomogę wam,
jak tylko mogę.
Zrobię wszystko, by Mareńczycy
zostali wymordowani.
Najpierw pan Zeke stojący
za atakiem na Mare,
a teraz nawet ty...
Więc za co tak właściwie walczyliśmy?
Myślałam, że chcemy pokazać światu,
że istnieją też dobrzy Erdianie,
co pewnego dnia doprowadziłoby
do wyzwolenia Erdii!
Niczym nie różnisz się od Zeke'a!
Jesteś zdrajczynią, prawda?!
Gabi,
kim według ciebie jesteśmy,
Erdianami czy Mareńczykami?
Jak myślisz?
Jesteśmy honorowymi Mareńczykami.
Nie,
jesteśmy Ludem Ymir!
To prawda, przed którą nie ma ucieczki.
Jakich nazw byśmy na nasz
naród nie wymyślali,
jesteśmy ludźmi, którzy mogą
przemieniać się w tytanów.
Sama widziałaś pod fortem Slava,
że zbliża się dzień, w którym nasze
moce przestaną mieć znaczenie.
Wtedy przestaniemy być potrzebni Mare
i nas wszystkich wybiją!
Możesz sobie do woli udowadniać,
jaką to dobrą Erdianką jesteś,
a i tak nigdy nie będziemy wolni.
Własnymi rękoma musimy wywalczyć
sobie należne nam prawa!
Pokaż mi jakiś dowód.
Jeśli naprawdę chcesz
z nami współpracować,
musisz mi to udowodnić.
Zdradzę ci kryjówkę moich
towarzyszy w tym mieście.
W jaki sposób?
Wyjdziemy na dach
i pokażę ci palcem.
W porządku.
Nie urodzi się już żadne dziecko?!
Zgadza się.
Na tym polega „plan eutanazji” Zeke'a.
W ten sposób zniknie cierpienie,
jakie temu światu niesie istnienie tytanów.
Powoli i pokojowo.
Niby z której strony to
rozwiązanie jest pokojowe?!
Jeśli populacja Ludu Ymir będzie się
zmniejszać aż do całkowitego wymarcia,
pod koniec istnienia ten kraj będzie
pełen zniedołężniałych staruszków!
Jak go wtedy obronimy?!
Bo przecież reszta świata
nie zostawi nas w spokoju!
Zgodnie z planem Dudnienie
posłuży za odstraszacz.
A w tym celu należy zadbać o ciągłość
dziedziczenia Pierwotnego i królewskiej krwi.
Na szczęście jej wysokość Historia
wkrótce urodzi dziedzica.
Dlatego wystarczy, że w czasie
życia tego dziecka
kilkoro członków Ludu Ymir będzie
po kolei przejmować moc Pierwotnego.
I myślisz, że dzięki temu
wszystko będzie idealnie?
Pewność jutra, doskonałość...
Żadna nacja nie może się tym poszczycić.
Wszystkie kraje mają swoje problemy.
Jednak jednego jestem pewna.
Zagrożenie ze strony tytanów...
Historia pisana krwią i łzami...
Istnieją dwie osoby, dzięki którym
to wszystko może się zakończyć.
Zeke oraz Eren.
Nie wiem, ile tysiącleci
historii czeka ludzkość,
jednak szczerze wątpię,
czy pojawi się jeszcze ktoś,
kto dokona tak wielkiego czynu.
Ci bracia
staną się symbolem i przez tysiące lat
opowiadane będą o nich legendy.
Tak jak my dzisiaj mówimy
o pradawnych bogach.
I nawet po śmierci
będą czczeni jak zbawiciele
rozświetlający ludzkości drogę.
Czy coś się stało?
Nie, po prostu nie sądziłem,
że macie tak szlachetne intencje.
Jestem poruszony!
Miło mi to słyszeć.
Niezmiernie cieszy mnie
twoje zrozumienie.
Yelena!
Chodź szybko!
Intruzi!
Wróg wemknął się do bazy!
Mamy już jednego trupa!
To posiadacz Transportowego!
Co?!
Ale wygląda na to,
że zdradziła Mare!
Zrobiło się tam strasznie głośno.
Więc mam rozumieć,
że pozwolisz mi do was dołączyć?
Dopiero gdy wydasz nam
pozostałych intruzów.
Do tego czasu będziesz
skuta ze smarkulą.
Spróbuj zmienić się w tytana,
a mała zostanie zmiażdżona.
Bez obaw,
ona też wkrótce zrozumie.
Więc ta filigranowa kobieta
jest żołnierzem Mare?
Podobno stoi po naszej stronie.
Miło mi was poznać!
Przepraszam,
ale gdzie jest Falco?
On też tutaj jest,
tyle że
wypił trochę płynu
rdzeniowego Zeke'a.
Jakim cudem?
Nie mam pojęcia.
Podobno do jego ust dostało się
trochę skażonego wina.
Czy to wtedy, gdy ja...
Gabi?
To moja wina...
Znowu...
Rozumiem,
więc przy pomocy płynu
rdzeniowego przejęliście wojsko.
Wiesz, dlaczego Zeke posiada
taką niezwykłą moc?
Nie mam pojęcia.
A ty wiesz?
Nie, nikt tego nie wie.
Poza nim samym.
Odkąd go poznałam,
zawsze miałam wrażenie,
że nieustannie kłamie.
Ale cztery lata temu w końcu
zyskałam co do tego pewność.
Bo gdy cię zobaczył, po raz pierwszy
usłyszałam z jego ust prawdę.
„Proszę, uwierz mi”.
„Ja cię rozumiem, Eren”.
„Pewnego dnia przybędę cię uratować”.
Dlatego pomyślałam,
że skoro jest z tobą szczery, zapewne zdradził ci
też sekret swojej mocy specjalnej.
Na przykład, że ma jakiś związek
z aktywowaniem mocy Pierwotnego.
O nie, zgoliłaś bródkę?
A tak ci pasowała...
Eren, lepiej jej nie ufać,
to zbyt niebezpieczne.
Wiem.
Nie ufam jej,
i z wzajemnością.
Swoją drogą, nie użyłeś jeszcze
ani razu mocy Pierwotnego?
Gdzie Zeke?
Wkrótce się dowiesz.
Pokaż mi,
gdzie jest wróg!
Tutaj!
Co, do...
Zaczęło się!
Tytani
przeszli do działania!
Pan Galliard?!
Wiedziałam, że nie będzie tak łatwo!
Pieck, więc jednak
nie jesteś zdrajczynią?!
Gabi, naprawdę myślałaś,
że wydałabym swoich przyjaciół?
Ale powiedziałaś, że nawet służąc Mare,
nie ma przed nami żadnej przyszłości!
Spójrz!
Nie ufam Mare.
Wierzę natomiast w towarzyszy,
z którymi u boku tak długo walczyliśmy.
Jest sygnał dymny!
Pieck i Galliard wskazali nam
miejsce tego sukinsyna!
To Tytan Pierwotny!
Pora zemścić się za Liberio
i tu i teraz wykończyć tego drania!
Chodź,
Reiner!
Przed oczyma mignął mi opuszczony świat
Jeśli możesz wzbić się w powietrze, powiedz mu...
Hen wysoko, niezliczone ptaki z przypalonymi skrzydłami,
cicho śmieją się, rozrzucając popiół
Chciałbym, by ktoś tak rozproszył nad światem
dowód mojego istnienia
Nawet jeśli moje kości obrócą się już w proch,
po kres czasów pozostanę żywy