Kapral Levi?!
Nie wiem, co tu się stało,
ale mamy szczęście.
Nasze największe zagrożenie
leży tutaj całe we krwi.
Dla pewności przestrzelę mu głowę.
Już nie żyje.
Zapewne blisko niego
wybuchła włócznia piorunów.
Ofiara zginęła na miejscu,
jej narządy wewnętrzne
są w strzępach.
Pozwól mi potwierdzić.
Bez obaw, potrafię sprawdzić puls.
Przepuść mnie do niego.
Floch!
Znika?
Czyżby zatem umarł?
Nie, zwykle przy znikaniu
nie wchłaniają pary!
Uciekają!
Cholera!
Za nimi, nie pozwólcie im uciec!
Panie Zeke,
co tu się stało?
Nie mam pojęcia...
Widziałem, jak jakaś nieznajoma
dziewczynka lepi moje ciało z gliny...
Nie wiedziałem, gdzie jestem.
Mogłem tylko się przyglądać.
Miałem wrażenie,
jakby trwało to latami,
a jednocześnie czułem,
że minęła ledwie chwila.
Czy to...
Rozumiem, to musiały być
te słynne Ścieżki.
Proszę pana,
podporządkował pan sobie
30 strzegących pana Zwiadowców,
przemieniając ich w tytanów, prawda?
Gdzie oni teraz są?
Cóż, sporo się wydarzyło i już ich nie ma.
Nie ma tu już nikogo,
kto mógłby nam przeszkodzić.
Chodźmy.
Musimy po prostu przeć
przed siebie, prawda, Eren?
Ziemia drży, cichy ryk, one nadchodzą!
Dudnienie, Dudnienie!
STRZEŻ SIĘ!
IDĄ PO CIEBIE!
Zawsze chciałem tylko słusznie postępować,
nigdy nie prosiłem o królewski tron...
PRZYSIĘGAM!
Zawsze chciałem tylko ocalić ci życie,
ten nóż w mojej ręce nie wiem, skąd się wziął...
PRZYSIĘGAM!
BEZ ŁEZ,
BEZ STRACHU,
POŻOGA, POŻOGA!
TO TY MI POWIEDZ, CO PRZEGAPIŁEM,
W TEJ GĘSTEJ MGLE NIEUSTANNIE BŁĄKAJĄC SIĘ!
Nawet jeśli utracę wszystko, pośliznę się i upadnę,
nigdy nie odwrócę wzroku!
Nawet jeśli stracę wszystko,
nic nie będę miał, ogołocony do reszty...
Nawet jeśli utracę wszystko za murem,
żyjąc, jakby miało nie być jutra,
nie potrzebuję niczego, moim jedyny celem jest...
STRZEŻ SIĘ!
Ziemia drży, cichy ryk, one nadchodzą!
Dudnienie, Dudnienie!
SKAZANIE
Co, do...
Zaczęło się!
Tytani
przeszli do działania!
Pan Galliard?!
Wiedziałam, że nie będzie tak łatwo!
Pieck, więc jednak
nie jesteś zdrajczynią?!
Gabi, naprawdę myślałaś,
że wydałabym swoich przyjaciół?
Ale powiedziałaś, że nawet służąc Mare,
nie ma przed nami żadnej przyszłości!
Spójrz!
Nie ufam Mare.
Wierzę natomiast w towarzyszy,
z którymi u boku tak długo walczyliśmy.
Jest sygnał dymny!
Pieck i Galliard wskazali nam
miejsce tego sukinsyna!
To Tytan Pierwotny!
Pora zemścić się za Liberio
i tu i teraz wykończyć tego drania!
Pchajcie!
Pieck, Pieck!
Pieck!
Porco!
Boli jak cholera!
Czemu Mare wykonało
tak desperacką próbę ataku?
Biorąc pod uwagę, jak ograniczone
informacje posiadają,
nie powinni byli podejmować
takiego ryzyka.
Eren,
słyszysz mnie?!
Proszę, opuść ciało tytana!
Musisz ukryć się w budynku
i uciec drogą podziemną
przy pomocy zdolności Obuchowego!
Walcząc tutaj,
wróg ma przewagę!
Eren?!
Chodź,
Reiner!
Wiem, że to twoja sprawka.
Tylko ty mógłbyś nakłonić
mareńską armię do czegoś tak głupiego.
Zmobilizować wszystkie jednostki!
Szybko!
Chronić Erena!
Eren,
dlaczego...
Reiner!
Przyszedł po nas!
Pieck, tutaj!
Gabi!
Panie generale Magath?
Braun, kretynko,
kto ci kazał wchodzić
na terytorium wroga?!
Najmocniej przepraszam!
Nie możesz działać na własną rękę!
Gabi!
Colt...
A co z Falco?
Gdzie on jest?
Wciąż w tamtym budynku.
Do jego ust dostało się trochę
płynu rdzeniowego Zeke'a.
Dlatego go tam zamknęli.
Co?!
Więżą go razem z trzystoma żołnierzami wroga,
którzy również wypili ten płyn.
Poza nimi jest tu jeszcze
około pięciuset innych żołnierzy.
Jednak wygląda na to,
że Zeke jest gdzie indziej.
Przybyliśmy tu przez wzgląd
na obawy Reinera.
Jednak czy to możliwe,
że wróg użyje mocy Pierwotnego?
Tego akurat nie wiem.
Ale pewnym jest, że moc Pierwotnego
jest ich asem w rękawie.
Skoro wciąż go nie zagrali,
niewykluczone, że Eren na tę chwilę
nie jest w stanie używać tej mocy.
Czyżby istniał jakiś warunek,
by ją aktywować?
„Jednak teraz posiadamy w naszych rękach Pierwotnego
oraz tytana z królewską krwią w żyłach”.
Usłyszałam, jak Zeke wypowiada te słowa
na pokładzie sterowca wycofującego się z Mare.
Czyli że co?
W żyłach Zeke'a
płynie królewska krew?
Niewykluczone, w końcu jego rodzice
stali na czele Ruchu Odrodzenia.
A to tłumaczyłoby pochodzenie
jego niezwykłych mocy,
więc całkiem możliwe,
że to prawda.
I jeśli jego nieobecność ma coś wspólnego z tym,
że nie mogą użyć mocy Pierwotnego,
za wszelką cenę nie możemy dopuścić
do spotkania Erena z Zekem.
Panie generale,
a co z Reinerem?
Jestem teraz marszałkiem.
Tarczy Mare nie da się
tak łatwo skruszyć.
Nie, teraz nie chroni już tylko Mare.
Na naszych barkach
spoczywa los całego świata.
Musimy zrobić więcej niż tylko kupić
trochę czasu poprzez zabicie Pierwotnego.
Pożremy go tu i teraz, kładąc kres dwóm tysiącom lat wzajemnej nienawiści.
Zapłacisz mi
za zniszczenie mojego domu!
Eren,
w pojedynkę nie jesteś
żadnym zagrożeniem.
Poddaj się w końcu!
Nic więcej już nie zdziałasz!
Teraz, wykończyć ich!
Zaserwujemy im ich ulubione danie!
Nafaszerujcie ich włóczniami piorunów!
Co...
Co się stało?
Odtajnione informacje: „Mobilna artyleria antytytanowa to nowy sprzęt opracowany specjalnie
z myślą o pokonaniu Tytana Pierwotnego. Zaprojektowano go po tym, jak poprzednie wyposażenie
Tytana Transportowego zostało zniszczone podczas ataku na Liberio. Stanowi ulepszoną wersję przejętej od Federacji Środkowo-Wschodniej artylerii przeciwtytanowej.
Jej pociski są nastawione na penetrację, co ma przeciwdziałać zdolności utwardzania”.
Przeładować, szybko!
Rozkaz!
Rozsadziliśmy mu mózg i drastycznie
zmniejszyliśmy jego sprawność fizyczną!
Świetny strzał, panie generale.
„Panie marszałku”!
Pomyśleć, że najlepszym strzelcem
armii jest jej najwyższy oficer...
Wojsko Mare stoczyło się na dno...
Szlag, Szczękowy i Pancernik
zaraz znów będą sprawni!
To wrogowie!
Na dachach!
Jest ich od groma!
Straszne z nich guzdrały!
Oskrzydlić ich!
Jakim cudem?
Przecież wybiliśmy
Mareńczykom dowództwo.
Odbudowanie armii
w miesiąc to jakiś obłęd!
Jak tak dalej pójdzie...
...Pierwotny zostanie pożarty!
Eren,
nie jesteś taki jak inni.
Jesteś wyjątkowy.
Zmusimy sukinsyna
do użycia zdolności!
Moc Obuchowego jest ogromna,
ale szybko się wyczerpuje.
Nie zapominajcie, że ten atak z zaskoczenia
był możliwy dzięki poświęceniu Willy'ego Tybura.
Zgodnie z tym, co przekazał
nam za cenę życia,
potrzebujemy kolejnego
bohatera jak Helos!
Odważnego męża,
który ocali świat.
Eren, już wystarczy!
Przegrałeś!
Dość już ludzi zraniłeś!
Dość już się nacierpiałeś!
Onyankopon?
Co się dzieje na zewnątrz?!
Mare nadleciało sterowcami
i przypuściło atak z powietrza!
Około pięciuset żołnierzy razem z Opancerzonym,
Szczękowym oraz Transportowym!
Eren zupełnie sam stawia im odpór!
Daje z siebie wszystko,
ale prędzej czy później ulegnie.
Mare ukradnie nam Pierwotnego!
Błagam, musicie nam pomóc!
Wszyscy razem!
Wesprzyjmy razem Erena!
Chyba cię popierdoliło!
Nie ma żadnych „nas”!
To wasza walka!
Naprawdę myślałeś, że przyjmiemy rozkazy
od takiego pieprzonego zdrajcy jak ty?!
Wybaczcie mi!
Gdybym sprzeciwił się Yelenie,
rozwaliłaby mi głowę.
Tylko zgrywałeś takiego miłego!
Tak naprawdę planowaliście
przy pomocy wina przejąć Paradis!
Starczy tego!
Mam już dość bycia zdradzanym!
Przez Reinera, Bertholdta, Annie i Erena...
Mam tego gówna
po dziurki w nosie!
Czemu niby mielibyśmy
pomóc Erenowi
i zostać wysterylizowani?!
No gadaj!
Zaczekaj...
Wysłuchajmy go, Connie.
Ja naprawdę o niczym nie wiedziałem...
Ani o winie, ani o planie eutanazji.
Podobnie jak pozostali ochotnicy.
Myślę, że mówi prawdę.
Yelena zakazała nam mówić
o winie wolontariuszom.
Powiem więcej!
Nie mam zamiaru przyczynić się
do realizacji planu eutanazji Erdian!
Chcieliśmy pomóc Paradis się rozwijać,
byśmy mogli razem zwyciężyć Mare!
Dlatego porzuciliśmy wszystko
i przybyliśmy na wyspę.
W pełni oddaliśmy się
dla dobra ludu Paradis.
I nie byłoby to możliwe, gdybyśmy
nie wierzyli, że ta wyspa ma przyszłość!
A to dzieci są przyszłością!
Jaki sens miałby
cały nasz wysiłek,
gdyby wprowadzono
w życie plan eutanazji?!
Błagam, musicie mi uwierzyć!
Ja wierzę!
Armin...
Powiedziałeś kiedyś,
że wszyscy, nawet Lud Ymir,
istniejemy, bo ktoś chciał,
byśmy istnieli.
Gdyż im więcej różnych ludzi,
tym ciekawiej, prawda?
Pokazałeś, że twoja filozofia jest całkowitym
przeciwieństwem ideologii Zeke'a.
Właśnie takim zawsze
byłeś człowiekiem.
A teraz wstawaj,
Onyankopon.
Arminie...
Niech będzie,
że ja też ci wierzę,
ale co teraz?
Pomagając Erenowi i Zeke'owi,
tylko przyczynimy się do eutanazji.
Nie, możemy powstrzymać plan!
Ale bez tych dwóch nie obronimy
wyspy przed armiami całego świata.
Więc co, do diaska,
powinniśmy zrobić?!
Musimy przynajmniej raz
pokazać światu moc Dudnienia.
Powiedziałeś „moc Dudnienia”?!
A ty co o tym sądzisz, Mikasa?
Chcesz pomóc Erenowi?
Tak.
Ale zapewne jest tak,
jak powiedział.
Myślę tak, gdyż kieruje
mną krew Ackermannów.
To nie jest moja własna wola.
A moim zdaniem to tylko kłamstwo
wymyślone przez Erena.
To prawda, że czasami boli mnie głowa.
Więc dlaczego podejrzewasz go o kłamstwo?
Jeszcze pytasz?!
Naprawdę myślicie, że Eren chciałby,
by Erdianie nie mogli mieć dzieci?!
Cóż, rzeczywiście przyszło mi na myśl,
że to nie w jego stylu,
ale całkowicie bym
tego nie wykluczał.
A powinieneś, przecież
mówimy tutaj o Erenie!
Więc dlaczego?!
Czemu nie sprzeciwi się
Zeke'owi i Yelenie?!
Bo nie musi!
Koniec końców to on decyduje,
w jaki sposób użyje mocy Pierwotnego!
Gdy Yelena mu to zaproponowała,
nie miał innego wyjścia!
Nie wiadomo, do czego mogłaby
się posunąć, gdyby jej odmówił.
Jednak godząc się i sprawiając,
że uwierzyła, iż ma go po swojej stronie,
może bez przeszkód
ochronić wyspę Dudnieniem!
Nikt nie odważy się tknąć
Paradis przez następne 50 lat!
Te żelazne kule są dowodem sprawiedliwości
Każde trafienie przybliża mnie do bohaterstwa
Jednak gdy zamykam oczy i dotykam tego ciała,
wydaje się być takim samym diabłem jak ja
Więc czemu ja jestem tym złym, a on jest w porządku?
Przecież dzieli nas jedynie ten wysoki mur
Przestań przeklinać, kim się urodziłeś
Uświadom sobie, że wszyscy jesteśmy wolni!
Gdybym tylko niczym ptak w niebo mógł się wznieść,
poleciałbym, gdzie tylko bym chciał
Jednak utrata miejsca, które można nazwać domem,
nie jest lepsza od zamknięcia w klatce
Mam już dość życia, jakby jutro miało nie nadejść
Choć ten świat jest okrutnym miejscem,
wciąż mogę kochać cię z całych moich sił
Choćbym miał poświęcić wszystko w moim życiu,
będę cię chronić, aż zabraknie mi tchu
I nawet jeśli to wszystko okaże się błędem,
nigdy nie zwątpię w swoje przekonania
Gdyż nie ma właściwszej drogi niż niezachwiana wiara w siebie
Tytani ścierają się ze sobą,
powodując drżenie ziemi.
Niespodziewany atak sprawia, że ludzie
chwytają za broń i ruszają na pole bitwy,
czy tego chcą, czy nie.
Następnym razem:
„Atak z zaskoczenia”.