A ty co o tym sądzisz, Mikasa?
Chcesz pomóc Erenowi?
Tak.
Ale zapewne jest tak,
jak powiedział.
Myślę tak, gdyż kieruje
mną krew Ackermannów.
To nie jest moja własna wola.
A moim zdaniem to tylko kłamstwo
wymyślone przez Erena.
To prawda, że czasami boli mnie głowa.
Więc dlaczego podejrzewasz go o kłamstwo?
Jeszcze pytasz?!
Naprawdę myślicie, że Eren chciałby,
by Erdianie nie mogli mieć dzieci?!
Cóż, rzeczywiście przyszło mi na myśl,
że to nie w jego stylu,
ale całkowicie bym
tego nie wykluczał.
A powinieneś, przecież
mówimy tutaj o Erenie!
Więc dlaczego?!
Czemu nie sprzeciwi się
Zeke'owi i Yelenie?!
Bo nie musi!
Koniec końców to on decyduje,
w jaki sposób użyje mocy Pierwotnego!
Gdy Yelena mu to zaproponowała,
nie miał innego wyjścia!
Nie wiadomo, do czego mogłaby
się posunąć, gdyby jej odmówił.
Jednak godząc się i sprawiając,
że uwierzyła, iż ma go po swojej stronie,
może bez przeszkód
ochronić wyspę Dudnieniem!
Nikt nie odważy się tknąć
Paradis przez następne 50 lat!
Mogymy już cisnąć na chałpa?
Przykro mi, ale proszę
jeszcze chwilę zaczekać.
Już za czasów, gdy byliśmy kadetami,
mówiłem, że koleś jest niebezpieczny.
Eren to kawał skurwysyna,
który prowadzi nas prosto do piekła!
A mimo tego zawsze
draniowi zazdrościłem.
Bo był taki wyczepisty.
Choć wkurza mnie
do granic możliwości,
nie chcę, by już teraz umarł!
Racja, gdyby teraz nam wykitował,
nie miałbym okazji go sprać.
Zatem chodźmy!
Trzymajcie się blisko mnie!
Jeśli Eren naprawdę ukrywa
swoje prawdziwe zamiary,
czemu nas od siebie odepchnął?
Powiedział, że mnie nienawidzi.
Czemu zrobił coś takiego?!
Cóż...
Czy zatem jeśli zabijemy wszystkich
czających się za wielką wodą wrogów,
w końcu będziemy wolni?
On chyba nie...
Jednak jedno jest pewne.
O twoich częstych bólach głowy
ja i Eren wiedzieliśmy od małego.
Po prostu wykorzystał ten fakt,
by uwiarygodnić swoje kłamstwo.
Nie miał innego wyjścia,
jak nas okłamać.
Wypytamy go o to,
gdy już będzie po wszystkim.
Nie zapominajcie, że ten atak z zaskoczenia
był możliwy dzięki poświęceniu Willy'ego Tybura.
Zgodnie z tym, co przekazał
nam za cenę życia,
potrzebujemy kolejnego
bohatera jak Helos!
Odważnego męża,
który ocali świat.
Eren...
Już wystarczy!
Przegrałeś!
Dość już ludzi skrzywdziłeś!
Dość już się wycierpiałeś!
Czemu jesteś taki zawzięty?
Po co wciąż walczysz?
Jaki to ma sens?
Galliard?!
Szlag, ale mi przydzwonił!
Eren, chcę, by to się już skończyło.
Jak w ogóle mogłem myśleć,
że jesteśmy tacy sami?
Już wystarczy!
Po prostu śpij!
A więc się zjawiło?
Genialne Dziecko!
Przybywam zgodnie z obietnicą,
choć chyba troszkę się spóźniłem.
Świetnie się spisałeś,
wytrzymując w pojedynkę,
Eren!
A teraz zostaw
resztę braciszkowi!
Ziemia drży, cichy ryk, one nadchodzą!
Dudnienie, Dudnienie!
STRZEŻ SIĘ!
IDĄ PO CIEBIE!
Zawsze chciałem tylko słusznie postępować,
nigdy nie prosiłem o królewski tron...
PRZYSIĘGAM!
Zawsze chciałem tylko ocalić ci życie,
ten nóż w mojej ręce nie wiem, skąd się wziął...
PRZYSIĘGAM!
BEZ ŁEZ,
BEZ STRACHU,
POŻOGA, POŻOGA!
TO TY MI POWIEDZ, CO PRZEGAPIŁEM,
W TEJ GĘSTEJ MGLE NIEUSTANNIE BŁĄKAJĄC SIĘ!
Nawet jeśli utracę wszystko, pośliznę się i upadnę,
nigdy nie odwrócę wzroku!
Nawet jeśli stracę wszystko,
nic nie będę miał, ogołocony do reszty...
Nawet jeśli utracę wszystko za murem,
żyjąc, jakby miało nie być jutra,
nie potrzebuję niczego, moim jedyny celem jest...
STRZEŻ SIĘ!
Ziemia drży, cichy ryk, one nadchodzą!
Dudnienie, Dudnienie!
ATAK Z ZASKOCZENIA
Szlag, to Zeke!
Przestrzelimy mu kark!
Obróć się w jego stronę!
Zrozumiano!
Rusz się, Pieck!
Wymiana ognia ze Zwierzęcym
to nie najlepszy pomysł!
Nie pieprz!
Osobiście ukarzę tego zdrajcę!
Ale...
Weźmy Transportowego w kleszcze!
Nadchodzi atak Zwierzęcego!
Kryć się, celuje w nas!
Pierwotny idzie
w stronę Zwierzęcego!
Więc naprawdę chcą
nawiązać fizyczny kontakt?!
Musimy ich zatrzymać!
Niby jak mamy to zrobić?!
Tytanów musimy
zostawić tytanom!
My mamy naszą własną
bitwę do stoczenia!
Odbiję Falco z łap wroga!
Ty idź na południe
do sterowców ewakuacyjnych!
Nie, ja też idę go ratować!
Nie dość, że to ja go
w to wciągnęłam,
wiele razy ocalił mi skórę!
Choć to ja jestem
najlepszym z kadetów,
cały czas mnie ratuje!
Nie mogę teraz
samolubnie uciec!
Otwórzcie drzwi!
Co się dzieje na zewnątrz?!
Nie chcemy tutaj umrzeć!
Wypuśćcie nas!
Pewnie inwazja Mare.
Może przybyli ci na ratunek.
Mareńska armia nigdy nie ruszyłaby
na pomoc Erdianinowi.
Czy nie czeka na ciebie rodzina?
To twoja ostatnia szansa,
by wrócić do domu.
Ja raczej już nigdy
nie zobaczę żony i córek.
Jeden krzyk Zeke'a
i przemienię się w potwora.
A mam jeszcze tyle do przekazania
moim dziewczynkom...
Jednak jestem już
praktycznie trupem.
Ani kroku dalej!
To obszar pod kontrolą Jaegerystów!
Nie pozwolimy wam...
Powiedzcie no, kadecie,
naprawdę zamierzacie
postawić życie na szali,
by powstrzymać nas przed
ocaleniem wielkiego Jaegera?!
Nie...
Otworzyć wszystkie cele!
Pan instruktor Shadis?!
Connie?
Wdałem się w bójkę
z niedźwiedziem.
Nic mi nie będzie.
Ruszajcie!
Generale Pyxis!
Nic panu nie jest?!
Jeszcze nie zniedołężniałem ze starości.
Po prostu trochę
za dużo wypiłem.
Posłuchajcie, towarzysze,
posiadamy ograniczoną
liczbę sprzętów do manewru!
W pierwszej kolejności otrzymają je
żołnierze bez czarnych opasek!
Z kolei ochlapusy, które dały się
złapać w pułapkę wroga,
pójdą ze mną!
Będziemy odpierać wrogich
najeźdźców na froncie!
Rozkaz!
Cieszę się.
Znów możemy razem
walczyć za wspólny cel.
Rozumiem.
Zostawiasz swój szalik?
Zostawiam.
Brama Shinganshiny
została zablokowana.
Zeke strącił sterowce wroga!
Chwila, która zmieni bieg historii,
jest już blisko!
Odtajnione informacje: „Operacja niespodziewanej inwazji na wyspę Paradis.
Ostatecznym celem misji jest odbicie z rąk wroga mocy Pierwotnego. Warunki aktywacji mocy nie są znane, dlatego należy niezwłocznie unieszkodliwić jego posiadacza”.
Wygląda na to, że to nie Eren,
a Reiner potrzebuje pomocy.
Dlaczego?
Co tutaj robi Zeke?
Kapral Levi nigdy by go nie puścił!
Jemu i Henge coś się musiało przydarzyć!
Chyba możemy założyć,
że zostali przez niego pokonani.
W przeciwnym razie nie zjawiłby się
tutaj zgodnie z obietnicą.
To niemożliwe...
Przykro mi, ale nie mamy wyjścia!
Tylko tak Eren i Zeke
mogą ocalić świat.
Musimy dołączyć do Jaegerystów
i pomóc tej dwójce do siebie dotrzeć!
Proszę, pomóżcie Erenowi i Zeke'owi.
Wierzę w was.
Sterowce...
Szlag!
Co to za metalowa rura?
Strzelba antytytanowa.
Jednak podobno zabicie nią tytana nie jest takie proste, bo trzeba wcelować prosto w środek karku.
Idą!
Miasto jest niczym morze płomieni!
Nie mamy dokąd uciec!
Co ty wygadujesz?!
Musimy walczyć!
Co jest?
Cholera!
Zauważyli nas!
To mój starszy brat.
Rozumiem...
Idziesz ze mną,
mareński jeńcze!
Zamknę tego jeńca
w jednym z domów!
Pójdziemy przodem!
Zaraz wracaj!
Nie mamy wyjścia.
Czekaj!
To nie miejsce dla dzieci.
Wracaj do domu.
Chodźmy!
Panie Nile, dziękujemy!
Już sobie poszli.
Gabi,
czemu zaufałaś wrogowi?
Nie, ja tylko...
Tędy!
Tutaj ogień nie dotrze!
Niby tak,
ale wyjścia są zablokowane przez ogień.
Naszą jedyną opcją jest się tutaj
ukryć do zakończenia bitwy.
Ciekawe, czy Mia i Ben
też dali radę się wydostać...
Te dwa bajtle se poradzą.
Twarde z nich miglance.
Nie wybaczę jej!
Czemu martwicie się o kogoś,
kto zabił moją siostrzyczkę?
Chciałabym ją zabić!
Chyba przeszli.
My też już chodźmy!
Gabi?
To nieprawda, że na tej
wyspie żyją diabły.
Tubylcy są zwykłymi ludźmi.
W końcu zrozumiałam,
co czuje Reiner.
Mimo że nigdy nie widzieliśmy
tych ludzi na oczy,
uznaliśmy, że wszyscy,
co do jednego, są diabłami.
To błędne koło.
W kółko robimy to samo!
Przepraszam, Falco.
Choć ty od początku rozumiałeś,
zostałeś przeze mnie
w to wmieszany.
Ja...
Przyczyniłem się
do ataku na Liberio.
Spotkałem w szpitalu
rannego żołnierza
i nie wiedząc,
że to Eren Jaeger,
zanosiłem listy do jego sojuszników
do skrzynki poza gettem,
w wyniku czego zginęło
tak wielu mieszkańców.
Więc to moja wina,
że Udo i Zofia nie żyją.
Rozumiem...
Poza tym jestem
w tobie zakochany!
Zostałem kandydatem
na wojownika, bo nie chciałem,
byś odziedziczyła
moc Opancerzonego!
Chciałem dla ciebie
długiego życia,
byś za mnie wyszła
i była szczęśliwa!
Co ty wygadujesz?!
W każdej chwili mogę
przemienić się w tytana,
więc chciałem,
byś o tym wiedziała.
Chodźmy!
Jeśli Zeke dowie się,
że ty też wypiłeś płyn,
być może zrezygnuje
z użycia krzyku!
Nie damy rady!
Zbyt wielu wrogów!
Nie zbliżymy się do Erena!
Eren, jesteśmy już tak blisko!
Jeszcze tylko kawałek
i ziści się nasze marzenie!
Jeszcze tylko troszkę...
Co to jest?
Tytan Transportowy...
Więc dorwali cię w takim miejscu,
moja mała Pieck...
Udało się nam!
Pokonaliśmy Transportowego!
W końcu ją dogoniliśmy,
a tu już robota skończona.
Kto ją załatwił?
Więc to nie wy ją zabiliście?
Odpędzić ich!
W tym zaskakującym ataku
ma pan tylko jeden strzał,
marszałku Magath!
Zabiliśmy go?
Pod tym kątem go nie namierzę!
Musimy się przesunąć!
Braun, nie dopuść do fizycznego kontaktu
Pierwotnego ze Zwierzęcym!
Czyli jednak, Eren...
Błagam, przestań!
Ostatnią osobą na świecie,
która powinna posiadać tę moc,
Eren,
jesteś ty!
Szybko, Pieck!
Jeśli została w nim
choć krztyna życia,
za wszelką cenę będzie
chciał wydać krzyk!
Te żelazne kule są dowodem sprawiedliwości
Każde trafienie przybliża mnie do bohaterstwa
Jednak gdy zamykam oczy i dotykam tego ciała,
wydaje się być takim samym diabłem jak ja
Więc czemu ja jestem tym złym, a on jest w porządku?
Przecież dzieli nas jedynie ten wysoki mur
Przestań przeklinać, kim się urodziłeś
Uświadom sobie, że wszyscy jesteśmy wolni!
Gdybym tylko niczym ptak w niebo mógł się wznieść,
poleciałbym, gdzie tylko bym chciał
Jednak utrata miejsca, które można nazwać domem,
nie jest lepsza od zamknięcia w klatce
Mam już dość życia, jakby jutro miało nie nadejść
Choć ten świat jest okrutnym miejscem,
wciąż mogę kochać cię z całych moich sił
Choćbym miał poświęcić wszystko w moim życiu,
będę cię chronić, aż zabraknie mi tchu
I nawet jeśli to wszystko okaże się błędem,
nigdy nie zwątpię w swoje przekonania
Gdyż nie ma właściwszej drogi niż niezachwiana wiara w siebie
Zwierzęcy oraz Pierwotny.
W pogoni za dwoma tytanami
trzymającymi klucz do całej sytuacji,
ludzie toczą zacięte boje.
Co leży na końcu ścieżki
obranej przez braci?
Następnym razem:
„Starszy brat i młodszy brat”.