Ziemia drży, cichy ryk, one nadchodzą!
Dudnienie, Dudnienie!
STRZEŻ SIĘ!
IDĄ PO CIEBIE!
Zawsze chciałem tylko słusznie postępować,
nigdy nie prosiłem o królewski tron...
PRZYSIĘGAM!
Zawsze chciałem tylko ocalić ci życie,
ten nóż w mojej ręce nie wiem, skąd się wziął...
PRZYSIĘGAM!
BEZ ŁEZ,
BEZ STRACHU,
POŻOGA, POŻOGA!
TO TY MI POWIEDZ, CO PRZEGAPIŁEM,
W TEJ GĘSTEJ MGLE NIEUSTANNIE BŁĄKAJĄC SIĘ!
Nawet jeśli utracę wszystko, pośliznę się i upadnę,
nigdy nie odwrócę wzroku!
Nawet jeśli stracę wszystko,
nic nie będę miał, ogołocony do reszty...
Nawet jeśli utracę wszystko za murem,
żyjąc, jakby miało nie być jutra,
nie potrzebuję niczego, moim jedyny celem jest...
STRZEŻ SIĘ!
Ziemia drży, cichy ryk, one nadchodzą!
Dudnienie, Dudnienie!
STARSZY BRAT I MŁODSZY BRAT
Galliard!
Bezpośrednie trafienie Pierwotnego!
Przestał się poruszać!
Świetnie!
Teraz w Zwierzęcego!
Nie pozwólcie im strzelić!
Upierdliwcy jedni!
To Tytan Transportowy!
Ją trzeba wyeliminować jako pierwszą!
Armin!
Budynki są pełne wrogów!
Odwrót, tędy też się nie przebijemy!
Najpierw musimy jakoś
pozbyć się żołnierzy Mare!
Oskrzydlić ich!
Zaatakujmy od tyłu!
Generał ma rację!
To nie czas, by walczyć
z nimi od frontu!
Dostańmy się na ich tyły!
Upadłem na ziemię...
Zostałem trafiony?
Eren...
Ocknij się, Porco!
Zbierz w sobie siłę,
Galliard!
Przepraszam.
Reiner, wybacz mi.
Prawda jest taka, że nie powinieneś był
zostać wybrany na Wojownika.
To ja wpłynąłem na zdanie armii,
chwaląc cię i umniejszając
mojemu bratu.
Po prostu chciałem go chronić.
Marszałku Magath!
Więc wciąż żyje?!
Zeke!
Wezwę
tytanów!
Czekaj!
Wstrzymaj się!
Falco przypadkowo napił się
twojego płynu rdzeniowego!
Proszę, nie krzycz,
panie Zeke!
Co?!
Wie pan, prawda?
Odziedziczyłem Zwierzęcego tylko dlatego,
by nie wysłano mojej rodziny do Raju!
Braciszku, puść mnie!
Szczerze mówiąc,
nigdy nie wiedziałem, co panu siedzi w głowie,
nawet jeszcze zanim nas pan zdradził!
Jednak Zeke, którego znałem,
nigdy nie wmieszałby w to dziecka!
Wcale nie każę
panu się poddać i zginąć!
Chcę tylko, by poczekał pan, aż Falco znajdzie się
poza zasięgiem pańskiego krzyku!
Później możecie
mordować się do woli!
Wyrżnijcie sobie tylu Mareńczyków
i Erdian, ilu tylko chcecie!
Ale
nie mieszajcie w to mojego braciszka!
Falco,
szybko, wskakuj!
Nie zbliżaj się, Gabi!
Colt,
doskonale rozumiem
twoją troskę o brata.
Panie Zeke...
Właśnie dlatego
bardzo ci współczuję.
– Puść mnie, bracie!
– Już dobrze, Falco!
Braciszek nigdy cię nie zostawi!
Co się dzieje?!
Wrogowie przemienili się w tytanów?!
Przynieście strzelby antytytanowe!
Zrób to, Falco!
Colt...
Falco...
Nie mogę walczyć
z dwoma naraz!
Eren by mi uciekł!
Więc to ja muszę
wykończyć Falco?
Eren!
Falco?!
Mój kark...
Tym razem go wykończyłem.
Jestem tego pewien.
Na jakiś czas zażegnaliśmy
niebezpieczeństwo.
Szlag, czy ktoś mnie słyszy?!
Wszyscy zginęli?!
Pozostał już tylko Pierwotny.
Nie potrzebujesz swojej głowy.
A nam jest potrzebny
twój płyn rdzeniowy!
Jeszcze trochę
i byłoby za późno!
Zestrzelić go!
To koniec!
Już po was!
Więc już po wszystkim?
Eren nie będzie mógł już
użyć mocy Pierwotnego.
Wykonaliśmy naszą misję!
Teraz mogę już resztę
zostawić im, prawda?
Wystarczy tylko cofnąć
utwardzenie karku i będzie po mnie.
Moc Opancerzonego
odziedziczy Falco.
Zużyłem wszystkie siły na leczenie.
Jednakże nie zamierzam
zginąć na darmo.
Widziałem wspomnienia
mojego brata.
Jak oszukał armię
i uczynił takiego nieudacznika
jak ty Wojownikiem.
Tylko po to,
by mnie chronić.
Czekaj, nie!
Porco!
Teraz musisz przyznać, że do samego
końca to ja zawsze byłem lepszy.
Panie Galliard?
Niemożliwe!
Cieszę się, że się zorientowałeś, Eren!
Wiem, że podkradłem taktykę Pieck,
ale udawanie martwego
sprawdziło się idealnie.
Jeszcze tylko kawałeczek!
Chodź, Eren!
Odtajnione informacje: „Krzyk. Erdianie, którzy wypili płyn rdzeniowy Zeke'a,
po usłyszeniu Krzyku przemieniają się w bezmyślnych tytanów. Tracąc własną wolę,
stają się posłuszni Zeke'owi, niezależni od tego, kim byli i jakie było ich życie”.
Po pierwsze, Eren, dziękuję,
że zgodziłeś się tutaj przybyć.
Yelena zapewne zdradziła
ci moje intencje.
Czy zatem popierasz mój plan
eutanazji wszystkich Erdian?
Cztery lata temu doszło do pewnego zdarzenia,
które odblokowało mi dostęp do wspomnień ojca.
To były obrazy z dnia, w którym
wymordował rodzinę królewską.
Zgniatał i rozsmarowywał
małe dzieci niczym robaki.
Wciąż pamiętam to uczucie.
Gdyby te dzieci przeżyły,
moc Pierwotnego wróciłaby
w ręce rodziny królewskiej,
wciąż obowiązywałaby nas
przysięga wyrzeczenia się wojny
i my, mieszkańcy Murów,
bylibyśmy skazani na śmierć.
Śmierć tych maluchów
pozwoliła nam przetrwać.
Rozumiem.
Więc uważasz, że ojciec
postąpił słusznie?
Nie.
Nasz staruszek się mylił.
A jako że zostałem przez niego wychowany,
ja też byłem jednym z jego błędów.
Gdyby Erdianie nigdy się nie narodzili,
mieszkańcy tej dzielnicy
nie musieliby umierać wmieszani
w realizację naszego planu.
Nie ma lepszego wybawienia
niż nienarodzenie się na tym świecie.
Zrobię to.
Własnymi rękoma zakończę
dwa tysiące lat dominacji tytanów.
Dopóki ten dzień nie nadejdzie,
będziemy niestrudzenie przeć przed siebie.
Mam rację,
bracie?
Tak, w pełni się z tobą zgadzam.
A zatem do dzieła.
Chętnie przypieczętowałbym
nasze porozumienie uściskiem dłoni,
jednak na razie nie powinniśmy
wchodzić ze sobą w kontakt.
Proszę.
Weź to w zamian.
Eren,
ocalimy wszystkich.
Nie złapałem.
Pobyt w szpitalu
musiał stępić moją szybkość reakcji.
Gdzie ja jestem?
W koordynacie, w którym
zbiegają się wszystkie Ścieżki.
A przynajmniej tak mi się wydaje.
To musi być miejsce, do którego trafiają
dziedzice Pierwotnego z królewskiego rodu
w chwili użycia jego mocy.
Bracie...
Tyle się naczekałem, Eren,
aż się zregenerujesz i ockniesz...
Zupełnie jakbym siedział tu latami.
Więc minęły lata?
Nie jestem pewien.
Tutaj wszystko dzieje się w mgnieniu oka.
Gabi odstrzeliła ci głowę.
Jednak zanim umarłeś,
weszliśmy w kontakt fizyczny.
Udało nam się.
Zdobyliśmy
moc Pierwotnego.
Ktoś tu jest!
Bez obaw.
To
nasza pramatka, Ymir.
Pierwotna przodkini, Ymir?
Skąd wiesz, że to ona?
A któż inny
mógłby się tutaj kręcić?
To ona odbudowała dolną
połowę mojego ciała z tej ziemi
i przywróciła mnie do życia.
Wydaje mi się, że była
tutaj od zawsze,
lepiąc tytanów za każdy razem,
gdy zapragnęliśmy ich mocy.
Cały ten czas była sama jak palec?
Eren, musisz wydać rozkaz
pierwotnej przodkini.
Nadszedł czas, by nasze
marzenie zostało spełnione.
Co to za łańcuchy?
Dopiero teraz je zauważyłeś?
Dzięki za troskę.
Uniemożliwiają mi
swobodę działania.
Innymi słowy, są „przysięgą
wyrzeczenia się wojny”.
Tak jak myślałem, tylko ty masz
tutaj swobodę ruchu.
A to sprawia, że jedynie ty
możesz wydać rozkaz pramatce.
Zgodnie z marzeniem moim,
pana Xavera oraz twoim.
Proszę, musisz ocalić świat.
Eren?
Powiedz pramatce, by odebrała ciałom
Erdian zdolności reprodukcyjne.
Zmiażdżenie zjednoczonych sił wroga
Dudnieniem może poczekać.
Więc chcesz, bym dokonał
eutanazji wszystkich Erdian...
Eren...
Nie ma mowy, bym wziął udział
w takim pokręconym planie!
Wybacz, bracie.
Cały ten czas udawałem,
by się tutaj dostać.
Dopóki będą istnieli Erdianie,
to piekło się nie skończy!
Jeśli teraz tego nie zrobisz,
rozlew krwi nigdy się nie zatrzyma!
Ten błędny krąg
będzie trwał wiecznie.
Dlaczego, Eren...
Proszę, powiedz mi!
Gdyż urodziłem się na tym świecie.
Pierwotna Ymir,
użycz mi swojej siły!
Czyli jednak, Eren...
Chciałem wierzyć,
że przynajmniej ty
mnie rozumiesz...
Czy to też wina prania mózgu naszego ojca?!
O czym ty mówisz?
Przez ten długi czas,
zanim się obudziłeś,
zrozumiałem wiele rzeczy.
Nasza pramatka potrafi
stworzyć dosłownie wszystko.
Nawet te zrobione z ziemi łańcuchy.
O ile oczywiście ktoś taki jak ja,
z królewską krwią, tego zapragnie.
W przeciwieństwie do dotychczasowych
monarchów murów,
przybyłem tutaj nieskażony
ideologią pierwszego króla.
I podczas tego ciągnącego się niczym
nieskończoność czasu spędzonego z pramatką,
udało mi się doprowadzić do unieważnienia
przysięgi wyrzeczenia się wojny.
Mimo że pierwotna włada
niewyobrażalną mocą,
w rzeczywistości jest tylko
pozbawioną własnej woli niewolnicą.
Każdego z królewską krwią w żyłach uznaje
za swojego pana i jest mu całkowicie posłuszna.
Wykorzystując to jej oddanie,
posiadłem moc Pierwotnego.
Nie wierzę...
Byłeś niczym więcej,
jak tylko kluczem, Eren.
Cieszę się, że poczekałem, aż zdradzisz mi
swoje prawdziwe intencje.
To nie twoja wina.
Jesteśmy tylko godnymi pożałowania ofiarami,
które zostały spłodzone przez tego ohydnego potwora.
Jednak
ja na szczęście miałem jeszcze
jednego ojca, który mnie uratował.
Ty też potrzebowałeś kogoś takiego,
kto mógłby cię ocalić.
Przysięgam, że nigdy cię nie opuszczę.
Użyję mocy Pierwotnego,
by cię naprostować.
Przestań, nic tak nie wskórasz!
Gdy będę ratować świat,
chcę cię mieć u mojego boku!
Te żelazne kule są dowodem sprawiedliwości
Każde trafienie przybliża mnie do bohaterstwa
Jednak gdy zamykam oczy i dotykam tego ciała,
wydaje się być takim samym diabłem jak ja
Więc czemu ja jestem tym złym, a on jest w porządku?
Przecież dzieli nas jedynie ten wysoki mur
Przestań przeklinać, kim się urodziłeś
Uświadom sobie, że wszyscy jesteśmy wolni!
Gdybym tylko niczym ptak w niebo mógł się wznieść,
poleciałbym, gdzie tylko bym chciał
Jednak utrata miejsca, które można nazwać domem,
nie jest lepsza od zamknięcia w klatce
Mam już dość życia, jakby jutro miało nie nadejść
Choć ten świat jest okrutnym miejscem,
wciąż mogę kochać cię z całych moich sił
Choćbym miał poświęcić wszystko w moim życiu,
będę cię chronić, aż zabraknie mi tchu
I nawet jeśli to wszystko okaże się błędem,
nigdy nie zwątpię w swoje przekonania
Gdyż nie ma właściwszej drogi niż niezachwiana wiara w siebie
Młodszy brat odmawia starszemu,
a starszy nie chce
porzucić młodszego.
Bracia poznają prawdę,
docierając na koniec drogi.
Następnym razem:
„Wspomnienia z przyszłości”.