Czy to...
Wspomnienia naszego ojca?
Wygląda na całkiem szczęśliwego,
jak na kogoś, kto zepchnął swoich towarzyszy
oraz poprzednią rodzinę do piekła.
Co próbujesz osiągnąć?
Będę ci pokazywał,
póki nie zrozumiesz,
w jaki sposób Grisha
wyprał mózg swojego syna
i zasiał w nim ziarno nacjonalizmu.
Aż do skutku.
Tylko pozazdrościć, Grisha.
Tutaj nikt nie zakłóca twojego
szczęśliwego życia,
wypominając ci, że zapomniałeś
o swojej pierwszej rodzinie.
Tutaj możesz zapomnieć
o swoim najstarszym synu.
Chodźmy.
Dalej.
Spójrz, Eren.
Oto prawdziwa twarz ojca.
Wykorzystywał swoją pozycję lekarza,
by zbliżyć się do wpływowych
ludzi za Murami.
Wszystko po to, by wytropić króla
i ukraść Tytana Pierwotnego.
Oczywiście nawet najmniejsza wpadka narażałaby
jego żonę i syna na niebezpieczeństwo.
Ale on całkowicie ignorował ryzyko.
Wiesz, jaki był tego powód?
Bo nasz przeklęty staruszek
był skurwielem bez serca,
który dla odrodzenia Erdii wrzuciłby
własną rodzinę w kupę gówna.
Łuski spadły mi z oczu.
Myliłem się.
Nie powinienem był się urodzić.
Efekty prania mózgu minęły.
Nie musisz się spieszyć.
Mamy całą wieczność.
Jakim cudem?
Nie mogę uwierzyć,
że znalazł ją tak wcześnie.
Co to za miejsce?
Kwatera Króla Murów.
Niemożliwe...
Przecież Grisha ukradł Pierwotnego
dopiero w dniu zniszczenia Muru.
Czyli wiele lat później.
Rozumiem.
Wygląda na to, że jednak kochał
swojego drugiego syna.
Tak bardzo, że odsunął na bok misję
członka Ruchu Odrodzenia Erdii.
Jakże inne podejście niż do mnie.
Najwidoczniej wyciągnął wnioski
z poprzedniej porażki.
Co nie zmienia faktu, że aktualnie
działasz zgodnie z jego wolą.
Nie jesteś już sobą.
Prędzej czy później
to sobie uświadomisz.
Wybacz mi...
Zeke, przepraszam...
Zeke?
Czy to ty?
Nie bądź śmieszny...
To niemożliwe, by taki brodaty
staruszek był Zekem.
To tylko sen...
Co, do...
Dalej.
Następne wspomnienie,
Zeke.
Ziemia drży, cichy ryk, one nadchodzą!
Dudnienie, Dudnienie!
STRZEŻ SIĘ!
IDĄ PO CIEBIE!
Zawsze chciałem tylko słusznie postępować,
nigdy nie prosiłem o królewski tron...
PRZYSIĘGAM!
Zawsze chciałem tylko ocalić ci życie,
ten nóż w mojej ręce nie wiem, skąd się wziął...
PRZYSIĘGAM!
BEZ ŁEZ,
BEZ STRACHU,
POŻOGA, POŻOGA!
TO TY MI POWIEDZ, CO PRZEGAPIŁEM,
W TEJ GĘSTEJ MGLE NIEUSTANNIE BŁĄKAJĄC SIĘ!
Nawet jeśli utracę wszystko, pośliznę się i upadnę,
nigdy nie odwrócę wzroku!
Nawet jeśli stracę wszystko,
nic nie będę miał, ogołocony do reszty...
Nawet jeśli utracę wszystko za murem,
żyjąc, jakby miało nie być jutra,
nie potrzebuję niczego, moim jedyny celem jest...
STRZEŻ SIĘ!
Ziemia drży, cichy ryk, one nadchodzą!
Dudnienie, Dudnienie!
WSPOMNIENIA Z PRZYSZŁOŚCI
Tutaj masz już dziewięć lat.
Grisha cię kocha i wychowuje
jak wolnego człowieka.
Więc twój ojciec wcale
nie wyprał ci mózgu?
Dlatego powiedziałem,
że nic tak nie wskórasz.
Bez względu na to, przez ile
wspomnień ojca przebrniemy.
Ale jeśli to prawda...
Dlaczego mnie zdradziłeś?
Przekazał ci moc tytana,
nic ci nie wyjaśniając.
A mimo tego ty wciąż walczysz
zgodnie z jego życzeniem.
Eren, czemu nie chcesz
zakończyć tego konfliktu?
Co planujesz zrobić
z mocą Pierwotnego?
Ja...
Od urodzenia
zawsze byłem sobą.
Myślałeś, że jesteśmy tacy sami,
jednak się myliłeś.
Gdy ktoś próbuje
ukraść mi wolność,
nie waham się odebrać jej jemu.
Czy ty wiesz, co narobiłeś?!
To nie ojciec mnie takim uczynił.
Pozbyłem się kilku niebezpiecznych bestii.
To były zwykłe zwierzęta w ludzkiej skórze!
Taki już przyszedłem na świat.
Eren!
Byłeś taki od urodzenia?
Żandarmeria przybyła dopiero teraz!
Godny pożałowania młodszy brat,
jakiego zawsze pragnąłeś, nie istnieje.
Te potwory już dawno by uciekły!
Nie zdążyliby na czas!
To cię nie tłumaczy!
Podobnie jak twoja bratnia dusza,
która współdzieliłaby z tobą cierpienie.
Miałeś szczęście, że przeżyłeś!
Jestem na ciebie zły, bo zupełnie
bezmyślnie naraziłeś swoje życie!
Widzę tutaj tylko mężczyznę,
którego jedynym sensem istnienia
jest ciągłe negowanie pragnienia ojca,
by przywrócić Erdii
dawną świetność.
Żałosnego człowieka spętanego
okowami swojego ojca.
W takim razie ten człowiek
powinien być wdzięczny swojemu ojcu.
Za to, że jego działania otworzyły mu oczy,
ratując świat przed zagrożeniem, jakim jest Erdia.
W pewnym sensie to właśnie
jego ojciec ocalił świat.
Czyż to nie ironia losu,
Eren?
Cieplutki...
Posłuchaj uważnie, Eren.
Moc Pierwotnego
jest w moich rękach.
W każdej chwili mogę
zrealizować plan eutanazji.
Jednak
obiecuję, że cię nie porzucę.
Tak jak pan Xaver
nie porzucił mnie.
Nim ocalę świat,
chcę uratować ciebie.
„Ludzkość
wcale nie wyginęła”?
Widzę, że zostawił
imponujący testament.
Wróciliśmy.
Witajcie w domu.
No proszę, Eren,
widzę, że dzisiaj dla odmiany
bardzo się postarałeś.
Za co to było?!
Twoje czerwone uszy
mówią mi, że kłamiesz.
Pewnie Mikasa ci pomagała.
Wyjeżdżasz, tato?
Do pracy?
Tak, wizyty u pacjentów
za wewnętrznymi murami.
Wrócę za dwa lub trzy dni.
Eren chce dołączyć
do Oddziału Zwiadowców.
Mikasa, miałaś nie mówić!
Eren,
co ty sobie wyobrażasz?!
Wiesz, ilu ludzi zginęło
na wyprawach za mury?!
Oczywiście, że wiem!
Więc dlaczego?!
Eren,
dlaczego chcesz
wyjść poza mury?
Chcę zobaczyć,
jaki jest zewnętrzny świat!
Nie chcę spędzić
całego życia w niewiedzy!
Poza tym - jeśli nikt
nie pójdzie w ich ślady,
śmierć wszystkich tych osób
zostanie zmarnowana!
Rozumiem.
Zaraz odpływa prom,
więc będę się zbierał.
Zaczekaj, kochanie!
Przemów mu do rozsądku!
Carla,
ludzkiego dążenia do wiedzy i poszukiwań
nie da się pohamować słowami.
Eren,
gdy wrócę z powrotem, pokażę ci,
co ukrywałem w sekrecie w piwnicy.
Naprawdę?!
Bezpiecznej podróży!
Jestem Erdianinem, który przybył
ze świata za Murami.
Podobnie jak wy
należę do Ludu Ymir!
Odtajnione informacje: „Koordynat to miejsce, w którym zbiegają się wszystkie Ścieżki.
Czas w tym miejscu płynie błyskawicznie, a zarazem nieskończenie długo”.
Królu Murów,
musisz zabić tytanów,
którzy nas zaatakowali!
Zanim moja żona i dzieci...
Zanim wszyscy ludzie
za Murami zostaną pożarci!
Nie możemy uciekać
przed naszymi grzechami.
Nadszedł dzień sądu
nad Ludem Ymir.
Ludzie są zbyt słabi w obliczu
tak niezmierzonej mocy.
Tragedia Wielkiej Wojny Tytanów
otworzyła mi oczy.
Ktoś musi trzymać tę potęgę
z dala od ludzkich rąk.
Gdyby moc Pierwotnego znowu
wpadła w ręce słabeusza,
świat ponownie
przemieniłby się w piekło.
By chronić świat,
musimy zaakceptować nasze grzechy.
Jedynym wyjściem
jest nasza zagłada.
Czuję, że dogadałbym się
z tym dziewczęciem,
jednak niestety cała rodzinka lada moment
zostanie zmasakrowana przez Grishę.
Mówiłeś, że już widziałeś
to wspomnienie.
I w wyniku niego czułeś się
bardzo zawiedziony ojcem.
Czy to też było kłam...
Mój dom jest tuż
przy wyrwie w murze!
Mieszkam tam z żoną,
synem oraz córką!
Ludzie żyjący za Murami nie mają pojęcia
o zbrodniach popełnionych przez ich przodków!
A wszystko przez to,
że ukradłeś im wspomnienia!
Co to za pokuta, gdy ktoś ginie
w paszczy tytana,
nie wiedząc nawet za co?!
Żadna.
Ale to bez znaczenia, bo żaden żal za grzechy
nie przywróci życia ludziom zabitym przez Erdian.
Możemy jednak zapobiec dalszemu
mordowaniu ludzi żyjących poza Murami.
Jeśli pozostaniemy w niewiedzy i bez sprzeciwu
zaakceptujemy gniew całego świata,
nikt poza nami nie będzie musiał ginąć.
Wszelkie próby
przekonania mnie są daremne.
Poza tym,
nawet gdybyś odebrał mi
Tytana Pierwotnego,
nie mógłbyś...
Wiem o tym.
Zdaję sobie sprawę, że nie byłbym
w stanie użyć mocy Pierwotnego.
Każdy z tytanów posiada
swoje własne, unikalne cechy.
Nie inaczej jest z moim
Tytanem Atakującym.
Od dawien dawna żaden z dziedziców Atakującego
nie pozwalał się nikomu podporządkować.
I ja wiem, jaki jest tego powód.
Wszystko po to, by przeciwstawić się
butnemu Królowi.
Tak, to właśnie dla tej chwili byliśmy
prowadzeni przez nasze wspomnienia.
Tytan Atakujący
potrafi zajrzeć we wspomnienia
swoich przyszłych dziedziców.
Krótko mówiąc,
jest w stanie poznać przyszłość.
Przyszłość?
O co tutaj chodzi,
Eren?
Unikalna cecha Atakującego?
Nigdy o tym nie słyszałam.
Jestem również świadom,
że o tym nie wiesz.
Gdyż nawet osoba z królewskiego rodu jak ty,
przez „przysięgę wyrzeczenia się wojny”,
nie jest w stanie w pełni
korzystać z mocy Pierwotnego.
Dlatego tu i teraz
pożrę Tytana Pierwotnego
i położę kres królewskiej krwi!
Taka przyszłość
została nam zapisana!
Uciekajcie!
Nie potrafię...
Nie mógłbym zabić dziecka...
Jestem lekarzem.
Ratuję ludzi.
Niemożliwe...
Przecież Grisha
przejął Pierwotnego.
Zmasakrował całą tę rodzinę.
Przeszłości nie da się zmienić.
Na co jeszcze czekasz, Frieda?!
Zabij go, szybko!
Pierwotny jest niezwyciężony!
Poślij go do grobu!
Nie możemy puścić go żywcem!
Szybko, zabij go, siostrzyczko!
Albo zniszczy nasz raj!
Frieda, ochroń nas wszystkich!
– Siostrzyczko!
– Frieda!
Co ty wyprawiasz?
Wstawaj, ojcze.
Zapomniałeś już,
po co tu przyszedłeś?
Czyż nie chciałeś pomścić swojej
zagryzionej przez psy siostrzyczki?
Dla swoich towarzyszy z Ruchu
Odrodzenia Erdii, dla Diny, dla Krugera
musisz iść przed siebie,
by dokonać zemsty.
Nawet jeśli cię to zabije.
I nawet po śmierci.
Czy to nie ty zapoczątkowałeś tę historię?
Zabiłem ich...
Zmiażdżyłem nawet dzieci...
Własnymi rękoma...
Eren,
wybiłem rodzinę Reiss!
Zabiłem wszystkich poza ojcem!
Czy teraz jesteś zadowolony?!
Czy właśnie tego chciałeś?!
Czy w ten sposób naprawdę
zostanie ocalona Erdia?
Czemu nie pokazujesz mi wszystkiego?
Zniszczenia Murów...
Dnia, w którym to następuje...
Czy Carla jest bezpieczna...
Czy to naprawdę
był jedyny sposób?
Jesteś tam, prawda, Zeke?
W przyszłości nie dojdzie
do tego, czego ty chcesz,
tylko zostanie spełnione
pragnienie Erena.
O czym ty mówisz?
Widziałem wspomnienia
Erena z przyszłości.
Jednak nigdy nie sądziłem, że dojdzie
do czegoś tak przerażającego.
Zeke?!
Czy to ty?!
Aleś ty wyrósł!
Wybacz mi, byłem okropnym ojcem.
Przeze mnie tyle wycierpiałeś...
Zeke, kocham cię!
Bardzo żałuję, że nie spędzałem
z tobą więcej czasu.
Tato...
Zeke,
powstrzymaj Erena.
Te żelazne kule są dowodem sprawiedliwości
Każde trafienie przybliża mnie do bohaterstwa
Jednak gdy zamykam oczy i dotykam tego ciała,
wydaje się być takim samym diabłem jak ja
Więc czemu ja jestem tym złym, a on jest w porządku?
Przecież dzieli nas jedynie ten wysoki mur
Przestań przeklinać, kim się urodziłeś
Uświadom sobie, że wszyscy jesteśmy wolni!
Gdybym tylko niczym ptak w niebo mógł się wznieść,
poleciałbym, gdzie tylko bym chciał
Jednak utrata miejsca, które można nazwać domem,
nie jest lepsza od zamknięcia w klatce
Mam już dość życia, jakby jutro miało nie nadejść
Choć ten świat jest okrutnym miejscem,
wciąż mogę cię kochać z całych moich sił
Choćbym miał poświęcić wszystko w moim życiu,
będę cię chronić, aż zabraknie mi tchu
I nawet jeśli to wszystko okaże się błędem,
nigdy nie zwątpię w swoje przekonania
Gdyż nie ma właściwszej drogi niż niezachwiana wiara w siebie
To historia tych, którzy się sprzeciwiają,
walczą i prą przed siebie.
Ale kto ją zapoczątkował?
Następnym razem:
„Od ciebie sprzed 2000 lat”.