Czemu nie pokazujesz mi wszystkiego?
Zniszczenia Murów...
Dnia, w którym to następuje...
Czy Carla jest bezpieczna...
Czy to naprawdę
był jedyny sposób?
Jesteś tam, prawda, Zeke?
W przyszłości nie dojdzie
do tego, czego ty chcesz,
tylko zostanie spełnione
pragnienie Erena.
O czym ty mówisz?
Widziałem wspomnienia
Erena z przyszłości.
Jednak nigdy nie sądziłem, że dojdzie
do czegoś tak przerażającego.
Zeke?!
Czy to ty?!
Aleś ty wyrósł!
Wybacz mi, byłem okropnym ojcem.
Przeze mnie tyle wycierpiałeś...
Zeke, kocham cię!
Bardzo żałuję, że nie spędzałem
z tobą więcej czasu.
Tato...
Zeke,
powstrzymaj Erena.
Wciąż nie widziałeś wspomnienia,
w którym pożeram ojca.
Więc to twoja sprawka?
To ty popchnąłeś ojca do walki
z Królem Murów oraz całym światem?
Jeśli Atakujący naprawdę posiada zdolność
wyrywania się ze sztywnych ram czasu,
powinieneś być również w stanie
wpłynąć na przeszłość,
pokazując Grishy tylko wygodne
dla ciebie wspomnienia.
Ojcie...
Grisha wahał się, czy wykonać swój
obowiązek członka Ruchu Odrodzenia Erdii.
Jeśli wierzyć twoim wspomnieniom,
wiedział, że nie będzie w stanie użyć
mocy Pierwotnego, nawet jeśli go przejmie.
A mimo tego go ukradł i przekazał tobie.
Gdyż widział, co stanie się w przyszłości!
Pokazałeś mu coś,
co dopiero miało się wydarzyć!
Masz moją wdzięczność, bracie.
To dzięki temu, że zabrałeś mnie
do wspomnień ojca,
pojawiła się aktualna ścieżka.
Powiedział, że to twoje
pragnienie się spełni, a nie moje.
Bo tak będzie.
Zobaczyłem to cztery lata temu,
gdy we wspomnieniach ojca ujrzałem
moje wspomnienia z przyszłości.
I ten widok...
Ymir, nasza pramatko,
odbierz całemu swojemu ludowi
zdolności rozrodcze!
Koordynat!
Grisha o coś mnie poprosił.
Powiedział, bym cię powstrzymał.
Żałował, że posłuchał
twoich poleceń.
Nie wiem, jaką przyszłość zobaczyłeś
we wspomnieniach ojca,
ale nie widziałeś
wszystkiego, prawda?
Na przykład nie miałeś pojęcia, że nie będziesz
w stanie użyć tutaj mocy Pierwotnego.
Wciąż
jesteś całkowicie bezsilny.
To na nic, Eren.
Gdy pramatka przejdzie do działania,
nic nie może jej powstrzymać.
Nikt na świecie nie jest
w stanie tego zrobić.
Ziemia drży, cichy ryk, one nadchodzą!
Dudnienie, Dudnienie!
STRZEŻ SIĘ!
IDĄ PO CIEBIE!
Zawsze chciałem tylko słusznie postępować,
nigdy nie prosiłem o królewski tron...
PRZYSIĘGAM!
Zawsze chciałem tylko ocalić ci życie,
ten nóż w mojej ręce nie wiem, skąd się wziął...
PRZYSIĘGAM!
BEZ ŁEZ,
BEZ STRACHU,
POŻOGA, POŻOGA!
TO TY MI POWIEDZ, CO PRZEGAPIŁEM,
W TEJ GĘSTEJ MGLE NIEUSTANNIE BŁĄKAJĄC SIĘ!
Nawet jeśli utracę wszystko, pośliznę się i upadnę,
nigdy nie odwrócę wzroku!
Nawet jeśli stracę wszystko,
nic nie będę miał, ogołocony do reszty...
Nawet jeśli utracę wszystko za murem,
żyjąc, jakby miało nie być jutra,
nie potrzebuję niczego, moim jedyny celem jest...
STRZEŻ SIĘ!
Ziemia drży, cichy ryk, one nadchodzą!
Dudnienie, Dudnienie!
OD CIEBIE SPRZED 2000 LAT
Niesamowite, Historia!
Nie mogę uwierzyć,
że już tak dobrze czytasz!
Bo to ty mnie uczyłaś!
Nie mogą ci lecieć smarki z noska.
Musisz być nieco
bardziej dziewczęca.
Dmuchaj.
Świetnie się spisałaś.
Co to znaczy „dziewczęcy”?
Cóż, bycie dziewczęcym oznacza
zachowywanie się jak ta młoda dama.
Ty też lubisz tę bohaterkę, prawda?
Bo zawsze jest miła
i troszczy się o innych, prawda?
Właśnie dlatego, że ten świat jest takim
nieprzyjaznym, pełnym cierpienia miejscem,
musisz wyrosnąć na kobietę,
którą wszyscy będą kochać,
na której wszyscy będą mogli polegać,
a ona będzie mogła liczyć na pomoc innych.
Jedno z was
pozwoliło świniom uciec.
Przyznajcie się.
Jeśli nikt nie wystąpi przed szereg,
każdemu z was wyłupimy gałkę oczną.
Niewolnicy i tak nie potrzebują dwojga oczu.
A więc to ty uwolniłaś świnie?
Niech więc będzie.
Ty też jesteś teraz wolna.
Ymir, moja niewolnico,
świetnie się spisałaś.
Zbudowałaś drogi, użyźniłaś nieużytki,
przerzuciłaś mosty nad przełęczami.
Dzięki tobie nasze plemię Erdian
bardzo się rozwinęło.
W nagrodę dam ci moje nasienie
i urodzisz moje dzieci.
W imię Fritzów
unicestwij przeklęty lud mareński!
Co ty wyprawiasz?!
Wstawaj!
Wiem, że głupia włócznia cię nie zabije.
Ymir, moja niewolnico.
Jedzcie, moje córy!
Za wszelką cenę musicie
odziedziczyć moc swojej matki!
Zjedzcie jej ciało
do ostatniego kęsa,
Mario,
Rose
i Sino!
Córy moje, rozmnażajcie się.
Nie możemy pozwolić,
by krew Ymir wymarła.
Gdy umrzecie, córy moje, niech moje
wnuki zjedzą wasze kręgosłupy.
Gdy zaś one umrą, niech przekażą
swoje kręgosłupy następnemu pokoleniu.
By nawet po mojej śmierci Erdianie panowali
w swym ogromie nad światem.
By rządy naszych tytanów
trwały po kres czasów.
Tak długo, jak istnieje ten świat...
Po kres czasów!
Już wystarczy!
Zakończę
istnienie tego świata!
Tylko użycz mi swojej siły!
Nie jesteś niewolnicą.
Ani żadnym bogiem!
Jesteś zwykłym człowiekiem!
Nie musisz nikomu służyć!
Możesz sama decydować!
To ty musisz podjąć decyzję!
Eren?!
Przestań!
Co ty chcesz zrobić?!
Co ty wyprawiasz?!
Ymir,
masz wykonywać moje rozkazy!
Kazałem ci odebrać Ludowi Ymir
zdolności rozrodcze...
Czy to ty mnie tutaj przyprowadziłaś?
Zrób to natychmiast, Ymir!
Na pewno cały ten czas czekałaś...
Jestem dziedzicem królewskiej krwi!
Dwa tysiące lat wyczekiwałaś, aż ktoś...
Gabi!
Odtajnione informacje: „Podchodzenie tytanów. Zgodnie z legendami pramatka zyskała moc tytanów w wyniku kontaktu z „czymś”. Owa moc była przekazywana Erdianom w zapoczątkowanej przez nią linii krwi. Jednakże tożsamość owego „czegoś”, o którym mówi się, że jest początkiem wszystkiego, pozostaje niejasna. Czy to jakiś pasożytniczy patogen? Czy może jakieś stworzenie udające człowieka? A może bóg, który zlitował się nad pramatką i dał jej siłę do walki?”
Co to jest?!
Co za ogrom!
Wyłoniło się z miejsca,
w którym był Eren.
Czyżby to był...
W końcu...
Erenowi się udało!
Nic nie słyszę!
Wygraliśmy!
Eren przejął kontrolę
nad Pierwotnym!
Skoro w pierwszej kolejności
użył Dudnienia,
musiał to zrobić z własnej woli!
Chce zmiażdżyć zebrane
w Mare sojusznicze wojska!
Eren jest po naszej stronie!
Jestem tego pewny!
Zeke...
Eren do nas wrócił?
To dziwne...
Czyżby on...
Mikasa!
Zniszczył również Marię!
Nie musiałby tego robić, gdyby chciał
pokonać tylko Zjednoczoną Armię!
Setki tytanów z murów Shiganshiny
w pełni by wystarczyły!
Po co poświęcać pozostałe mury?!
Gdyby chodziło jedynie
o sojusznicze siły w Mare,
nie musiałby posuwać się tak daleko!
Do wszystkich członków Ludu Ymir!
Usłyszałam właśnie głos Erena...
Nazywam się Eren Jaeger.
Przemawiam teraz
do całego Ludu Ymir
przy pomocy zdolności Pierwotnego.
Całe utwardzenie murów
na Paradis zostało zniesione!
Wszyscy uwięzieni w nich tytani
rozpoczęli swój pochód!
Moim celem jest ochrona ludu wyspy Paradis,
na której się urodziłem i wychowałem.
Jednakże świat pragnie
naszego unicestwienia.
I nie spocznie,
dopóki nie wybije
nie tylko mieszkańców wyspy, ale też wszystkich
pozostałych członków Ludu Ymir.
Odrzucam to pragnienie!
Nawała tytanów z murów
zrówna z ziemią świat poza wyspą
i w odgłosach dudnienia unicestwi
całe występujące tam życie!
Te żelazne kule są dowodem sprawiedliwości
Każde trafienie przybliża mnie do bohaterstwa
Jednak gdy zamykam oczy i dotykam tego ciała,
wydaje się być takim samym diabłem jak ja
Więc czemu ja jestem tym złym, a on jest w porządku?
Przecież dzieli nas jedynie ten wysoki mur
Przestań przeklinać, kim się urodziłeś
Uświadom sobie, że wszyscy jesteśmy wolni!
Gdybym tylko niczym ptak w niebo mógł się wznieść,
poleciałbym, gdzie tylko bym chciał
Jednak utrata miejsca, które można nazwać domem,
nie jest lepsza od zamknięcia w klatce
Mam już dość życia, jakby jutro miało nie nadejść
Choć ten świat jest okrutnym miejscem,
wciąż mogę cię kochać z całych moich sił
Choćbym miał poświęcić wszystko w moim życiu,
będę cię chronić, aż zabraknie mi tchu
I nawet jeśli to wszystko okaże się błędem,
nigdy nie zwątpię w swoje przekonania
Gdyż nie ma właściwszej drogi niż niezachwiana wiara w siebie
Drżąca, dudniąca ziemia...
Chmury pyłu przykrywające niebo...
Hordy tytanów maszerujące przed siebie...
Wszystkie mury na wyspie zniknęły...
Następnym razem: „Roztopienie”.