Usłyszałam właśnie głos Erena...
Nazywam się Eren Jaeger.
Przemawiam teraz
do całego Ludu Ymir
przy pomocy zdolności Pierwotnego.
Całe utwardzenie murów
na Paradis zostało zniesione!
Wszyscy uwięzieni w nich tytani
rozpoczęli swój pochód!
Moim celem jest ochrona ludu wyspy Paradis,
na której się urodziłem i wychowałem.
Jednakże świat pragnie
naszego unicestwienia.
I nie spocznie,
dopóki nie wybije
nie tylko mieszkańców wyspy, ale też wszystkich
pozostałych członków Ludu Ymir.
Odrzucam to pragnienie!
Nawała tytanów z murów
zrówna z ziemią świat poza wyspą
i w odgłosach dudnienia unicestwi
całe występujące tam życie!
Ziemia drży, cichy ryk, one nadchodzą!
Dudnienie, Dudnienie!
STRZEŻ SIĘ!
IDĄ PO CIEBIE!
Zawsze chciałem tylko słusznie postępować,
nigdy nie prosiłem o królewski tron...
PRZYSIĘGAM!
Zawsze chciałem tylko ocalić ci życie,
ten nóż w mojej ręce nie wiem, skąd się wziął...
PRZYSIĘGAM!
BEZ ŁEZ,
BEZ STRACHU,
POŻOGA, POŻOGA!
TO TY MI POWIEDZ, CO PRZEGAPIŁEM,
W TEJ GĘSTEJ MGLE NIEUSTANNIE BŁĄKAJĄC SIĘ!
Nawet jeśli utracę wszystko, pośliznę się i upadnę,
nigdy nie odwrócę wzroku!
Nawet jeśli stracę wszystko,
nic nie będę miał, ogołocony do reszty...
Nawet jeśli utracę wszystko za murem,
żyjąc, jakby miało nie być jutra,
nie potrzebuję niczego, moim jedyny celem jest...
STRZEŻ SIĘ!
Ziemia drży, cichy ryk, one nadchodzą!
Dudnienie, Dudnienie!
ROZTOPIENIE
Co to było?!
Nagle znalazłem się
w dziwnym miejscu...
Wszystko w porządku,
panie Leonhart?
Słyszałeś to?
Z wyspy nadchodzą tytani,
by nas wszystkich zabić!
Falco!
Falco?!
Gdzie jesteś?!
Dokąd poszedłeś?!
Po raz pierwszy
przemienił się w tytana.
Będzie miał luki w pamięci.
Nie będzie w stanie
od razu się poruszać.
Musiał zostać zabrany...
Przez kogo?!
Dlaczego?!
Pewnie przez Jeana i Conniego.
Nie zostawiliby kogoś
tak ważnego jak Falco.
Nie zignorowaliby jednego
z Dziewięciu Tytanów.
Reiner!
Nie ma pan siły?
Niestety.
Z jakiegoś powodu nagle straciłem pancerz
oraz spadły na mnie fragmenty murów.
Nie byłem w stanie
go powstrzymać...
Eren zniszczy świat...
Na południu zacumowano
sterowce ewakuacyjne.
Poszukaj Pieck lub mareńskich
żołnierzy i uciekajcie.
Pospiesz się, trzeba powiadomić
Mare oraz resztę świata.
I w czym to pomoże?
Gdzie niby mamy się schronić?
Moi rodzice, a także ciocia Karina...
Oni wszyscy zginą, prawda?
Zgadza się.
Musimy zabić Erena i to zatrzymać!
To niewykonalne.
Pierwotny może do woli kontrolować
wszystkich tytanów oraz członków Ludu Ymir.
Teraz już nikt nie może
go powstrzymać.
Możemy tylko uciekać...
Reiner...
Nie ma mowy, bym tak
po prostu się poddała!
Już do ciebie idę, Falco!
To koniec.
Nigdy bym nie pomyślał, że zechce
unicestwić wszystkich ludzi spoza Murów.
Jednak razem z nimi zniknie
również cała ich nienawiść.
Zagrażający naszemu istnieniu wrogowie
zostaną wdeptani w ziemię.
Pozostaną tylko puste,
bezludne krainy.
Spełniło się to, czego najbardziej
obawiali się ludzie za morzem.
A doszło do tego na ich własne życzenie,
gdyż nazywali nas diabłami i chcieli wymordować.
Innymi słowy, to oni sami
ściągnęli na siebie ten los.
A my nic nie mogliśmy
z tym zrobić, prawda?
Ale to zaszło za daleko...
Dojdzie do ludobójstwa
na niespotykaną do tej pory skalę.
Więc sugerujesz,
byśmy go powstrzymali?
Eren odrzucił Zeke'a i zapobiegł planowi
eutanazji poprzez sterylizację nas wszystkich.
Ponadto sprzeciwił się poświęceniu Historii
celem zachowania mocy Pierwotnego.
Krótko mówiąc, by nas chronić,
chce unicestwić ludzi poza Murami.
I tymi, którzy skorzystają
na tej masakrze, jesteśmy my.
Bo jesteście dla mnie ważni.
Bardziej niż ktokolwiek na świecie.
Co się dzieje?!
Tytani
walczą z naszymi żołnierzami?!
Pożarli już wszystkich wrogów?!
Ale dlaczego?!
Jeśli to Eren kontroluje Pierwotnego,
czy nie powinien mieć
pełnej władzy nad tytanami?
Ale pożerają naszych sojuszników!
Musimy im pomóc!
Zaczekaj, Jean!
Co zrobimy z tym dzieciakiem?
Najprawdopodobniej
przejął Szczękowego.
Nie możemy go zostawić.
Jeśli nakarmimy nim kogoś
przemienionego w tytana,
możemy ocalić tej osobie życie.
Na przykład generałowi Pyxisowi.
Nie, mojej mamie.
Damy go pożreć
mojej mamie w Ragako.
Czy to jasne?
Connie, Jean,
o ile Zeke nie kłamał, ten chłopak
to kandydat na Wojownika
i kadet z Oddziału Wojowników,
do którego należy też Reiner.
Jeśli zabijemy kogoś im tak bliskiego,
sprowokujemy kolejny konflikt
z Reinerem oraz Transportowym.
A jeśli Mare zostanie zniszczone,
nie będzie potrzeby dalej
wzajemnie się mordować.
Dlatego...
Chcesz powiedzieć, że los
mojej mamy nie ma znaczenia?
Ja wcale nie...
Masz pojęcie, co czułem, ciągle wracając
do mojej rodzinnej wioski?
Naprawdę tego nie rozumiesz?!
Przecież sam przeżyłeś
dzięki temu, że zjadłeś Bertholdta!
Przywrócę moją mamę do życia!
Connie!
Nie teraz!
Mamy problemy!
Musimy szybko coś
zrobić z tymi tytanami,
bo na wyspie
nie ma już murów!
Nie jest dobrze,
fort też zaraz zniszczą!
Wszyscy żołnierze
na zewnątrz nie żyją?!
Yelena, cofnij się!
Tytani stworzeni przez Zeke'a...
Dlaczego
Zeke ich nie kontroluje?
Już tu są!
To koniec...
Uciekajcie!
Szukajcie wąskiej alejki!
Kaya, patrz przed siebie!
Kaya!
Nie, panie Braus!
Dlaczego
znowu...
Ratunku, siostrzyczko...
Kaya!
Kaya, wstawaj!
Siostrzyczka?
Odtajnione informacje: „Antytytanowy karabin bojowy to wielkokalibrowy jednostrzałowiec stworzony do walki z tytanami. Po raz pierwszy użyto go podczas nalotu z zaskoczenia na Wyspę Paradis. Posiada wystarczającą siłę ognia, by przy strzale w kark uśmiercić tytana, jednakże jego użyteczność jest wątpliwa: gabaryty, waga oraz spory odrzut bardzo utrudniają strzelcowi zadanie”.
Słyszałem, że uciekłaś
z Oddziałem Wojowników.
Co ty tutaj robisz?
Złapali Falco, więc przyszłam go uratować.
Masz na myśli Bena?
Nic wam nie jest?!
Daliście radę
zabić tego tytana?!
Co to za broń?!
To ten dzieciak go rozwalił?!
Chwila, czy to nie ta smarkula z Mare,
która przeniknęła na nasz teren?!
Odpowiadaj!
W przeciwnym razie...
Myli się pan!
To moja siostra, z którą
mieszkamy w stadninie!
Kaya...
To ja zabiłem tego tytana!
Potrafię posługiwać się tą bronią,
gdyż jestem byłym mareńskim jeńcem!
Czy moglibyście przestać ględzić
i zabrać nas w bezpieczne miejsce?!
Uratujcie nas, panowie żołnierze!
Prosimy!
Kochani...
No dobra.
Musimy ominąć płomienie.
Posłuchaj, Mia,
odzyskasz Bena i razem
stąd uciekniecie.
Jednak do tego czasu
bądź grzeczna i chodź z nami.
Dobrze.
Wy też mieliście
ten sen na jawie?
Tak!
Tytani z Murów naprawdę
ruszyli w świat?
Tak, na to wygląda.
Dlaczego stanęłaś
w mojej obronie?
To moja kwestia.
Czemu mnie ocaliłaś?
Do tego ryzykując
własnym życiem.
Kto wie...
Przecież jestem diabłem z wyspy,
który chciał cię zabić, prawda?
Nie, to ja jestem diabłem.
Zabiłam wielu ludzi.
Tylko po to, by zasłużyć na pochwałę.
To diabeł we mnie.
Ja w sobie też jednego mam.
I Kaya również.
My wszyscy.
W każdym z nas drzemie diabeł,
dlatego ten świat jest, jaki jest.
Więc co powinniśmy zrobić?
Wyjść z tego lasu.
Nawet jeśli to niewykonalne,
musimy próbować.
Ratunku!
Surma!
Czy ja was kiedyś uczyłem,
by w chwili napotkania tytana
stać nieruchomo z pełnymi
ze strachu gaciami?!
Zakładajcie sprzęt do manewru!
Zostało trochę
starego wyposażenia!
Za mną!
O ile oczywiście chcecie przeżyć!
Instruktorze Shadis!
Czy przeżyli jacyś żołnierze?!
Wszyscy na najwyższe piętro fortu!
Zbierzemy tam tytanów
i załatwimy za jednym razem!
Weźcie wszystkie dostępne
włócznie piorunów!
Musimy zrobić wszystko,
co w naszej mocy!
Nie pozwólcie żadnemu z nich odejść!
Jeśli szanujecie swoich przemienionych
w tytanów przyjaciół,
wyślijcie ich tutaj
na wieczny spoczynek!
Wszyscy razem!
Ognia!
Nadchodzą!
Wycofać się!
Tędy!
Nie musicie walczyć!
Wystarczy, że zwabicie je do fortu!
Generał Pyxis...
Naprzód!
Panie generale, to pan nas
aż tutaj przyprowadził.
W końcu może pan
spocząć w pokoju!
Ogień zaczyna wygasać.
Praktycznie wszyscy
mareńscy żołnierze nie żyją.
Podobnie jak bezmyślni tytani.
Na razie jesteśmy
tutaj bezpieczni.
Rozumiem...
Czy mógłbyś nam teraz
opowiedzieć o tym śnie?
Co Eren próbuje zrobić?
Dokładnie to, co widać.
Rozumiem...
Więc moja ojczyzna
też jest zgubiona?
Floch!
Jesteś cały?!
Słyszałem, że gdy ja ledwo uszedłem
z życiem pod gruzami murów,
ty dowodziłeś polowaniem
na tytanów, Jean.
A więc przeżyłeś...
Ta, dzięki za troskę.
Ale dobrze wiesz, że nie mogę
jeszcze umrzeć.
Nie w tej wiekopomnej chwili,
gdy odradza się Imperium Erdii!
Yelena,
zwołaj ochotników.
Jesteście aresztowani.
Co?!
Cieszę się, że nic panu nie jest,
panie Braus.
Z wzajemnością.
Wybaczcie, że wezwałem was
tutaj w takiej sytuacji.
To ty...
Co ty tutaj robisz?!
Proszę, uwierzcie mi,
nie chcę już z wami walczyć!
Pragnę tylko odzyskać Falco.
Później po prostu
stąd znikniemy!
Gdzie on jest?
Nie wierzę...
Został uprowadzony, by nakarmić nim
przemienioną w tytana matkę?!
Dlaczego?!
Tylko jego mama nie mogła chodzić,
więc została tam do dzisiaj.
Przez cztery lata Connie
chodził ją tam odwiedzać.
Incydent sprzed czterech lat?
Przykro mi...
Jednak mimo tego nie mogę
zrezygnować z Falco!
Czy Eren Jaeger nie może
przywrócić jej ludzkiej postaci?!
Przecież Pierwotny jest wszechmocny!
Tego nie wiem,
jednak gdyby mógł to zrobić,
zapewne cofnąłby już przemianę żołnierzy
uczynionych tytanami przez Zeke'a.
Jeśli nie jesteście pewni,
po prostu go spytajcie!
Zadajcie Erenowi pytanie, czy naprawdę
musi zabijać wszystkich poza wyspą!
Nie musi posuwać się
tak daleko, prawda?!
Nie może po prostu zaatakować
wszystkich baz wojskowych?!
Spróbujcie go zapytać!
Skoro mógł nawet obedrzeć
Opancerzonego z pancerza,
na pewno będzie
w stanie ją odmienić!
Gdzie Reiner?
To teraz bez znaczenia!
I tak jest zbyt ranny, by chodzić!
Więc utwardzenie
Opancerzonego zniknęło?!
Kiedy?!
W którym momencie?!
Gdy upadły mury.
Armin?
Eren powiedział,
że cofnął całe utwardzenie...
Te żelazne kule są dowodem sprawiedliwości
Każde trafienie przybliża mnie do bohaterstwa
Jednak gdy zamykam oczy i dotykam tego ciała,
wydaje się być takim samym diabłem jak ja
Więc czemu ja jestem tym złym, a on jest w porządku?
Przecież dzieli nas jedynie ten wysoki mur
Przestań przeklinać, kim się urodziłeś
Uświadom sobie, że wszyscy jesteśmy wolni!
Gdybym tylko niczym ptak w niebo mógł się wznieść,
poleciałbym, gdzie tylko bym chciał
Jednak utrata miejsca, które można nazwać domem,
nie jest lepsza od zamknięcia w klatce
Mam już dość życia, jakby jutro miało nie nadejść
Choć ten świat jest okrutnym miejscem,
wciąż mogę cię kochać z całych moich sił
Choćbym miał poświęcić wszystko w moim życiu,
będę cię chronić, aż zabraknie mi tchu
I nawet jeśli to wszystko okaże się błędem,
nigdy nie zwątpię w swoje przekonania
Gdyż nie ma właściwszej drogi niż niezachwiana wiara w siebie
Niegdyś sojuszniczka, a później wróg.
Zamrożony czas w końcu zaczął płynąć,
jednakże wszystko się zmieniło.
Jaką po tym wszystkim podejmie decyzję?
Następnym razem:
„Zachód słońca”.