DYSTRYKT TROST
Znalazłem ocalałego!
Tutaj!
Szybko, pomóżcie mi!
Ostrożnie!
Proszę się nie martwić.
Wszystko będzie dobrze.
Tytani z Murów w szeregach
opuszczają wyspę.
Mimo że raczej nie chcieli
zrobić nam krzywdy...
Co się stało?
Miałem dziwny,
przerażający sen.
Mój dom...
Wszystko przez Erena Jaegera...
Mój dom został...
To tylko ofiary konieczne
dla większego dobra!
Jak śmiesz!
On stracił syna!
Pod gruzami murów
zginęło wielu ludzi.
Nie, oni zostali
zabici przez Erena!
Właśnie, Eren Jaeger
zabił swoich sojuszników!
Jednak gdyby nie uwolnił
śpiących w Murach tytanów,
zewnętrzni wymordowaliby
wszystkich Erdian z wyspy!
Dobrze powiedziane!
Dzięki tym szlachetnym ofiarom
przetrwa nasze Imperium Erdiańskie!
Zwyciężyliśmy!
Nie ma zwycięstwa bez poświęcenia!
Ich śmierć nie poszła na marne!
Oddajcie swe serca dla sprawy!
Oddajmy serca dla sprawy,
oddajmy serca dla sprawy!
Hitch!
Nie wygląda to za ciekawie...
Przy tak nabuzowanym tłumie
zaraz zaczną się bijatyki.
Lepiej przygotujmy sprzęt.
Weźcie tyle sprzętu antyzamieszkowego,
ile tylko zdołacie!
Rozkaz!
Co ci mieszkańcy
Shiganshiny wyprawiają?
Ślady prowadzą z piwnicy?
Jeden cichutki pisk,
a rozpruję ci gardło.
Najpierw zdejmij marynarkę...
Jesteś tak słaba, że myślałam,
iż zaatakowała mnie jakaś staruszka.
Kto by pomyślał, że nadejdzie dzień,
w którym to ja rzucę tobą, Annie!
Że też akurat musiałam
trafić na ciebie,
Hitch.
Muszę zabrać ją do piwnicy.
Jeśli jej nie uwiężę,
miasto może zostać...
Niech mi ktoś pomoże!
To na nic.
Już się zraniłam.
Mogę przemienić się w tytana,
kiedy tylko zechcę.
Nie masz wyjścia,
musisz mnie słuchać.
Czy aby na pewno?
Założę się, że nie masz siły,
by się teraz przemienić.
Możliwe, ale nie przekonamy się,
dopóki nie spróbujemy.
Czy coś się stało, pani Dreyse?
Pani Dreyse?
Otwieram!
Ziemia drży, cichy ryk, one nadchodzą!
Dudnienie, Dudnienie!
STRZEŻ SIĘ!
IDĄ PO CIEBIE!
Zawsze chciałem tylko słusznie postępować,
nigdy nie prosiłem o królewski tron...
PRZYSIĘGAM!
Zawsze chciałem tylko ocalić ci życie,
ten nóż w mojej ręce nie wiem, skąd się wziął...
PRZYSIĘGAM!
BEZ ŁEZ,
BEZ STRACHU,
POŻOGA, POŻOGA!
TO TY MI POWIEDZ, CO PRZEGAPIŁEM,
W TEJ GĘSTEJ MGLE NIEUSTANNIE BŁĄKAJĄC SIĘ!
Nawet jeśli utracę wszystko, pośliznę się i upadnę,
nigdy nie odwrócę wzroku!
Nawet jeśli stracę wszystko,
nic nie będę miał, ogołocony do reszty...
Nawet jeśli utracę wszystko za murem,
żyjąc, jakby miało nie być jutra,
nie potrzebuję niczego, moim jedyny celem jest...
STRZEŻ SIĘ!
Ziemia drży, cichy ryk, one nadchodzą!
Dudnienie, Dudnienie!
ZACHÓD SŁOŃCA
Jesteś bystrzejsza,
niż myślałam, Hitch.
Przymknij się.
Skoro mówisz, że chcesz opuścić miasto,
nie mam powodu, by cię powstrzymywać.
Co więcej, uwolnię się od obowiązku
gapienia się na twoją gębę w piwnicy.
I z wzajemnością.
Ja też miałam już dość twojego
ględzenia o facetach.
Skąd o tym wiesz?!
Niemożliwe, więc cały ten czas
byłaś przytomna?
A więc to już cztery lata?
To było jak niekończące się
oglądanie niewyraźnego snu.
Słyszałam jedynie w oddali
głosy twój oraz Armina.
A gdy do mnie nie mówiliście,
cały czas tkwiłam
w ciemnościach.
Dzięki waszej paplaninie
dobrze orientuję się w sytuacji.
Aż nagle zostałam uwolniona.
I wtedy usłyszałam głos Erena.
Czy on naprawdę
zamierza zniszczyć świat?
Więc tytani z Murów naprawdę...
Spójrz w miejsca,
gdzie stawiały kroki.
Jedyną mającą jakieś znaczenie pracą,
jaką wykonywałam jako żołnierz,
było sprzątanie trupów oraz gruzu.
Mam tutaj na myśli porządki
po twojej bójce z Erenem.
Czy teraz możesz mi już odpowiedzieć?
Co czujesz, patrząc na zwłoki ludzi zdeptanych
dla waszego jakże ważnego, wielkiego planu?
Cóż, tyle razy mnie o to pytałaś,
że zaczęłam nad tym rozmyślać.
Nigdy wcześniej się nad tym
nie zastanawialiśmy.
Za zabijanie ludzi nas chwalono.
Byliśmy uczeni, że po przekroczeniu granic możemy
mordować zarówno żołnierzy, jak i cywilów.
Wszystko dla naszej misji odpokutowania
za grzechy Erdian oraz ocalenia świata.
Dlatego każde nasze działanie
było usprawiedliwione.
Armin przedstawił mi waszą sytuację.
Krótko mówiąc,
próbowaliście do „tego”
nie dopuścić, prawda?
Więc te wszystkie zwłoki pod gruzami
były tylko niezbędną ofiarą?
Nie...
Tak naprawdę nie obchodziło mnie
jakieś ratowanie świata.
Było mi wszystko jedno.
Ja...
Tuż po narodzinach zostałam
porzucona przez rodziców.
Badanie krwi wykazało, że byłam
owocem romansu matki z Erdianinem.
W getcie przygarnął mnie przybyły z zagranicy mężczyzna z erdiańską krwią w żyłach.
Podobno trafił tam z tego
samego powodu, co ja.
Jego celem było wyszkolić mnie
na Wojownika Mare,
by dzięki temu wieść
dostatnie życie.
Od kiedy pamiętam, zawsze uczył mnie
walki wręcz wywodzącej się z jego ojczyzny.
Dla niego moja jedyna wartość spoczywała w tym,
czy zdołam zostać Wojownikiem.
Czas mijał
i w końcu zgodnie z jego
wolą stałam się silna.
Wtedy odpłaciłam mu za cały ból
pięknym za nadobne.
Połamałam go tak bardzo,
by już nigdy nie mógł chodzić,
jednak on się tylko ucieszył.
Stwierdził: „Teraz będziesz w stanie
zabijać wrogów nawet bez broni”.
Czemu nagle wyskakujesz
z historią swojego życia?
Ja musiałam znosić twoje
zrzędzenie przez cztery lata.
Więc teraz ty choć
chwilę mnie posłuchaj.
Właśnie dlatego
tak bardzo zobojętniałam.
Nie obchodziło mnie, ilu ludzi zginie
i z jakiego kraju pochodzą.
Życie, nawet moje własne,
nie miało dla mnie żadnej wartości.
Dopóki nie nadszedł tamten dzień.
Tamtego poranka, gdy mieliśmy
wyruszyć na wyspę,
mój opiekun padł przede mną
na kolana i zaczął przepraszać.
Powiedział, że nauczenie mnie
tego wszystkiego było błędem.
Następnie
zalany łzami błagał mnie,
bym do niego wróciła.
Powiedział, że ani mój status Wojowniczki,
ani nasze tytuły honorowych Mareńczyków
już się dla niego nie liczą,
bylebym wróciła do domu.
Ten człowiek był moim ojcem.
Byłam dla niego jak rodzona córka.
Dlatego mam ojca,
który na mnie czeka.
Podobnie jak wielu innych
ma ważnych dla siebie ludzi.
Zaczęło mi zależeć.
Wiem, że popełniłam
nieodwracalne grzechy.
Jednak
dla powrotu do ojca
zrobiłabym to ponownie.
Rozumiem.
Cieszę się, że mogłam o tym usłyszeć.
Jednakże obawiam się, że po powrocie nie znajdziesz
niczego poza zgliszczami oraz jego zwłokami.
Pewnie tak będzie.
Odtajnione informacje: „Dudnienie: fałszywy środek odstraszający pozostawiony przez 145. króla Fritza, który przez sto lat chronił wyspę Paradis. Aż do teraz aktywowanie Dudnienia uniemożliwiała przysięga wyrzeczenia się wojny. Wraz z upadkiem Trzech Murów rozpoczął się marsz milionów tytanów, których celem jest zdeptanie wszystkiego na ich drodze. Rozpoczęcie Dudnienia zwiastuje rychły koniec świata”.
Uwierzcie mi, mówię prawdę!
Ty też to widziałaś, siostro?
W końcu nadszedł ten dzień...
Dzień, w którym diabły z wyspy
przyjdą nas wszystkich zabić!
Nie wierzę, więc Gabi...
I Falco...
Dudnienie zostało aktywowane!
Eren Jaeger nadchodzi,
by odebrać nam życie!
Pańskie mieszkanie czy dom rodzinny
pańskiej żony zostaną zrównane z ziemią!
Mówię po raz kolejny,
że nie macie żadnych dowodów!
Że niby wszyscy mieliście
taki sam sen?!
Miałbym uwierzyć
w te bzdury i was wypuścić?!
Założę się, że uknuliście
ten plan, by dać nogę!
Jestem pewny, że Erdianie
w innych obozach mówią to samo!
Chcesz powiedzieć,
że z nimi też się zgadaliśmy?!
Nie można tego wykluczyć!
Teraz mam już pewność,
że jesteście winni konspiracji!
Wszystkich was aresztujemy!
Na kolana!
Ręce za głowę!
Ruszać się!
Dlatego proszę, obiecaj mi,
że do mnie wrócisz!
Niech będzie.
Obiecuję.
Strzały?
Panie instruktorze,
Jaegeryści zebrali siły i próbują
opanować ten fort!
Musimy natychmiast uciekać!
Jeśli nas znajdą,
kto wie, co panu zrobią!
Trudno,
i tak nie mam się gdzie podziać.
Dopiero co pocięliśmy karki dowództwu
i została nam tylko żałoba.
Na dodatek Jaegeryści
mają poparcie obywateli
i niedługo przejmą
kontrolę nad wyspą.
Na pewno pozbędą się
ludzi starego porządku jak ja.
Poza tym nie mam zamiaru spędzić reszty moich dni,
srając pod chmurką na jakimś górskim zadupiu.
Gdyby nas pan nie uratował,
bylibyśmy już martwi!
Dlatego bez względu na wszystko
będziemy pana bronić!
Przeklęci głupcy...
Czemu waszym zdaniem dałem się skatować
bandzie niedorozwiniętych zasrańców?!
Róbcie, co mówią Jaegeryści.
Nie próbujcie im się sprzeciwiać!
I tak nie dalibyście rady ochronić
niczego poza własnym dupskiem.
Dlatego dołączcie
do nowego systemu.
Nie wierzę...
Jednakże
nadejdzie taki dzień, w którym przyjdzie
wam rozpalić pochodnie rewolucji.
Do tego czasu postarajcie się
nie zatracić swojej tożsamości.
Armin, zaczekaj!
Nawet jeśli wyruszysz teraz do Ragako,
i tak nie dogonisz już Conniego.
A nawet gdyby ci się udało,
to co wtedy?
Powiesz mu, by zrezygnował
z przywrócenia matce ludzkiej postaci?
Żebyś wiedziała.
Nawet jeśli nic nie zdziałam,
muszę zrobić, co w mojej mocy.
W przeciwnym razie
nie zdobędziemy zaufania Gabi.
A potrzebujemy tego dziecka.
Dzięki niej być może
uda nam się porozumieć
z Reinerem oraz Transportowym,
którzy wciąż gdzieś się ukrywają.
Problem dziedziczenia
Dziewięciu Tytanów nie zniknie.
W najgorszym razie znów czekają nas
dwa tysiące lat walki o ich moce.
Tyle że tym razem
na naszej małej wyspie.
Szczerze mówiąc, jestem tak zmęczony, że chętnie
walnąłbym w kimę na dwa bite dni z rzędu.
Jednak właśnie teraz musimy
dać z siebie wszystko.
Gdyż ważą się losy
przyszłości ludzkości!
Więc powiem Conniemu, że jego matka powinna
pozostać leżącym na plecach tytanem!
Wyruszam.
Armin,
a ja co powinnam zrobić?
Pomóż Jeanowi.
Choć raz pomyśl samodzielnie...
Co zrobimy z Erenem?
A skąd mam wiedzieć?!
Poza tym czy cokolwiek
możemy zrobić?!
Hanji i kapral pewnie już nie żyją!
Floch i jego ludzie mogą zacząć
mierzyć do nas z broni!
Co więcej, niewykluczone,
że Annie znów jest na wolności!
Łańcuch dowodzenia armii
został zerwany!
Zapanował kompletny chaos!
Na dodatek życie Historii
może być zagrożone.
Podobnie jak ochotników,
członków Azumabito oraz Niccolo!
Więc zrozum, że nie mamy czasu myśleć o Erenie,
którego i tak nie możemy uratować!
To chyba jasne, prawda?!
Przepraszam.
Gdyby zamiast mnie był tutaj Erwin,
na pewno by się tak na ciebie nie wydarł.
Teraz przynajmniej mamy już jasność.
To nie ja powinienem był
zostać przywrócony do życia.
Zniknął mój szalik...
Nawet jeśli chce w ten
sposób ocalić matkę,
na pewno będzie wahał się
przed odebraniem dziecku życia.
Więc jestem pewny,
że zdążycie.
Dziękuję, panie Braus.
Zostanę na jakiś czas
z państwem Braus.
Dobra.
Wy też powinniście
jak najszybciej opuścić to miejsce.
Mia,
uważaj na siebie.
Tak naprawdę nazywam się
Gabi.
„Gabi” dziwnie brzmi.
Wolę już „Mia”.
Do zobaczenia, Kaya.
Żegnaj, Gabi.
Przestań, Floch!
Nie zabijaj go!
Spokojnie, Jean.
Chciałem go tylko uświadomić.
Gdyż nie rozumiał swojej pozycji.
Jednak teraz chyba dotarło.
Wszyscy ochotnicy wiedzą już,
co ich czeka za pyskowanie nam.
Kto cię, u diabła, prosił, byś zgrywał
naszego pana i władcę?!
Cieszę się, że o to pytasz, Jean!
Posłuchajcie uważnie!
Dziesięć miesięcy temu
Eren zdradził mi swój plan!
Powiedział, że wykorzysta Zeke'a
do zdobycia mocy Pierwotnego!
Co?!
Zgromadziłem wówczas
towarzyszy i mu pomogłem!
I dzisiaj jego plan
został zrealizowany!
Wy, ochotnicy, straciliście
swojego przywódcę!
Podobnie jak popierającą was armię!
A teraz utracicie również
swoje ojczyzny!
W wyniku Dudnienia zostaną zrównane
z ziemią pod stopami tytanów!
Powód waszego przybycia na wyspę,
czyli marzenie o ich odrodzeniu,
prysło niczym mydlana bańka!
Niemniej, jeśli ktoś z was chce użyczyć
swojej siły Imperium Erdiańskiemu,
niech teraz przemówi!
Przywitamy go z otwartymi
rękami jako Erdianina!
Stul pysk, skurwielu!
– Za kogo ty nas masz...
– Okaż szacunek!
Do samego końca żył jako dumny ochotnik,
nawet w obliczu lufy pistoletu nie zginając karku!
Jednakże nie warto ginąć za honor.
Co jest złego w poddaństwie?
Czy nie lepiej zachować życie,
niż zginąć taką śmiercią?
Dam wam czas do namysłu.
Zamknąć ich w celach.
Co, do...
Jean, co tu się stało?
Odpowiadając na twoje
wcześniejsze pytanie,
reprezentuję Erena.
Skoro on rozwiązuje nasze
problemy poza Paradis,
ja wyplenię nienawiść
również z wyspy.
W każdym razie przetrwaliśmy
piekło sprzed czterech lat
i w końcu mamy to w naszych rękach!
Wiesz, co mam na myśli?
Wolność!
Nie musicie już walczyć!
Możecie żyć, jak tylko chcecie!
Jean,
chciałeś zostać żandarmem i wieść spokojne,
dostatnie życie za wewnętrznym murem.
Więc to zrób!
W końcu jesteś jednym
z naszych bohaterów!
Więc to już koniec?
Tak!
Więc stań się taki jak dawniej.
Irytującym, nieodpowiedzialnym,
aroganckim sukinsynem.
Coś ty powiedział?!
Floch, gdzie kapral Levi
i generał Hanji?
Przykro mi, ale Zeke ich zabił.
Panie Connie, jestem wdzięczny,
że mnie pan uratował,
ale cały czas jedziemy na północ.
Proszę spojrzeć,
słońce zachodzi z tamtej strony.
Tak będzie lepiej.
Na południu jest zbyt niebezpiecznie, więc musimy się stamtąd oddalić.
Zabieram cię do bezpiecznego szpitala,
gdzie pomogą ci odzyskać pamięć.
Leżałeś zupełnie sam nieprzytomny.
Uwierz mi, nie kłamię.
Pomoc obywatelom to mój
żołnierski obowiązek.
Właśnie, zostałem żołnierzem...
Connie, zostań wspaniałym żołnierzem,
który będzie nas wszystkich chronił!
Tata, Sunny i Martin już nie wrócą,
ale wciąż mogę odzyskać mamę!
Wytrzymaj jeszcze troszkę, mamo.
Zostałem żołnierzem i wkrótce...
Dziękuję, panie Connie.
Tyle pan dla mnie robi...
To nic wielkiego.
Mam szczęście, że trafiłem na taką miłą osobę,
ale za wszelką cenę muszę wrócić na południe!
Pamiętam tylko, że spotkałem się
z Gabi i bratem.
Ale co się działo potem?
Poza tym
mam wrażenie, że gdzieś już
pana Conniego widziałem.
Ale skoro on mnie nie zna,
pewnie to tylko moja wyobraźnia.
Wnioskując po kierunku i szybkości lotu,
wracają prosto do Mare.
Zapewne stracili nadzieję, że armia wróci żywa,
gdy zobaczyli aktywowane Dudnienie.
Cóż, to było mądre posunięcie.
Teraz mogą szybko przekazać reszcie
obywateli, jak wygląda sytuacja.
To o wiele lepsze niż czekanie,
aż zostaną zmiażdżeni.
Jednak teraz i tak już nic nie można zrobić.
Jak niby mielibyśmy ich powstrzymać?
Nie da się.
Jednakże będziemy kontynuować naszą
żałosną walkę o przetrwanie do samego końca.
Przepraszam...
Zaczekajcie!
Proszę mnie na razie nie pożerać!
Jestem nieuzbrojona!
Pytacie, kogo tam wiozę?
Proszę się nim nie przejmować.
To zupełnie niegroźny pedancik,
który uparcie trzyma się życia.
Armia tytanów kontynuuje swój marsz.
Czy ludzie, w obliczu zdeptania całego świata,
powstaną czy sparaliżowani
będą czekać na nieuniknione?
Następnym razem:
„Duma”.