Oliver, co z tobą?!
Wytrzy...
Cały pościg wyeliminowany,
Levi.
Wszyscy zostali przemienieni w tytanów,
a mimo tego ty jeden przetrwałeś.
Zapewne z tego samego powodu, przez który
zawsze przeżywasz takie obrażenia.
Bo jesteś Ackermannem.
Ale co my teraz poczniemy?
Sami nie powstrzymamy Zeke'a.
Pozostaje nam liczyć na Armina
oraz generała Pyxisa.
Nawet jeśli założymy,
że Eren zdradził Zeke'a,
w przypadku przejęcia wyspy przez Jaegerystów
przy pomocy płynu rdzeniowego
będziemy poszukiwani
do końca naszych dni.
Wygląda na to, że przyszła nasza kolej.
Nawet jeśli w twoim przekonaniu
postępowałeś słusznie,
czasy się zmieniają
i skończysz za kratkami.
Może lepiej będzie po prostu
tutaj we dwoje zamieszkać.
Co ty na to, Levi?
Czy Eren właśnie oznajmił,
że chce zniszczyć cały świat?!
Levi!
Zwierzęcy, ta chodząca kupa gówna...
Gdzie on jest?
Nie wstawaj!
Zeke poszedł z Jaegerystami
do Shiganshiny.
Będzie jakieś pół dnia temu.
Co ci się przydarzyło?
Dałem ciała.
Nie przewidziałem, że naprawdę
jest gotowy umrzeć.
Znowu mi się wymknął.
Wiem, że przepełnia cię gorycz,
ale na razie powinniśmy...
Możemy ukrywać się i uciekać,
ale co nam wtedy pozostanie?
Więc słyszałeś,
jak do siebie gadam?
Co tam majstrujesz?
Chcesz mnie na tym
ciągnąć za koniem?
Za dobrze cię znam, by wierzyć,
że usiedziałabyś bezczynnie na tyłku.
Pełna zgoda.
Zeżarłaby mnie ciekawość.
Moim celem jest uśmiercenie Zeke'a.
Mamy zbieżne interesy,
Theo Magacie, Pieck Finger.
Levi Ackermannie,
choć wygląda na to, że siłą
dorównujesz Dziewięciu Tytanom,
jak zamierzasz w tym stanie
uniknąć mojej kuli?
Nie byłbym w stanie uniknąć strzału,
a mimo tego pokazałem się
wrogowi ledwo żywy.
Więc zastrzelcie mnie
albo posłuchajcie.
Wybór należy do was.
W takim razie posłucham,
nim cię rozwalę.
A więc chcecie zabić Zeke'a?
Gdzie on teraz jest?
Zapewne został przekabacony przez Erena,
by wykorzystać jego królewską krew.
A raczej przez Tytana Pierwotnego.
Wygląda na to, że wiesz o nich wszystko,
pani tytanolog Hanji.
Nawet więcej niż Mare.
Widziałaś Pierwotnego na własne oczy?
Wiem, że jest niewiarygodnie duży i wydaje się
praktycznie niemożliwy do pokonania.
Dlatego
musimy zrobić to razem!
Połączmy nasze siły!
Ziemia drży, cichy ryk, one nadchodzą!
Dudnienie, Dudnienie!
STRZEŻ SIĘ!
IDĄ PO CIEBIE!
Zawsze chciałem tylko słusznie postępować,
nigdy nie prosiłem o królewski tron...
PRZYSIĘGAM!
Zawsze chciałem tylko ocalić ci życie,
ten nóż w mojej ręce nie wiem, skąd się wziął...
PRZYSIĘGAM!
BEZ ŁEZ,
BEZ STRACHU,
POŻOGA, POŻOGA!
TO TY MI POWIEDZ, CO PRZEGAPIŁEM,
W TEJ GĘSTEJ MGLE NIEUSTANNIE BŁĄKAJĄC SIĘ!
Nawet jeśli utracę wszystko, pośliznę się i upadnę,
nigdy nie odwrócę wzroku!
Nawet jeśli stracę wszystko,
nic nie będę miał, ogołocony do reszty...
Nawet jeśli utracę wszystko za murem,
żyjąc, jakby miało nie być jutra,
nie potrzebuję niczego, moim jedyny celem jest...
STRZEŻ SIĘ!
Ziemia drży, cichy ryk, one nadchodzą!
Dudnienie, Dudnienie!
DUMA
W jaki sposób nakarmić nim moją mamę?
Jednak będę musiał użyć siły?
Ale jeśli go zranię i zorientuje się, że posiada moce tytana, cały plan diabli wezmą.
Dlatego nie ma tutaj miejsca
na najmniejszy błąd.
Muszę wymyślić jakąś dobrą metodę.
To taki szczery, niewinny dzieciak.
Bez narzekania zgodził się
spać pod chmurką.
Choć naturalnym byłoby
mnie podejrzewać,
wygląda na to, że mi ufa.
Szlag!
Sasha, czy ty byś mnie zrozumiała?
Czy nie mieliśmy jechać do szpitala?
Czego szukamy w opuszczonej wiosce?
Jest tutaj coś interesującego,
więc pomyślałem, że ci to pokażę.
To wioska Ragako...
Skąd wiesz?
Słyszałem, jak w nocy
pan do siebie mówił.
Czy „Sasha” to nie była czasem ta dziewczyna,
którą Gabi zastrzeliła w sterowcu?
Od początku wiedział pan, kim jestem,
ale zgrywał ignoranta
i mnie tutaj przyprowadził.
Dlaczego?
Chce się pan na mnie zemścić?
Nie.
W pełni rozumiem, że była wojna
i wykonywaliście obowiązki.
Nie panikuj, nie może się ruszać.
Leży tak tutaj od lat.
Ale w takim razie
po co mi go pan pokazuje?
Chcę, byś pomógł mi wyczyścić
temu tytanowi zęby.
Nieczęsto nadarza się okazja,
by doświadczyć czegoś takiego!
Musimy wypucować je
dokładnie z tamtej belki.
Wespnijmy się tam najpierw,
a potem będziemy kombinować.
Dobrze?
Zgadasz się?
Tak...
Falco, odsuń się od niego!
Gabi?!
Chce nakarmić tobą tamtego tytana!
Connie, przestań!
Stójcie!
Nie zbliżajcie się!
Connie!
Morda, nie chcę tego słuchać!
Ani słowa, jasne?!
I tak nie zrozumiesz!
Na pewno powiesz, że lepiej będzie
zachować go przy życiu!
Że powinienem zrezygnować
z ratowania mamy!
Jak ktoś tak prawy miałby
zrozumieć takiego kretyna jak ja?!
Falco, użyj mocy Szczękowego!
Szczękowego?
Co się stało z panem Galliardem?!
Nie, przestań!
Falco!
Gabi, proszę, wybacz Conniemu...
Powiedziałem, byś się nie zbliżał!
Co ty chcesz zrobić?
No powiedzże coś, Armin!
Przecież sam kazałeś mi milczeć!
Dlatego pokażę ci czynem!
Bracie...
Co byś zrobił,
gdybym cię nie uratował?
Twoja mama odzyskałaby ludzką postać...
Dziedzicząc Kolosalnego...
To tylko przysporzyłoby jej cierpienia.
Nawet ja jestem w stanie to zrozumieć.
Moja matula
wypuszczając mnie z gniazda,
kazała mi zostać wspaniałym żołnierzem.
Mimo tego jej syn o mało
nie zabił dzieciaka i przyjaciela.
Takim właśnie zajebistym
żołnierzem zostałem.
Ja wcale nie lepszym.
Nie byłem w stanie
godnie zastąpić generała.
Armin, chcę zostać żołnierzem,
z którego moja mama będzie dumna.
Więc chodźmy pomóc ludziom w potrzebie.
Odtajnione informacje: „Ragako: wioska opuszczona po tym, jak padła ofiarą ataku tytanów. Gdy przybyli do niej członkowie Korpusu Zwiadowców, okazało się, że nikogo już w niej nie ma. Poza jednym tytanem, który przez swoje skarłowaciałe kończyny nie mógł się poruszać.
Po tym, jak wyeliminowano wszystkich tytanów za murem, na prośbę Conniego Springera wioska pozostała niezamieszkana i uznano ją obszarem obserwacji tytanów”.
W końcu cię znalazłam.
Cieszę się.
To mnie szukałaś?
A może tego szalika?
Wiedziałam, że będziesz go mieć.
Przepraszam, ale myślałam, że dzięki niemu
trochę się do ciebie upodobnię.
Mam w brzuchu odłamek włóczni piorunów,
którego nie można usunąć.
Żałuję, że nie będzie mi dane zobaczyć
stworzonego przez Erena wolnego świata.
Udało mi się kiedyś zamienić z nim kilka słów.
Rozmawialiśmy o tobie.
Powiedział, że chce,
byś wyrzuciła ten szalik.
Ale skoro i tak miał trafić na śmietnik,
pomyślałam, że go sobie przygarnę.
Oddawaj.
Zostałam żołnierzem,
bo cię podziwiałam.
I niczego nie żałuję.
Gdyż podążałam w twoje ślady,
oddając swoje serce dla sprawy.
Koniec szeregu tytanów z Dudnienia?
Wreszcie przestanie tak trząść.
Dla mnie te dźwięki były niczym dzwony
oznajmiające nasze wyzwolenie.
Imperium Erdiańskie od ponad stu lat
było prześladowane przez świat!
Jednak ten czas dobiegł końca!
Jesteśmy wolni!
To dzięki naszemu wyzwolicielowi, Erenowi,
a także nam, Jaegerystom,
pokonaliśmy świat!
Mikasa, może dołączysz do Jaegerystów
i zostaniesz jedną z przywódczyń?
Nie jestem zainteresowana.
A nasz Janeczek wręcz przeciwnie!
Oddajcie swe serca dla sprawy!
Oddajmy swe serca dla sprawy!
Niech żyje Jaeger!
Oddajcie swe serca dla sprawy!
Ja chleję za zdrówko Erena!
W każdym razie musimy
jak najszybciej dotrzeć do Reinera.
Bez obaw, pozostanie
w śpiączce przez dwa-trzy dni.
Naprawdę możemy
tak nadkładać drogi?
Nie da się działać
o pustych brzuchach.
Swoją drogą, czy to prawda, Armin?
Tak, jeśli utwardzenie zostało cofnięte,
nie można wykluczyć,
że Annie została uwolnio...
Annie?!
Annie wtranżala ciasto jak głupia!
Trochę wyrozumiałości, Connie!
Opierdziela je jak prosiak!
Nie jadła ciasta od czterech lat!
Sorki, ale była długa kolejka.
Nie ma jej...
„Droga Hitch”.
„Przypadkiem spotkałam Armina i Conniego,
więc postanowiłam do nich dołączyć”.
„Na mnie już czas”.
„Przepraszam za cały kłopot”.
„Dzięki, że do mnie gadałaś
przez te cztery lata”.
„Żegnaj”.
„Twoja ponura współlokatorka”.
Rany, i jak ja mam to wszystko sama zjeść?
Obywatele Erdii, dziękujemy,
że się tutaj dzisiaj zgromadziliście!
Pora na egzekucję tych oto ochotników,
którzy podnieśli rękę na Imperium!
Przy okazji, my, Jaegeryści, realizując wolę
Erena przejęcia władzy nad światem,
oficjalnie zadeklarujemy
objęcie rządów na Paradis!
Imię tej oto przestępczyni to Yelena!
Choć podniosła bunt przeciw Mare
i wspierała Imperium Erdiańskie,
jej prawdziwe cele były zgoła odmienne!
Chciała umożliwić Zeke'owi zdobycie mocy Pierwotnego,
by w ramach Planu Eutanazji unicestwić nasz naród!
Koniec końców zawsze była
tylko brudnym Mareńczykiem!
Erenowi udało się pokonać Zeke'a
i udaremnić ich plan,
jednak ona do samego końca
była wierną sługą Zwierzęcego!
Zdychaj, kurwo!
Idź do piekła, gdzie twoje miejsce!
Yelena, jakieś ostatnie słowa?
Zastrzelisz mnie w końcu?
Wyrżnąć kontynentalne bydło!
Nigdy nie dorównają Ludowi Ymir!
Tylko potomkowie pramatki przetrwają!
Strzelaj, strzelaj, strzelaj, strzelaj!
Jeszcze nie!
Ten zaś kryminalista
nosi miano Onyankopon!
W przeciwieństwie do poprzedniczki,
ciężko pracował dla Erdii,
nie mając pojęcia o planie eutanazji.
Jednakże miał czelność stwierdzić, że woli śmierć
od życia pod panowaniem Imperium Erdiańskiego!
Jeśli zmieniłeś zdanie,
teraz masz ostatnią szansę...
Pomagałem Erdii, by wyzwolić
moją ojczyznę spod jarzma Mare!
Robiłem to również dla was!
I co dostaję w zamian?!
Moja ojczyzna zostanie zrównana z ziemią,
a rodzina wybita co do nogi!
I co,
mają zostać tylko żałośni,
ksenofobiczni popierdoleńcy?!
Moje jakże skromne życie nie jest warte
włażenia wam w dupsko bez mydła!
Powinniście wiedzieć lepiej
niż ktokolwiek inny,
jakim absurdem jest mordowanie
wszystkich jak leci bez ostrzeżenia!
Czemu nie możecie tego zrozumieć?!
Nie stój tam jak kołek i powiedz coś,
Jean!
No patrz, co za pech, spudłowałem.
Co ty odwalasz?
Floch!
Tytan Transportowy!
Uciekają!
Pożarł Jeana!
I Yelenę!
Szlag!
Gdzie Mikasa?!
Musi szybko za nimi...
Dobre pytanie...
Gdzie ją wcięło?
Słyszeliście?
Cztery wystrzały z rzędu.
Sygnał Jeana, by kontynuować operację.
Spakowaliśmy już wystarczająco
dużo jedzenia i broni.
Ich uwaga powinna być skupiona
po drugiej stronie fortu.
W drogę!
Ktoś nas obserwuje.
Co robimy, Armin?!
Musimy jechać dalej!
Przyspieszmy, Mikasa!
Już nigdy więcej nie wejdę
dobrowolnie do paszczy tytana!
Transportowy potrafi utrzymywać
formę tytana przez wiele miesięcy, prawda?
Nie myślałaś, by umyć
w tym czasie zęby?
Zadawanie takich pytań
kobiecie jest niegrzeczne.
Kiedy połączyłeś siły z Mareńczykami?
Zeszłej nocy.
I nie żałujesz tego?
Zostając po stronie Jaegerystów,
miałbyś zapewnioną ciepłą posadkę.
Cóż, to prawda.
I jeśli mam byś szczery, wolałbym zostać
w moim pokoju z zatkanymi uszami.
Jednak spopielone kości pewnego zmarłego
nigdy by mi tego nie wybaczyły.
Jean...
Nie bardzo rozumiem,
o czym mówisz,
ale dziękuję.
Skończ już pieprzyć
i idź się w końcu umyj!
Dlaczego mnie też uratowaliście?
Zapewnienie ci bezpieczeństwa było
warunkiem użycia mocy Transportowego.
Chcieli, byśmy dostarczyli cię żywą.
Pobudka!
Annie?!
Spokojnie, Reiner!
Bez obaw, wszyscy jesteśmy
po tej samej stronie.
Nie mamy czasu.
Musimy iść.
Ale dokąd?
Ocalić świat.
Te żelazne kule są dowodem sprawiedliwości
Każde trafienie przybliża mnie do bohaterstwa
Jednak gdy zamykam oczy i dotykam tego ciała,
wydaje się być takim samym diabłem jak ja
Więc czemu ja jestem tym złym, a on jest w porządku?
Przecież dzieli nas jedynie ten wysoki mur
Przestań przeklinać, kim się urodziłeś
Uświadom sobie, że wszyscy jesteśmy wolni!
Gdybym tylko niczym ptak w niebo mógł się wznieść,
poleciałbym, gdzie tylko bym chciał
Jednak utrata miejsca, które można nazwać domem,
nie jest lepsza od zamknięcia w klatce
Mam już dość życia, jakby jutro miało nie nadejść
Choć ten świat jest okrutnym miejscem,
wciąż mogę cię kochać z całych moich sił
Choćbym miał poświęcić wszystko w moim życiu,
będę cię chronić, aż zabraknie mi tchu
I nawet jeśli to wszystko okaże się błędem,
nigdy nie zwątpię w swoje przekonania
Gdyż nie ma właściwszej drogi niż niezachwiana wiara w siebie
Płomienie wojny przyniosły nam wrogów.
Nienawidzimy się, gardzimy sobą
i nawzajem zabijamy.
Co zatem przyniesie nam to ognisko?
Następnym razem:
„Noc końca”.