Oczywiście poproszę o piękne
mieszkanko w środkowej strefie.
Tam będę popijał sobie całymi
dniami najlepsze alkohole.
I nikt nie będzie mógł prawić mi morałów.
W pełni zasłużyłem sobie, byśmy ja, moja żona, dzieci,
a nawet wnuki mogli cieszyć się szczęśliwym życiem.
Jean, to ja!
Będziemy czekać na zewnątrz.
Nic nie widziałeś...
Nic nie słyszałeś...
Nigdzie się stąd nie ruszaj.
Wyłącz myślenie.
Jeśli tutaj zostaniesz,
ciepłe gniazdko w centrum będzie twoje.
Wystarczy nie reagować...
Cieszę się, że przyszedłeś, Jean.
Mikasa dopiero co przedstawiła mi sytuację.
Przepraszam, że nie było mnie z wami.
Świetnie sobie poradziliście
w tej trudnej sytuacji.
Jeśli zaś chodzi o Levia,
żyje, choć nie w jednym kawałku.
Niestety przez jakiś czas
nie będzie mógł walczyć.
I jeszcze jedno,
połączyliśmy siły z Transportowym
i innymi niedobitkami armii mareńskiej.
Naszym celem jest powstrzymanie Erena.
Wybicie wszystkich poza wyspą byłoby błędem.
Jak zamierzacie go zatrzymać?
Przede wszystkim
potrzebujemy sojuszników.
Ewentualne rozwiązania będą zależały
od chętnych do współpracy ludzi.
Jednak bez pomocy waszej
i Dziewięciu Tytanów będziemy bezsilni.
Stary łańcuch dowodzenia został zerwany,
więc nie jestem już waszą przełożoną.
Nie mam prawa was prosić...
Zrobię to!
Nie chcę, by Eren dalej mordował.
Nawet jeśli robi to w obronie
naszej i tej wyspy,
chcę go powstrzymać.
Mikasa...
Załóżmy, że zdołamy go zatrzymać.
Jaki jest dalszy plan?
Nawet jeśli Eren posiadł moc Pierwotnego,
pozostały mu zaledwie cztery lata życia.
Co się później stanie z wyspą?
Jeśli przez kolejne dekady
cały świat ma nas nienawidzić,
zatrzymanie Erena jest równoznaczne
ze zniszczeniem wyspy.
Wydaje mi się,
że z punktu widzenia Mareńczyków to zaskakujący atak
na wyspę doprowadził do aktywacji Dudnienia.
Dlatego przez jakiś czas będą obawiać się
położenia na wyspie swoich rąk.
Pomyślą raczej, że bez zrównania wyspy z ziemią
w każdej chwili będą mogli spodziewać się unicestwienia.
To podburzy świat jeszcze mocniej
niż przemówienie Willy'ego Tybura!
Oczywiście możesz mieć rację.
W każdym razie powinniśmy być w stanie
odwlec zniszczenie wyspy o kilka lat.
Jednak gdy ostatnio szukaliśmy rozwiązań,
tylko straciliśmy czas!
To dlatego Eren postanowił zniszczyć świat...
Ludobójstwo jest jednoznacznie złe!
I niech mnie szlag, jeśli spróbuję
to jakoś usprawiedliwiać!
Przepraszam, że się uniosłam.
Jean ma rację, Eren posunął się do tego
przez mój lekkomyślny idealizm.
Poza tym wydzieram się teraz na was,
mimo że wcześniej próbowałam uciec.
Porzucić to wszystko
i po prostu przetrwać.
Jednakże wciąż jestem dowódcą
Korpusu Zwiadowców.
Poświęciłam swoje serce walce
o wolność ludzkości.
Czuję, że moi towarzysze
na mnie patrzą.
Większość z nich oddała życie,
nie wiedząc nawet, że za Murami żyją ludzie.
A mimo tego zwrócenie wolności
wyspie by im nie wystarczyło.
Jestem pewna, że żaden z nich
nie chciałby czegoś tak samolubnego.
Musimy powstrzymać tę rzeź teraz,
bo więcej szans nie będzie.
Hanji,
ja
nadal jestem Zwiadowcą.
NOC KOŃCA
Czy moglibyście przestać
tak na siebie łypać i mi pomóc?
Pomyśleć, że wspólnie spożywamy posiłek z ludźmi,
z którymi jeszcze niedawno się wyrzynaliśmy...
Doprawdy fascynujące.
Czemu zmieniliście zdanie?
Pozwalając Erenowi Jaegerowi działać,
nastałby świat, jakiego pragnęliście.
Prawdziwy raj dla diabłów z Paradis.
Byliśmy bliscy przeszkodzenia Erenowi
i Zeke'owi w nawiązaniu kontaktu.
Niestety im pomogliście,
udaremniając nasze starania.
Tak jak już wyjaśniałam, panie marszałku,
wszyscy jesteśmy przeciwni ludobójstwu.
W przeciwnym razie nie ukrywalibyśmy się po lasach
i nie posilalibyśmy się pod chmurką potrawką.
Więc w końcu do was dotarło,
po czyjej stronie jest sprawiedliwość?
Sprawiedliwość?!
Masz czelność mówić o sprawiedliwości?!
Ktoś taki jak ty?!
Więc to my jesteśmy tymi złymi, bo broniliśmy się
przed wysyłanymi przez was tytanami?!
Posłuchaj!
Walczyliśmy z całych sił, bo nie chcieliśmy
zostać przez nie pożarci!
Sugerujesz, że takie zachowanie
czyni nas diabłami, ty stary pojebie?!
Żebyś wiedział, w moich oczach
jak najbardziej przypominacie diabły!
Nasze obawy przed zagrożeniem
stwarzanym przez Paradis okazały się prawdą
i świat znalazł się
na krawędzi zniszczenia!
To owoce podjęcia przez was walki.
A może się mylę?
Słuchaj no!
Gdyby tytani nie przełamali muru
i nie pożarli na oczach Erena jego matki,
nigdy by się do tego nie posunął!
To wy zmusiliście go
do użycia Dudnienia!
Więc teraz sięgasz
po argumenty do historii?
Wiesz przynajmniej, że to Erdia jako pierwsza
zdeptała Mare i zgotowała nam piekło na ziemi?!
Długo jeszcze będziecie zgrywać ofiary
po wydarzeniach sprzed dwóch tysięcy lat?!
Mam wrażenie, jakbym rozmawiał
z pięcioletnim dzieckiem.
Myślisz, że te brednie mają jakąkolwiek wartość
w obliczu dwóch tysięcy lat prawdziwej historii?!
Coś ty powiedział?!
Moglibyście w końcu przestać?
Jaki sens ma kłótnia o tak zamierzchłe wydarzenia,
których nikt z was nawet nie był świadkiem?
Jean,
pan marszałek jest po prostu oszołomiony,
że istnieje ktoś taki jak my.
Jesteśmy dla niego dziwnymi diabłami
gotowymi porzucić własny raj,
by ratować tych samych ludzi,
którzy chcieli zniszczyć ich wyspę.
Prawda jest taka, że przez kilka miesięcy
żyliśmy w zewnętrznym świecie.
Dlatego już nigdy nie będziemy tamtymi
niczego nieświadomymi diabłami z wyspy.
Czy zatem jesteście gotowi go zabić?
Będziecie w stanie zabić Erena?
Są inne sposoby,
by go powstrzymać.
Wiedziałam, że to powiesz.
Jakie niby?
Spróbujesz z nim pogadać?
Naprawdę myślisz, że da się przemówić do rozumu
człowiekowi gotowemu zgładzić całą ludzkość?
Tego nie wiemy.
I nie przekonamy się,
dopóki nie spróbujemy.
No dobra, załóżmy, że będziecie
mieli szansę z nim pogadać.
Co zrobicie, jeśli odmówi
przerwania ludobójstwa?
Nie wiecie, bo głupiejecie na samą myśl,
że Eren mógłby być wrogiem?
Tak jak myślałam.
Jeśli ci z nas, których ojczyzną jest Mare,
spróbują zabić Erena,
w jego obronie zaczniecie z nami walczyć.
Jestem tego pewna.
Właśnie tak się to skończy,
mam rację, Mikasa?
W końcu zawsze uważałaś go
za najważniejszego w swoim życiu.
Więc chcesz powiedzieć,
że musisz mnie zabić?
Leonhart!
Doskonale rozumiem, co czujesz.
Ja również mam pewien powód,
dla którego chcę powstrzymać Erena.
Nie chcę, by mój ojciec
w Mare został zabity.
Dlatego potrzebuję twojej pomocy.
Jeśli uważasz, że możesz mu przemówić
do rozumu, mnie to odpowiada.
Jednak do tego czasu
nie powinnyśmy ze sobą walczyć.
Niech będzie.
Chodźcie, potrawka gotowa!
Zajadajcie!
Nawet z wypoczętymi końmi
podróż do portu potrwa pięć godzin.
Będziemy musieli
polegać na Azumabito.
Wygląda na to, że pani Kiyomi,
by obserwować Dudnienie,
przygotowała w porcie latającą łodź.
Przy jej pomocy będziemy mogli
zbliżyć się do Pierwotnego.
Tak jak myślałem, Azumabito
pomagali wam za naszymi plecami.
Problem stanowi zlokalizowanie Pierwotnego.
Jeśli będziemy latać na oślep,
szybko skończy nam się paliwo.
Zgadzam się, dlatego ją uprowadziliśmy.
Gdzie Jaeger uda się
w pierwszej kolejności?
A skąd mam wiedzieć?
A nawet gdybym wiedziała,
czemu miałabym wam powiedzieć?
To ty podzieliłaś się z Jaegerem, który nic nie wiedział
o kontynencie, swoją wiedzą w tym zakresie.
I zapewne na tej podstawie
zaplanował przemarsz tytanów.
Więc powinnaś być w stanie
domyślić się jego trasy.
Skurwiel...
Pytałam, czemu miałabym
pomagać mareńskim skurwielom.
Bo w każdej chwili możemy cię zabić.
Nie przestraszysz tak kogoś,
kto chce umrzeć.
Czy nie walczysz przeciwko Mare,
by ocalić swoją ojczyznę?
Zamierzasz patrzeć z założonymi rękami,
jak jest równana z ziemią przez tytanów?
Yelena?
Jej to nie przeszkadza.
W końcu ona też jest
mareńskim skurwielem jak my.
Yelena, po tym, jak przechytrzyłaś nas w Liberio,
sprawdziliśmy twoją przeszłość
i odkryliśmy kilka szokujących faktów.
Przyszłaś na świat w zwykłej rodzinie mareńskiej,
jednak od czasu, gdy poznałaś Zeke'a,
udawałaś, że pochodzisz z małego kraju
zaanektowanego przez Mare.
Rozczarowana swoją ojczyzną
wymyśliłaś pewną historię.
Pełną dziwów, cudowną baśń o tym,
jak ty i twój książę ratujecie świat.
Miałaś nadzieję powtarzać
swoje kłamstwa,
dopóki nie staną się nieścieralną
częścią historii ludzkości.
Szczerze podziwiam
twoją determinację.
„Ratowanie świata”...
Czy istnieją słodsze,
bardziej pociągające ludzi słowa?
Oddajecie się wzniosłej, ekscytującej idei
ratowania setek milionów ludzi.
Upajacie się nią, próbując zmyć z siebie
całą odczuwaną do tej pory nienawiść.
Właśnie tak wyglądacie
teraz w moich oczach.
Pozwólcie, że odświeżę wam pamięć.
Odtajnione informacje: „Potrawka Hanji: danie jednogarnkowe wykonane ze skradzionych
z pobliskich wiosek składników. Z dużym dodatkiem ziemniaków, by napchać żołądki”.
Reinerze Braunie,
zrobiłeś dziurę w murze.
Ilu Erdian pożarły w wyniku tego czyste tytany?
Annie Leonhart,
słyszałam, że ty też zabiłaś
sporo Zwiadowców.
No i oczywiście zdeptałaś znaczną liczbę
mieszkańców Dystryktu Stohess.
A jeśli chodzi o naszych
dzielnych żołnierzy Paradis...
Nigdy nie sądziłam, że taka rozsądna,
wyważona osoba
mogłaby dokonać tak efektowanego, bezwzględnego
zrównania z ziemią portu wojskowego, Arminie.
Skoro już o dokonaniach
wojennych mowa,
jak wysoka była pozostawiona przez ciebie
przepełniona ciałami cywilów góra trupów?
Nigdy nie zapomnę również,
jak bohaterscy byliście w Liberio!
A już ty szczególnie, Jeanie.
Heroicznie wystrzeliłeś w małego chłopca imieniem Falco
włócznię piorunów, by pokonać Transportowego.
Następnie obecna tutaj dziewczynka,
Gabi, zastrzeliła Sashę.
Jakże dobrą, miłą dziewczyną
była nasza Sasha!
Nawet mnie było jej szkoda.
Jednakże wy od czasów treningu
wojskowego byliście dla niej jak rodzina,
więc wasz smutek musi być
nieporównywalnie większy.
Palce lizać, Hanji.
Czy mogę prosić dokładkę?
Tak, wciąż sporo zostało.
Dzięki, Yelena.
Chcesz nas sprowokować do wylania swoich żali,
byśmy wszystko sobie wyjaśnili i się dogadali, prawda?
Choć byłaś tak pochłonięta realizacją swoich urojeń,
że przestrzeliłaś swojemu drogiemu towarzyszowi mózg,
wszystko spełzło na niczym
i pozostało ci tylko pragnienie śmierci.
Miło z twojej strony, że mimo tego
tak bardzo się dla nas starasz.
Zapomniałabym.
Jak to było temu twojemu dobremu przyjacielowi,
o którym kiedyś mi powiedziałeś?
A, tak, już pamiętam, Marco!
Jeśli się nie mylę,
wspominałeś, że Annie była
zaangażowana w jego śmierć.
Czy już z nią o tym gadałeś?
Pytałeś, jak to naprawdę
było z jego śmiercią?
Zabrałam mu sprzęt do trójwymiarowego manewru.
Dlatego został pożarty przez tytana.
Ona jedynie wykonywała moje rozkazy.
Marco podsłuchał tajną rozmowę
między mną a Bertholdtem.
Obawialiśmy się, że nasza
tożsamość wyjdzie na jaw,
więc pomyśleliśmy, że najlepiej będzie go uciszyć,
rzucając na pożarcie tytanowi.
Pchnąłem Marco na dach,
gdy był w powietrzu.
Przytrzymałem go, by nie mógł się ruszać,
jednocześnie każąc Annie zdjąć jego sprzęt.
Nie mógł się stamtąd ruszyć
i został pożarty przez tytana.
Czy wypowiedział
jakieś ostatnie słowa?
Powiedział, że wciąż
możemy się dogadać.
Racja, nawet nie próbowaliśmy
nawiązać dialogu.
Dlatego cały ten czas walczyliśmy
ze sobą na śmierć i życie.
Wciąż nie jest na to za późno.
Choć do tej pory zaciekle ze sobą walczyliśmy,
teraz spokojnie siedzimy tutaj i rozmawiamy.
Kto by się spodziewał, że moglibyśmy
spożywać razem posiłek przy ognisku.
Gdy patrzyłem, jak tytan pożera Marco,
zastanawiałem się, dlaczego do tego doszło.
Dałem się ponieść gniewowi
i zabiłem tamtego tytana.
Krzycząc, że to za Marco.
Daruj sobie!
Sugerujesz, że poczucie winy
pomieszało ci we łbie?
Nie proszę o wybaczenie.
Naprawdę jestem bezwartościowym...
Powiedziałem, byś przestał!
Przepraszam...
Jean!
Zostaw go!
Przestań!
Jean!
Gabi!
Przepraszam...
Pragnęliśmy wymordować
wszystkich ludzi z Paradis.
Chcieliśmy, by dzięki temu świat
nas zaakceptował i nam wybaczył.
Dlatego marzyliśmy, by diabły
z wyspy przestały istnieć.
I teraz przez to moja mama, tata i wszyscy
mieszkańcy Liberio zostaną unicestwieni.
Przepraszam...
Wiem, że to bezczelne z mojej strony,
ale potrzebujemy waszej pomocy...
Błagam, użyczcie nam swojej siły!
Proszę,
zatrzymajcie z nami Dudnienie!
Ładnie prosimy...
Prosimy!
Prosimy was!
Błagamy!
Prosimy!
Puszczajcie.
A ty gdzie się wybierasz, Jean?!
Jean,
a co z twoją dokładką?!
Czyli nic z tego...
Odszedł...
Gabi...
Moglibyście zamknąć ryje?
Obudźcie się.
Pora ruszać.
Więc nam pomożesz?
Tak.
Oczywiście.
Długo jeszcze zamierzasz spać, Reiner?!
Przecież twoje rany
dawno się już zagoiły!
Gabi, przepraszam, że cię kopnąłem.
Wszystko gra?
Tak, nic mi nie jest.
To dobrze.
Reiner, ale ty nawet nie licz
na moje przeprosiny!
Jasne, nie mam zamiaru.
A co ze mną?
Transportowy!
Zatrzymajcie się,
chyba coś się stało.
Port!
Jaegeryści zajęli port!
Dostali się tam przed nami
pociągiem parowym!
Cały teren wypełniają przygotowani do walki
żołnierze ze sprzętem antytytanowym.
Te żelazne kule są dowodem sprawiedliwości
Każde trafienie przybliża mnie do bohaterstwa
Jednak gdy zamykam oczy i dotykam tego ciała,
wydaje się być takim samym diabłem jak ja
Więc czemu ja jestem tym złym, a on jest w porządku?
Przecież dzieli nas jedynie ten wysoki mur
Przestań przeklinać, kim się urodziłeś
Uświadom sobie, że wszyscy jesteśmy wolni!
Gdybym tylko niczym ptak w niebo mógł się wznieść,
poleciałbym, gdzie tylko bym chciał
Jednak utrata miejsca, które można nazwać domem,
nie jest lepsza od zamknięcia w klatce
Mam już dość życia, jakby jutro miało nie nadejść
Choć ten świat jest okrutnym miejscem,
wciąż mogę cię kochać z całych moich sił
Choćbym miał poświęcić wszystko w moim życiu,
będę cię chronić, aż zabraknie mi tchu
I nawet jeśli to wszystko okaże się błędem,
nigdy nie zwątpię w swoje przekonania
Gdyż nie ma właściwszej drogi niż niezachwiana wiara w siebie
Zatrzymać Erena, by ocalić świat...
Gdy ci, którzy już postanowili,
przechodzą do działania,
na drodze stają im ich dawni towarzysze...
Następnym razem:
„Zdrajcy”.