Nie do wiary, że Floch nas przechytrzył...
Jeśli Jaegeryści zniszczą latającą łódź,
nasz plan szlag trafi.
Ale czemu jeszcze tego nie zrobili?
Kto wie...
Jednak być może nie do końca są przekonani,
że wciąż istnieją ludzie chcący powstrzymać Erena.
Łatwo jest zniszczyć jakieś urządzenie,
ale odtworzenie utraconych technologii
po zniszczeniu świata potrwa dekady.
Ponadto będą jej potrzebować, by sprawdzić,
czy kontynenty zostały wyludnione.
Dlatego niewykluczone,
że głównym powodem opanowania portu
było przejęcie Azumabito z ich statkami
oraz wiedzą technologiczną.
Jednakże jestem pewna, że gdy tylko
dowiedzą się o naszej obecności,
natychmiast zniszczą latającą łódź.
I nawet z mocą Dziewięciu Tytanów
niezwykle trudno będzie ich powstrzymać.
Jednak jeśli tutaj zawiedziemy,
nigdy nie zdołamy pokonać Pierwotnego.
Dlatego musimy zrealizować plan...
Ziemia drży, cichy ryk, one nadchodzą!
Dudnienie, Dudnienie!
STRZEŻ SIĘ!
IDĄ PO CIEBIE!
Zawsze chciałem tylko słusznie postępować,
nigdy nie prosiłem o królewski tron...
PRZYSIĘGAM!
Zawsze chciałem tylko ocalić ci życie,
ten nóż w mojej ręce nie wiem, skąd się wziął...
PRZYSIĘGAM!
BEZ ŁEZ,
BEZ STRACHU,
POŻOGA, POŻOGA!
TO TY MI POWIEDZ, CO PRZEGAPIŁEM,
W TEJ GĘSTEJ MGLE NIEUSTANNIE BŁĄKAJĄC SIĘ!
Nawet jeśli utracę wszystko, pośliznę się i upadnę,
nigdy nie odwrócę wzroku!
Nawet jeśli stracę wszystko,
nic nie będę miał, ogołocony do reszty...
Nawet jeśli utracę wszystko za murem,
żyjąc, jakby miało nie być jutra,
nie potrzebuję niczego, moim jedyny celem jest...
STRZEŻ SIĘ!
Ziemia drży, cichy ryk, one nadchodzą!
Dudnienie, Dudnienie!
ZDRAJCY
Będziemy musieli zabić wszystkich naraz.
Tylko tak zdołamy zabezpieczyć łódź.
W tym celu wykorzystamy moc wszystkich naszych tytanów oraz waszą broń.
Czy to jasne?
Chwila moment...
Czego znowu?
Atakując cały port bez pomyślunku,
przy okazji mogą ucierpieć Azumabito.
Właśnie!
Nawet jeśli to twoi dalecy krewni,
dla nas są tylko wrogami,
którzy najechali naszą ojczyznę.
Mylisz się,
tylko dodamy sobie problemów,
jeśli pozwolimy Azumabito umrzeć, Annie.
Mam rację?
W rzeczy samej.
Choć powinienem dać radę
pilotować maszynę,
bez mechaników Azumabito
będzie zwykłym statkiem nielotem.
Maszyna ma zwinięte skrzydła,
by łatwiej było holować ją przez morze.
Poza tym nie wystarczy jedynie
rozwinąć jej skrzydeł, by latała.
Pierwotny plan właścicieli zakładał,
by przed dopuszczeniem statku do użytku
umieścić go w hangarze i dokonać przeglądu,
a następnie lotów próbnych.
Jak długo by to trwało?
Tego nie wiem.
To zależy od Azumabito.
Rozumiem.
Innymi słowy, musimy chronić Azumabito,
dopóki nie przygotują statku do lotu.
Dodatkowo nie chcecie mordować Jaegerystów,
mimo że ci będą próbowali nas powstrzymać.
Mam rację?
Gdyby była taka możliwość.
W końcu znamy się jeszcze
z czasów Korpusu Treningowego.
A więc co zamierzacie zrobić?
Czy moglibyście mnie oświecić,
jak chcecie ochronić Azumabito
i dać im czas na przygotowanie statku,
powstrzymując wrogów bez ich zabijania?
No powiedz, Armin.
Na pewno masz
jakiś genialny plan,
jak wtedy, gdy mnie osaczyliście.
Nie ma żadnego planu.
Albo zabijemy ich za jednym zamachem,
albo utracimy latającą łódź.
Chwila!
Przecież naszym celem
jest ratowanie ludzi!
I co, mamy zacząć od mordowania
towarzyszy z naszej wyspy?!
Co to za popieprzona logika?!
Masz rację.
Nie macie obowiązku nam w tym pomagać.
A my nie mamy prawa zmuszać was
do podjęcia takiej decyzji.
Gdybyście to wy byli wtedy na naszym miejscu,
zapewne nie zniszczylibyście muru.
Różnimy się od siebie.
Tak jak myślałem,
ty i ja jesteśmy tacy sami.
Więc
to miał na myśli?
Wasza czwórka nie musi walczyć.
Obserwujcie z bezpiecznej
odległości razem z Gabi i Falco.
Gdy znajdą was Jaegeryści, zostaniecie
zmuszeni do podjęcia wyboru.
Ale z własnej woli nie interweniujcie.
Więc sugerujesz, byśmy patrzyli,
jak wzajemnie się wyrzynacie?
Łatwo powiedzieć, ale czy atakiem tytanów
da się tutaj cokolwiek wskórać?
Nie zamierzam być biernym obserwatorem.
I tak mam już na sumieniu
czterech Jaegerystów.
I, co ważniejsze, ludzkości kończy się czas.
Widziałam wytwarzających ogromne ilości
pary tytanów przekraczających morze.
Wnioskując po ich szybkości,
musieli dotrzeć już na kontynent.
Leżące najbliżej nas miasta
w północno-wschodnim Mare
zapewne zostały już zrównane z ziemią.
Nie sądziłam, że będą w stanie
tak szybko przejść morze.
Kto wie, ilu ludzi straciło już życie...
Gadaj, dokąd idzie Eren Jaeger!
Po każdej odmowie będziesz miała
dodatkowy łokieć w ręce!
Magath!
Bez obaw.
Nie zabiję cię.
Co za ulga...
Zmieniłam zdanie.
Nie chcę umierać, dopóki nie zobaczę,
jak to się wszystko skończy.
Zabierzcie mnie ze sobą,
a może powiem wam,
dokąd poszedł Eren.
Musimy najpierw zabezpieczyć latającą łódź.
To nie czas na tortury.
Connie, Armin, Mikasa, Jean,
chciałbym przeprosić za moje
zachowanie ubiegłej nocy.
Byliśmy w błędzie.
Zbyt lekkomyślnie wyrokowałem,
co jest sprawiedliwe, a co nie.
Szukanie usprawiedliwienia dla naszych działań
po tym wszystkim było nieprzyzwoite.
Zrobiłem to, gdyż obawiałem się
spojrzeć prawdzie w oczy
i zobaczyć w moim postępowaniu
godne pogardy, ohydne oblicze Mare.
Nie jesteście za nic odpowiedzialni.
Nie powinno się was obwiniać
za grzechy przeszłości waszego ludu.
Pieck, Annie, Reiner,
wy też nie musicie brać na swoje
ramiona nienawiści całego świata.
Mamy jednak obowiązek, by przekazać przyszłym
pokoleniom naszą splamioną krwią historię głupców.
Natomiast Eren Jaeger
chce to wszystko wymazać.
I nie możemy na to pozwolić.
Tak długo, jak będziemy odwracać wzrok
od naszych głupich błędów,
to piekło nigdy się nie skończy.
Dlatego proszę was,
ten jeden raz odwróćcie wzrok
od naszego idiotycznego zachowania.
Odmawiam.
Nie zamierzam przyglądać się
z boku z czystymi rękoma!
Proszę tylko spojrzeć na te kłęby pary!
Historia jeszcze nigdy nie zmieniła się
tak dramatycznie jak dzisiaj!
Oczywiście Hizuru nie będą wyjątkiem.
Cała wasza cywilizacja zniknie bez śladu.
I odrodzi się jako zupełnie nowa kraina.
Wolna od dręczących ją problemów.
Wystarczy, że będziecie dalej
wspierać działania naszej wyspy.
Powinna się pani cieszyć.
W końcu jest tutaj śmietanka
waszych inżynierów.
Czyż nie?
Jeśli nie chce pani stracić
więcej swoich ludzi,
proszę ich zmusić,
by nas słuchali.
Przepraszam, że zakłócam
pański dobry nastrój,
ale z jakich konkretnie
zmian się pan tak cieszy?
Jeśli myśli pan, że Paradis będzie
teraz bezpieczna, obawiam się,
że w rzeczywistości jedynie
zmniejszy się wasz świat.
Ludzie, tak jak się zabijali,
będą dalej się mordować.
Dziękuję za radę.
I owszem, ja także
to sobie uświadomiłem.
Jednak najważniejsze
jest teraz znać swoje miejsce.
Bo widzi pani, my wcale
nie potrzebujemy technologii Hizuru.
I moglibyśmy na przykład
dojść do wniosku,
że wasze latające łodzie i systemy nawigacji
są dla nas zbyt wspaniałe i z nich zrezygnować.
W ten sposób zdusilibyśmy
ewentualne niepokoje w zarodku.
Dlatego proszę wbić sobie do głowy,
że grunt to znać swoje miejsce.
Czy to jasne?
Floch!
Gdzie jesteś?!
Gdzie Azumabito?!
Armin?!
Floch!
Gdzie byliście tyle czasu?!
I czemu się tak wydzieracie?!
Ścigaliśmy Transportowego!
Jest z Opancerzonym!
Płyną przez morze!
Jeśli się nie pospieszymy,
uciekną nam!
Natychmiast potrzebujemy
latającej łodzi!
Pospieszcie się i każcie Azumabito
przygotować ją do lotu!
Co ty wygadujesz?
To moja kwestia,
co ty wyprawiasz?!
Czemu nie kazałeś nikomu
szukać Transportowego?!
Przecież to było oczywiste,
że będą uciekać na południe!
Oni...
Oni zabili Jeana i Onyankopona!
Armin,
latająca łódź jest tam!
Floch, natychmiast wyślij tam
mechaników Azumabito!
Stać!
Ani kroku dalej!
Daz, Samuel,
co wy wyprawiacie?!
Czy to materiały wybuchowe?!
Natychmiast usuńcie je z łodzi!
Musimy ścigać nią uciekających
przez morze mareńskich niedobitków!
Chwila moment!
Uspokójcie się obaj!
Jeśli mam być szczery,
jesteście podejrzani
o konszachty z Mare
i usiłowanie zatrzymania Dudnienia
przy pomocy latającej łodzi.
Nigdy nie zrobilibyśmy czegoś takiego!
Właśnie!
Gdybyśmy zatrzymali Erena,
wyspa byłaby skazana na zagładę!
No tak, racja...
Wreszcie mamy zostać ocaleni.
Nie narazilibyście wyspy
na niebezpieczeństwo w takiej chwili.
Jasna sprawa!
Co za ulga...
Nie wiem, co bym zrobił,
gdybyście nas zdradzili.
Więc ruszajcie się!
Rozbrójcie to ustrojstwo!
Z drugiej strony,
mam też przeczucie,
że akurat wy próbowalibyście powstrzymać
Erena przed ludobójstwem,
nawet gdyby mordował wrogów.
Co z wami?
Przecież usunąłem detonator.
Teraz wystarczy, że Floch grzecznie
przekaże mechaników Azumabito.
I gdy tylko łódź będzie gotowa,
wsiądziemy na pokład i odlecimy.
Jeśli wszystko pójdzie po naszej myśli,
obędzie się bez niepotrzebnego rozlewu krwi.
Odtajnione informacje: „Latająca łódź: pierwszy na świecie latający statek wykorzystujący
wybuchowy lód jako paliwo. Do jej konserwacji niezbędna jest technologia Hizuru.
Została stworzona do obserwacji Dudnienia, więc umożliwia loty międzykontynentalne”.
Nie sądzi pani, że to dziwne?
Skoro wiedzieli, że wróg będzie uciekał na południe,
o wiele szybciej byłoby go ścigać lokomotywą.
Podróż konno nie ma uzasadnienia.
Chyba że ktoś chciałby się
tutaj niepostrzeżenie zakraść.
Cóż, co prawda nie mam żadnych dowodów,
ale powinienem zdusić wszelkie
wątpliwości w zarodku.
Nie udało się...
Floch?!
Kurwa, zabijcie tę sukę!
Nie dam się zabić bez walki!
Pani Kiyomi!
Jesteśmy atakowani!
Mikasa, Armin i Connie
zdradzili Erdię!
Poślijcie ich do piachu!
Zaatakują przez okna
włóczniami piorunów!
Uciekajcie do piwnicy!
Zaczęło się...
I nie skończy, dopóki nie zabijemy
wszystkich Jeagerystów.
Pani Mikaso!
Tędy, Azumabito!
Odeprzemy ich w piwnicy!
Jeśli wam życie miłe,
chodźcie z nami!
Daz, przestań!
– Armin?!
– Ani drgnij!
Samuelu...
Daz, rusz się i wysadź
tę cholerną łódź w powietrze.
Szybko!
Samuelu,
proszę cię...
Zdradziliście nas, prawda, Connie?
Czy nie mówiłeś, że odzyskamy ziemie
i będziemy do woli objadać się mięsiwem?
Szlag, dlaczego to się musiało tak skończyć...
Chowając się w piwnicy,
odetniemy sobie drogę ucieczki!
To będzie tylko kwestia czasu,
zanim nas pozabijają!
Zaufajcie mi.
Jeśli tylko będziemy bezpieczni,
pozostali będą mogli pójść na całość.
Uciekli do piwnicy!
Przynieście więcej ładunków!
Chcą się ukryć w podziemiach,
skąd nie ma drogi ucieczki?
Chwila, oni chyba nie...
Więc jednak plan nie wypalił?
Czemu zawsze musi
kończyć się w ten sposób...
Gdyż przemoc jest nierozerwalną
częścią człowieka.
Mam rację, kapralu?
Przynieście więcej włóczni piorunów!
Daz, wysadź ją w powietrze!
Armin...
Przestań!
Błagam, nie rób tego!
Armin!
Wy przeklęci zdrajcy!
Dlaczego?!
Czyż nie byliśmy przyjaciółmi?!
I nadal nimi jesteśmy!
Ale
ja...
Ktoś musi to zrobić!
Przesta...
Ktoś musi ubrudzić sobie ręce krwią!
Te żelazne kule są dowodem sprawiedliwości
Każde trafienie przybliża mnie do bohaterstwa
Jednak gdy zamykam oczy i dotykam tego ciała,
wydaje się być takim samym diabłem jak ja
Więc czemu ja jestem tym złym, a on jest w porządku?
Przecież dzieli nas jedynie ten wysoki mur
Przestań przeklinać, kim się urodziłeś
Uświadom sobie, że wszyscy jesteśmy wolni!
Gdybym tylko niczym ptak w niebo mógł się wznieść,
poleciałbym, gdzie tylko bym chciał
Jednak utrata miejsca, które można nazwać domem,
nie jest lepsza od zamknięcia w klatce
Mam już dość życia, jakby jutro miało nie nadejść
Choć ten świat jest okrutnym miejscem,
wciąż mogę cię kochać z całych moich sił
Choćbym miał poświęcić wszystko w moim życiu,
będę cię chronić, aż zabraknie mi tchu
I nawet jeśli to wszystko okaże się błędem,
nigdy nie zwątpię w swoje przekonania
Gdyż nie ma właściwszej drogi niż niezachwiana wiara w siebie
Jeśli się zawahasz, zginiesz.
Wyceluj pistolet i pociągnij za spust,
wierząc, że przez tę zdradę prowadzi
droga do uratowania świata.
Następnym razem:
„Nostalgia”.