Więc jednak plan nie wypalił?
Czemu zawsze musi
kończyć się w ten sposób...
Gdyż przemoc jest nierozerwalną
częścią człowieka.
Mam rację,
kapralu?
Wy przeklęci zdrajcy!
Dlaczego?!
Czyż nie byliśmy przyjaciółmi?!
I nadal nimi jesteśmy!
Ale
ja...
Co...
Co powiedziałeś?
Zazwyczaj przygotowanie łodzi do lotu
zajmuje nam całą dobę.
Z wszystkimi potrzebnymi narzędziami
możemy spróbować
wyrobić się w pół dnia.
Dwanaście godzin?
Mielibyśmy odpierać
ataki wroga tak długo?!
Będą zalewać nas kolejnymi
falami wsparcia.
Moce tytanów można utrzymać
tylko przez kilka godzin,
więc nie obronimy portu tak długo!
Nie zdążymy.
Dudnienie przemieszcza się
szybciej niż galopujące konie.
Co więcej, nie muszą zwracać uwagi
na przeszkody terenowe.
W pół dnia zrównają z ziemią tereny sięgające sześciuset kilometrów wgłąb lądu,
a cały kontynent zdepczą
w zaledwie cztery dni.
Nawet jeśli zgodnie z planem
powstrzymamy Erena,
dla Liberio będzie już za późno.
Nie wierzę...
Nie mówiąc już o tym, że nie mamy pojęcia,
gdzie teraz jest Eren.
Zlokalizowanie go jeszcze
wydłuży ten czas.
Poza tym i tak nie damy rady
przez pół dnia utrzymać portu.
Dlatego obawiam się...
Mam pewien pomysł.
W mareńskim mieście portowym
Odiha na południe stąd
znajduje się będący własnością
rodu Azumabito hangar.
To odpowiednie miejsce,
by przygotować łódź do lotu.
Dlatego moglibyśmy natychmiast
wyruszyć stąd holującym ją statkiem,
a następnie zająć się
wszystkim na miejscu.
Miasto portowe?
Biorąc pod uwagę
dzielącą nas odległość,
czy nie zostanie wkrótce
zniszczone przez Dudnienie?
Odiha jest dostatecznie daleko,
byśmy zdążyli tam przed tytanami.
Jednakże to, czy będziemy mieli później
pół dnia na naprawę, to już czysta ruletka.
Wóz albo przewóz?
Bez znaczenia, bo tutaj i tak nie damy
rady przygotować łodzi do lotu.
Czy na statku jest węgiel?!
Tak!
Jednakże będziemy potrzebowali
30 minut, by wypłynąć w morze.
Macie piętnaście!
Jeśli tutaj zginiecie, nie tylko Hizuru,
ale cały świat czeka zagłada!
Weźcie to sobie do serca!
Tak jest!
Sprowadzę kapitana i pozostałych!
Powiadomię Mikasę!
Ziemia drży, cichy ryk, one nadchodzą!
Dudnienie, Dudnienie!
STRZEŻ SIĘ!
IDĄ PO CIEBIE!
Zawsze chciałem tylko słusznie postępować,
nigdy nie prosiłem o królewski tron...
PRZYSIĘGAM!
Zawsze chciałem tylko ocalić ci życie,
ten nóż w mojej ręce nie wiem, skąd się wziął...
PRZYSIĘGAM!
BEZ ŁEZ,
BEZ STRACHU,
POŻOGA, POŻOGA!
TO TY MI POWIEDZ, CO PRZEGAPIŁEM,
W TEJ GĘSTEJ MGLE NIEUSTANNIE BŁĄKAJĄC SIĘ!
Nawet jeśli utracę wszystko, pośliznę się i upadnę,
nigdy nie odwrócę wzroku!
Nawet jeśli stracę wszystko,
nic nie będę miał, ogołocony do reszty...
Nawet jeśli utracę wszystko za murem,
żyjąc, jakby miało nie być jutra,
nie potrzebuję niczego, moim jedyny celem jest...
STRZEŻ SIĘ!
Ziemia drży, cichy ryk, one nadchodzą!
Dudnienie, Dudnienie!
NOSTALGIA
Spróbuj tego!
Zmiana planów!
Uciekniemy statkiem i przygotujemy
łódź na kontynencie!
Na kontynencie?
Ubezpieczajcie wsiadających na pokład!
Biegiem, nie oglądać się za siebie!
To mechanicy Azumabito!
Zabić ich!
Już ja wam pokażę,
zdradzieckie mendy!
Czemu Azumabito wyszli z ukrycia?!
Dlaczego zaryzykowali życie?!
Oni chyba nie...
Reiner!
Częstuj się!
Biegnijcie, dalej!
Kobiecym zajmiemy się później!
Celować w Azumabito!
Wstawaj!
Statek już blisko!
Z drogi!
Nie jest dobrze!
Zamierzają wystartować
samolotem z kontynentu?!
Dawać tu wszystkie
włócznie piorunów!
Planują popłynąć statkiem,
by zabić Erena!
Zniszczcie go za wszelką cenę!
Jeśli Eren zginie,
Paradis utopi się w morzu krwi!
Świat dokona brutalnej zemsty!
Wasi rodzice, rodzeństwo i dzieci,
wszyscy zostaną
wyrżnięci w pień!
Oddajcie swe serca dla sprawy!
Nie wierzę...
Więc dranie wzięli na cel statek...
Teraz ci dwoje nie wytrzymają do czasu,
aż będzie gotowy do wypłynięcia w morze!
Ja też muszę walczyć!
Przy pomocy Szczękowego.
Wykluczone.
Z pierwszą przemianą
zawsze są problemy.
Jednak jeśli czegoś nie zrobimy...
Zostawcie to mnie.
Zaniosę was tylko na pokład
i zaraz przyłączę się do walki.
Gdyby zamiast mnie był tutaj Galliard,
nie siedziałby tutaj,
zastanawiając się, co robić!
Falco, stój!
Nie możesz.
Chodźmy najpierw na statek!
Wskakujcie!
Szybko, rozpalcie w kotłach!
Connie!
Oberwał w klatkę oraz brzuch.
I w szczękę.
Wkrótce się zregeneruje.
A ty...
Będę bronił statku!
Generale Magath, Falco...
Cholera, posiłki!
Musimy zatrzymać ten pociąg!
Inaczej nie tylko nie odpłyniemy,
ale zostaniemy starci w pył!
Pociąg ze wsparciem...
Rozwalili go!
Co ty odpieprzasz, Falco?!
Rusz się i wskakuj na statek!
Dobrze!
Moje ciało ani drgnie...
Nic nie widzę...
Teraz, wykończyć ich!
Connie...
Zdychaj, zdrajco!
Connie!
Jeśli się zawahamy...
...nie powstrzymamy Dudnienia!
Floch!
Wiem!
Zdrajców wyeliminujemy
sprzętem do walki z ludźmi!
A Transportowego włóczniami!
Zaatakujemy wszyscy razem!
Upierdliwcy...
To nasza wyspa!
Nasz kraj!
Chrońcie go do upadłego!
Odtajnione informacje: „Wrogowie i sojusznicy. Gdy tytani stanowili największe zagrożenie,
tytani byli wrogiem. Gdy inne kraje stanowiły największe zagrożenie, inne kraje były wrogiem.
Dopóki ludzie kurczowo trzymają się swoich przekonań, zawsze będą wrogowie”.
Falco!
Falco...
Teraz!
Rozpieprzył im formację!
To nasza jedyna szansa!
Kurwa!
Wszystko zależy od tego
jednego strzału!
Jeśli uda mi się zrobić
dziurę w dnie kadłuba...
To ja będę wybawcą Erdii!
Floch został...
Możemy odpływać!
Wskakujcie szybko na pokład!
Chodźmy.
Odparliśmy ich,
ale wkrótce wrócą.
Falco!
Wrogów już nie ma!
Wyłaź...
Pieck, przytrzymaj go!
Falco!
Już dobrze.
Falco, świetnie się spisałeś.
Weź go.
Szybko, na pokład!
A co z panem?
Będę ubezpieczał tyły.
Dzięki panu generałowi Falco
wrócił do ludzkiej postaci...
Tak, niewiele brakowało.
A gdzie generał Magath?
„Marszałek”, moja droga.
Widzę wroga!
Wciąż jakiś został!
Czy to ty powstrzymałeś
posiłki Jaegerystów?
Zgadza się.
Czemu nie wsiadłeś na statek?
To przejęty od Mare krążownik.
Przy jego prędkości szybko dogoni
transportowiec moich towarzyszy
i go zatopi.
Nie mogłem do tego dopuścić.
Więc co powiesz na współpracę?
Już tu są!
Nic nie szkodzi.
Muszę tylko podpalić
ten skład z prochem.
Jeśli chcesz wskoczyć do morza,
musisz się pospieszyć.
Nie zamierzam tego robić.
I tak szukałem odpowiedniej
chwili na śmierć.
Czemu stanąłeś po naszej stronie?
Możliwe, że skazałeś
tę wyspę na zagładę.
Z fortu w Shiganshinie
widziałem moich uczniów
zmierzających na południe.
Była z nimi Annie Leonhart.
Wtedy zdałem sobie sprawę, co planują.
Poruszyło mnie do głębi,
jak wielkie postępy poczynili.
Gdybyś nie powstrzymał posiłków,
byłoby po nas.
Pewnego dnia zostaniesz uznany
bohaterem, który ocalił świat.
Cóż,
w takim razie będzie nas dwóch.
Jednak nie potrafię
być z siebie dumny.
Zagłuszając własne sumienie,
przemieniłem niewinne
dzieci w żołnierzy
i rozkazałem im zniszczyć Mury.
Teraz w końcu zdałem sobie sprawę,
jaki byłbym szczęśliwy,
gdyby te dzieciaki mogły
wieść normalne życie...
Nawet jeśli ty sam nie potrafisz,
ja jestem z ciebie dumny.
Otwierać!
Słyszycie, otwórzcie te cholerne drzwi!
Na co jeszcze czekacie, no dalej!
I te dzieciaki pewnie też.
Dzięki.
Przy okazji,
jak ci na imię?
Jestem Keith Shadis.
A ty?
Theo Magath.
Te żelazne kule są dowodem sprawiedliwości
Każde trafienie przybliża mnie do bohaterstwa
Jednak gdy zamykam oczy i dotykam tego ciała,
wydaje się być takim samym diabłem jak ja
Więc czemu ja jestem tym złym, a on jest w porządku?
Przecież dzieli nas jedynie ten wysoki mur
Przestań przeklinać, kim się urodziłeś
Uświadom sobie, że wszyscy jesteśmy wolni!
Gdybym tylko niczym ptak w niebo mógł się wznieść,
poleciałbym, gdzie tylko bym chciał
Jednak utrata miejsca, które można nazwać domem,
nie jest lepsza od zamknięcia w klatce
Mam już dość życia, jakby jutro miało nie nadejść
Choć ten świat jest okrutnym miejscem,
wciąż mogę cię kochać z całych moich sił
Choćbym miał poświęcić wszystko w moim życiu,
będę cię chronić, aż zabraknie mi tchu
I nawet jeśli to wszystko okaże się błędem,
nigdy nie zwątpię w swoje przekonania
Gdyż nie ma właściwszej drogi niż niezachwiana wiara w siebie
Razem z Magathem podjęliśmy decyzję,
że udamy się do Odihy.
A raczej nie mieliśmy innego wyjścia.
Nie było żadnych szans,
by ocalić wasze rodzinne Liberio.
W takim razie
nie mam już powodu,
by dalej walczyć...
Wycofuję się.
Nawet gdyby Dudnienie
zatrzymało się w tej chwili,
zniszczenie Liberio raz Mare
byłoby nieuniknione.
Magath doskonale o tym wiedział.
A mimo tego oddał swoje życie,
by utorować nam drogę.
Nie zrobił tego dla getta
ani swojej ojczyzny.
Poświęcił się, byśmy mogli ocalić
jak najwięcej całkowicie obcych mu ludzi.
Pozwól zatem,
że powtórzę moje pytanie.
Czy jesteś gotowa zabić Erena?
Czy
gdy ja spróbuję to zrobić,
będziesz
w stanie bezczynnie się przyglądać?
Mam już dość walki.
Nie chcę, byśmy próbowały
nawzajem się pozabijać.
To samo tyczy się was wszystkich.
Również Erena.
To, co zobaczono tamtego dnia,
to, o czym rozmawiano tamtego dnia,
to, co wybrano tamtego dnia...
To wszystko było tym, czego chciał.
Następnym razem:
„Świt ludzkości”.