Wszyscy mówią,
że Eren się zmienił.
I ja też przez jakiś czas tak myślałam.
Jednak
teraz zaczynam mieć wątpliwości.
Może od początku taki był?
A jeśli taka jest jego prawdziwa twarz,
czym była cząstka Erena,
którą cały ten czas widziałam.
Więc za murami naprawdę są miasta
i mieszkają w nich ludzie.
Nie gadaj w kółko przy obcych,
że „za murami to, za murami tamto”.
Wiem przecież!
Więc to jest świat za Murami?
A my jesteśmy pierwszymi ludźmi zza Murów,
którzy postawią w nim stopę!
Mówię, byście się przymknęli!
Można powiedzieć, że wracamy
do naszej pierwotnej misji.
Rozpoczynamy kolejną ekspedycję!
ŚWIT LUDZKOŚCI
Drodzy państwo!
Witamy na kontynencie Mare.
Pozwólcie, że zaprowadzę was
do rezydencji pani Azumabito.
Onyankopon!
Cieszę się, że bezpiecznie dotarliście!
I jak wam się podoba największe miasto portowe Mare?
Patrzcie na tego konia!
Czy to w ogóle jest koń?!
A może krowa?!
Tak, to na pewno krówka!
To samochód!
Przecież słyszeliśmy
o nich przed wyprawą.
Cip, cip, samochodziku!
Niedobrze, gapią się na nich.
Pewnie myślą, że kmiotki ze wsi przyjechały.
Udawajmy, że ich nie znamy.
Jeśli ich nie powstrzymamy,
zaraz nakarmią tę kupę
żelastwa marchewką.
Ta, jasne.
Kupują marchewki!
Ale tutaj tłumy...
Eren, różnie może być,
więc na wszelki wypadek
trzymaj się blisko mnie.
Eren?
Dobra.
Coś taki zamyślony, Eren?
Wreszcie jesteśmy w zewnętrznym świecie!
Ta...
Więc tak wygląda
druga strona morza?
Nie oddalajcie się od grupy!
Zwłaszcza ty.
Już idziemy!
Uważaj, gówniarzu!
Poproszę jednego.
Już podaję!
Proszę!
Sasha, a ty znowu swoje...
Ale zimniacha!
Daj gryza!
Pierwszy raz jecie lody?
Co to za smak?!
Pychotka!
Ja też poproszę!
I ja!
A mówiliśmy, by nie rzucać się w oczy...
Bez obaw, nikt nie weźmie nas
za diabły z wyspy.
Wy też musicie tego spróbować!
Chłopczyku,
a może słodziutkiego lizaczka?
Do ciebie mówię.
Świetne przebranie.
Bawisz się w małego gangstera?
Stamtąd bardzo ładnie pachnie!
Czyżby to o tym mówił nam Niccolo?
Poproszę jeszcze trzy!
Już podaję!
Eren,
ty też skosztuj.
Lody, co?
Więc wiesz, co to jest?
Ale tylko ze wspomnień ojca.
Erdianie z getta rzadko
mogą się nimi delektować.
Skrępowani mimo ogromu
zewnętrznego świata...
Nie dostrzegaliśmy
w nim nic niepokojącego.
A może po prostu
nie chcieliśmy tego dostrzec?
To nie twoja sakiewka.
Kieszonkowiec!
Kolejny imigrant
z wrogiego kraju?
Jak się tu dostałeś?!
Pewnie wśliznął się na statek!
Chyba nie rozumie.
Może wrzucimy go do morza?
Nie, zmiażdżmy mu prawą dłoń!
Wtedy nic już nie wyciągnie z kieszeni!
Zwiążmy go i powieśmy na haku
w widocznym miejscu dla przestrogi.
Wtedy inni dwa razy się zastanowią,
zanim coś ukradną.
Czy to nie lekka przesada?!
Przecież odzyskałam pieniądze!
To nie twój problem, dziewko.
Jeśli przykładnie go nie ukarzemy,
kradzieże staną się dla handlujących
poważnym problemem.
Co ważniejsze, może należeć do Ludu Ymir.
W końcu w ostatnich latach wiele krajów na całym świecie rozpoczęło badania krwi na wielką skalę.
Nie mógłbym w nocy spać, wiedząc, że w nasze społeczeństwo wmieszała się diabelska krew.
Co ty wyprawiasz?
Skąd pomysł,
że to kieszonkowiec?
Powiedziałem tylko,
że to nie jego sakiewka.
Bo należy do jego starszej siostry.
Mają bardzo skomplikowaną
sytuację rodzinną.
Prawda, jego siostrzyczko?
Przepraszam za mojego
głupiutkiego braciszka.
Chyba nie myślicie, że to kupimy?!
Wynośmy się stąd!
Stójcie!
Gdzie ten gówniarz?
Tam!
Cóż, to i tak było kieszonkowe,
które dostaliśmy od Azumabito.
Przepraszam, że musieliście
przez to przechodzić.
To prawda, że wraz z rozwojem
technologii badania krwi
pojawił się problem wykrywania na całym świecie
członków Ludu Ymir, którzy uciekli z getta.
W czasach świetności Imperium posiadanie
w rodzie domieszki krwi Ludu Ymir
było dowodem szlachectwa.
Jednak gdy Erdia upadła, arystokraci usłużni zaborcom byli wypędzani z krajów.
Oto rzeczywistość Erdian
żyjących poza murami.
To powinno uświadomić wam,
jak trudno będzie przekonać inne nacje
do ustanowienia przyjacielskich
stosunków z Paradis.
Jednakże
jeśli zrezygnujemy z drogi pokoju,
pozostanie nam przyłączyć się
do planu Zeke'a.
Będziemy musieli powierzyć
w jego ręce nasz los
i poświęcić życie Historii
oraz jej przyszłych dzieci.
Przybyliśmy tutaj, by tego uniknąć.
Dlatego jutro weźmiemy
udział w wystąpieniu
na międzynarodowym forum
„Stowarzyszenia na rzecz ochrony Ludu Ymir”.
Tyle że
wciąż nie wiadomo, jakie konkretnie
rozwiązania proponują.
To prawda.
Dlatego musimy podejść do tego ostrożnie
i na razie obserwować ich z boku.
Jednak jeśli wypadną obiecująco
i zgodzą się z nami rozmawiać...
...będziecie mogli przekazać im,
że Paradis pragnie pokoju.
Zgadza się.
Oczywiście ród Azumabito również nie będzie szczędził wysiłków, by pomóc wam w dążeniu do pokoju.
Jednakże
jakie waszym zdaniem są szanse
na realizację tego planu?
Zdajemy sobie sprawę
ze skali trudności przedsięwzięcia.
Wiemy też, jak jest ryzykowne.
Jednak to znaczy, że możemy
jedynie dać z siebie wszystko.
W rzeczy samej.
Gdzie Eren?
Eren!
Zdajesz sobie sprawę, że jesteś
najważniejszym celem naszych wrogów?
Wszyscy cię szukają...
To ten chłopak z targu?
Czy coś się stało?
Jeszcze nie.
Co masz na myśli?
Co to za miejsce?
Mieszkają tutaj ludzie, którzy w czasie
wojny stracili miejsce do życia.
Są tacy jak my.
Pewnego dnia nagle zakończyło się
ich zwykłe życie
i wszystko zostało im zabrane.
Tak ja nam odebrano im wolność.
Mikasa, czemu tak się o mnie troszczysz?
Bo uratowałem cię za dzieciaka?
Bo jestem twoją rodziną?
Kim ja dla ciebie jestem?
Jesteś...
Rodziną...
Isanaly nichu.
Chyba chce nas ugościć.
Co ty odpieprzasz, Eren?!
Z byka spadłeś?!
Wpadacie w samą porę.
Wzywamy do pomocy rozproszonym po całym świecie
uchodźcom z Ludu Ymir wyrzuconym ze swoich krajów!
Ludzie ci nigdy nie byli
sensu stricto Erdianami
ani nie mieli nic wspólnego
z niebezpiecznymi ideologiami Erdii!
Są jedynie godnymi pożałowania ofiarami
wymuszania na ich rodach płodzenia dzieci
i mieszania krwi z obywatelami Imperium!
To na diabły z Paradis winniśmy
skierować naszą nienawiść!
Na czarcie pomioty, które sto lat temu
uciekły na tę wyspę!
To one są naszymi wrogami!
To tamtego dnia Eren nas opuścił.
W liście, który później otrzymaliśmy,
napisał, że powierzy wszystko Zeke'owi.
Gdy znowu się spotkaliśmy,
było już za późno.
Zastanawiam się,
czy mogliśmy dokonać
innego wyboru.
Możliwe, że to wszystko było
od początku postanowione.
Jednak nie przestaje dręczyć mnie pytanie,
jak to wszystko by się potoczyło,
gdybym tamtego dnia
odpowiedziała inaczej.
Być może nigdy
by do tego nie doszło...
Odtajnione informacje: „Świat. Za Murami jest morze, a za nim znajduje się kontynent.
Są tam miasta, tętniące życiem targi, a także żyją tam najróżniejsi ludzie, tak jak na Paradis.
Jednakże nikt ani nic nie jest tam nienawidzone tak bardzo, jak członkowie Ludu Ymir”.
Kiedy tak właściwie się to zaczęło?
Wtedy?
Nie,
to bez znaczenia.
Bo wszystkiego tego pragnąłem.
Chciałem tego, co miało nastąpić.
Eren, jedynie realizując plan eutanazji,
można ocalić Erdię oraz świat.
Wino skażone płynem rdzeniowym Zeke'a
podaliśmy jedynie oficerom, którzy mogliby
powstrzymać nasze reformy.
Zeke ci ufa.
Więc i ty zaufaj jemu.
Będę udawał, że realizuję plan Zeke'a.
Ty rób to samo.
Co w ten sposób osiągniemy?
Żandarmeria zamierza
przemienić cię w tytana
i nakarmić Zekiem,
który przybył na wyspę.
Masz tylko dwa wyjścia:
walczyć z nimi lub uciekać.
Wiesz, ja też nie zajmowałam się
tu jedynie wypasaniem bydła.
Zdaję sobie sprawę z sytuacji.
Nie muszę ani walczyć, ani uciekać.
Zgodzę się na rozwiązanie, dzięki któremu wyspa będzie miała największe szanse na przetrwanie.
Tak naprawdę od początku
nie było innego wyjścia.
Ale mimo tego wtedy
wstawiłeś się za mną.
I wszyscy inni też starali się mi pomóc.
To w pełni mi wystarczy.
Może tobie, ale nie mnie.
Zniszczę świat.
Pozbędę się
wszystkich naszych wrogów.
Wyrżnę ich co do nogi.
Nie możesz tego zrobić!
Nie wszyscy poza wyspą
są naszymi wrogami!
Większość z nich zginie jak twoja matka,
nie mając nawet pojęcia, dlaczego.
Zdaję sobie z tego sprawę,
jednakże
jedynym sposobem, by przerwać
to błędne koło nienawiści,
jest pogrzebanie go głęboko pod ziemią
razem z cywilizacją, która je stworzyła.
Chcą przekonać cię do urodzenia dziecka,
by mogli poświęcić je dla wyspy.
Zamierzają zmuszać kolejne pokolenia
dzieci do pożerania swoich rodziców.
Nigdy im na to nie pozwolę.
Eren, jeśli nie zrobię wszystkiego,
by cię powstrzymać,
do końca swoich dni będę żyła
z poczuciem winy.
W takim razie mogę zmienić twoje
wspomnienia mocą Pierwotnego.
Wystarczy, że do jego przejęcia
zachowasz to w tajemnicy...
Jak mogłabym?!
Całkiem zwyczajnie.
W końcu jesteś tą,
która tamtego dnia mnie ocaliła.
Najgorszą dziewczyną na świecie.
Bóle głowy?
Unikalne dla klanu
Ackermann dolegliwości?
Nigdy nie słyszałem o czymś takim ani
od badaczy tytanów, ani od pana Xaverego.
Co prawda zapiski wspominają o przebudzeniu mocy
w chwili aktywacji ich instynktu przetrwania,
jednak nie sądzę, by istniał jakiś wrodzony
przymus ochrony swojego pana.
Wiesz, Eren, nie sądzę, by chodziło tutaj
o jakieś ukryte powody,
wrodzone nawyki
czy uśpione instynkty.
Ona po prostu kocha cię tak bardzo,
że jest gotowa zabijać
dla ciebie tytanów.
A zatem, Eren...
Jak zatem
odpowiesz na jej uczucia?
Głupie pytanie, bracie.
Zostały mi najwyżej cztery lata życia.
...co powiesz na to,
bym powiła dziecko?
Po mojej śmierci będą żyli dalej.
A przynajmniej tego pragnę.
Żeby wiedli długie,
szczęśliwe życie.
Światowa Zjednoczona Armia.
Praktycznie wszystkie największe
działa istniejące na tej planecie
zostały zgromadzone w jednym miejscu.
Cała ludzka inteligencja i wiedza
skupiła się na jednym celu.
Jeśli ta cudem zebrana flota
nie powstrzyma tego pochodu,
zagłada będzie nieunikniona.
Wszystko zostanie zrównane z ziemią.
Przez to oto Dudnienie.
Czy to...
To on...
Tytan Atakujący!
(shingeki no kyojin)
Wyrżnę ich jak świnie!
Wybiję wszystkich
co do nogi!