Uważaj na siebie,
Eren.
Mikasa?
Wracajmy do domu.
Co ja tutaj robię?
Tak dobrze ci się spało,
że zapomniałeś, gdzie jesteś?
Po prostu czuję się, jakbym wybudził się
z niesamowicie długiego snu.
O czym to ja śniłem?
Nie mogę sobie przypomnieć.
Eren,
dlaczego płaczesz?
CZĘŚĆ 1: DUDNIENIE
Posłuchaj, Halil.
Tylko my dwaj wiemy o tej skrytce.
Będziemy oszczędzać pieniądze,
dopóki sakiewka się nie napełni.
A wtedy wszyscy będziemy mogli
przeprowadzić się w jakieś miłe miejsce.
Ale, Ramzi, jeśli dalej będziesz kradł,
pewnego dnia utną ci też drugą dłoń.
Nie chcę, byś znowu zasmucił dziadka.
Ktoś musi wziąć sprawy w swoje ręce,
albo nigdy nie opuścimy
tych starych namiotów.
Nie wszyscy przeżywają zimę.
W tym roku znowu wielu zmarło.
Właśnie dlatego, Halil,
chciałbym cię prosić,
byś rozdał je rodzinie,
jeśli umrę.
Ramzi...
Chowaj!
Co się dzieje?
Mieszkańcy miasta uciekają?
Ale dlaczego?
Choć nie wiem, kiedy dokładnie to nastąpi,
pewnego dnia wybiję tych ludzi do nogi.
Wkrótce wszyscy zginą...
Nie,
to ja pozbawię ich życia.
To już postanowione.
Co oznacza, że nie znajdziemy
innego sposobu na ocalenie Paradis.
To wszystko zniknie.
Domy...
Ludzie...
Zwierzęta...
Życie...
Marzenia...
Co pomyślałaby mama?
Może to my, Erdianie,
powinniśmy wymrzeć?
Tak jak Król Murów wybrać
drogę samobójstwa?
W końcu na wyspie zginęłoby
o wiele mniej ludzi niż poza nią.
Dodatkowo razem z Erdianami
zniknąłby problem tytanów.
Jednak ja nie mogę
zaakceptować takiego końca!
Ta scena...
Widziałem ją we wspomnieniach z przyszłości.
Zdaje się,
że go uratuję.
Ten gówniarz to imigrant z wrogiego kraju
i seryjny kieszonkowiec.
Jako lokalni handlarze mamy
obowiązek zwalczać szkodniki.
To nie twoja sprawa.
Więc wynocha.
No tak, macie rację.
Co ja sobie wyobrażam?
Przecież pewnego dnia sam go zabiję.
Pieprzony ze mnie hipokryta.
To cię nauczy!
Dopuszczę się największego
aktu przemocy w historii.
Nie mam prawa zgrywać
obrońcy sprawiedliwości.
Wygląda na to, że przyszłość się nie zmieni.
Dziękuję.
Koniec końców jestem takim samym
zgnuśniałym popierdoleńcem jak Reiner.
Nie, jestem nawet gorszy.
Przepraszam...
Wybacz mi...
Wybacz...
Dlaczego płaczesz?
Ramzi, Halil!
Szybko, tutaj!
Ramzi!
Uciekajcie, szybciej!
Skąd się tu wzięli tytani?!
Biegiem na wyższe tereny!
Kierujcie się w góry!
To na nic, spójrz tam!
Są w stanie wchodzić na góry?!
Nie wierzę...
Już po nas...
Nie mamy dokąd uciec!
Mareńczycy uciekli
i bez słowa nas tu zostawili?!
Ramzi, zostaniemy
zdeptani?
Nigdy!
Nie możemy się poddawać!
Robię to, by ocalić wyspę...
by ocalić Erdię!
Jednak to nie wszystko...
Pieniądze...
Halil!
Rzeczywistość poza murami okazała się
inna niż świat, o którym marzyłem.
Halil!
W niczym nie przypominała tego,
co widziałem w książce Armina.
Gdy dowiedziałem się,
że za Murami nadal żyją ludzie,
przepełniło mnie
rozczarowanie.
Dlatego
złożyłem życzenie.
Pragnąłem, by to wszystko
zostało starte na pył.
Przepraszam...
Tak bardzo cię przepraszam...
Wybacz mi...
Przepraszam...
Otwórzcie, błagam!
Jest tam kto?!
Ktokolwiek!
Kochanie,
nadszedł czas naszego osądu.
Od kiedy się urodziłem,
zawsze otaczały mnie
te przygnębiające mury.
Płonąca woda...
Wielkie połacie lodu...
Piaskowe równiny...
Ci, którym dane będzie to zobaczyć,
staną się najbardziej wolnymi
ludźmi na świecie!
To jest właśnie
wolność!
Wreszcie to osiągnęliśmy.
Ujrzeliśmy ten krajobraz!
Prawda, Arminie?
Eren...
Już się zregenerowałeś?
Annie?
Tak, miałem sporo czasu.
Kto by przypuszczał, że będziemy mogli
sobie w spokoju wypocząć.
Przysiądziesz się?
W sumie to jeszcze
ci nie podziękowałam.
Za to, że przez te wszystkie lata
do mnie gadałeś.
Dziękuję.
Myślałam, że oszaleję z tej samotności.
Moją jedyną rozrywką było
wysłuchiwanie ciebie oraz Hitch.
Annie...
Jednak nie rozumiem...
Dlaczego gadałeś do skamieliny,
która nie mogła nawet odpowiedzieć?
Przecież jest tyle radośniejszych
i weselszych dziewczyn niż ja.
Ja...
To nie tak...
Po prostu za tobą tęskniłem.
Dlaczego?
Naprawdę się nie domyślasz?
Mimo że Hitch cały czas mi przez to dokuczała?
Żebyś wiedział.
Co my wyprawiamy?
Właśnie w tej chwili na całym świecie
zadeptywane są na śmierć miliony ludzi....
A my w tym czasie...
Już rozumiem!
Po prostu dobry z ciebie człowiek.
Dlatego przychodziłeś pogadać
nawet z wrogiem jak ja.
Z tego samego powodu nadal próbujesz
przegadać do rozumu Erenowi.
Chciałeś się zaprzyjaźnić z potworem,
który mógł się w każdej chwili obudzić.
Robiłeś to, by uniknąć konfliktu,
zgadza się?
Siadaj.
Choć wiem, że już ci to kiedyś mówiłem,
nie znoszę być nazywany dobrym człowiekiem.
Zabiłem wielu ludzi.
I to nie tylko żołnierzy,
ale też cywilów i dzieci.
A teraz na dodatek
postanowiłem zdradzić mieszkańców wyspy,
na której się urodziłem i wychowałem.
Mordowałem towarzyszy broni.
Sam od dawna jestem potworem.
Gdzieś w głębi serca zawsze wierzyłem,
że spełni się nasza obietnica i razem z Erenem wyruszymy w podróż do nieznanego, zewnętrznego świata.
Jednak nie był tak wspaniały,
jak to sobie wyobrażaliście, prawda?
Zgadza się.
To nie było miejsce,
o którym marzyliśmy.
Jednak
chcę wierzyć, że wciąż gdzieś za murami
jest kompletnie nieznany nam świat.
Ale cisza...
Mieszkańcy Odihy zapewne
uciekli już na południe.
Odpłynęły również wszystkie statki.
W takim razie liczymy na was,
Azumabito.
Wiem.
Za wszelką cenę wzbijemy
latającą łódź w powietrze.
Zdejmijcie płachtę!
Ruchy!
Te cholerne ładunki przeszkadzają!
Więc odetnijcie je i wyrzućcie!
Zaczekajcie!
Być może do czegoś
nam się jeszcze przydadzą.
Załadujcie je na pokład łodzi.
To nie może być prawda...
Więc wszyscy zginęli?!
Generał Magath...
Mieszkańcy Liberio...
Cała moja rodzina?!
Większość kontynentu
została już zrównana z ziemią.
I co my teraz poczniemy?!
Co możemy zrobić zupełnie sami?!
Przykro mi, ale nie wiem...
Annie,
powinnaś przetestować
swoje wyposażenie.
Nadal nie przyzwyczaiłaś się
do nowego sprzętu do manewru.
Idź poćwiczyć loty z Reinerem.
Po co?
Bo powinniśmy zrobić wszystko,
co w naszej mocy...
Przecież powiedziałam,
że ja odpadam.
Więc nie polecisz
z nami latającą łodzią?
Przykro mi, ale nie.
Jakoś nie przemawia do mnie
to całe ratowanie ludzkości.
Powiem więcej...
My, mareńscy Erdianie, zawsze byliśmy
prześladowani przez tę waszą „ludzkość”.
Znamy to od kołyski.
Nawet gdybyśmy powstrzymali teraz Dudnienie,
Mare jest już skończone.
Nikt nie stanie już w obronie Erdian.
Naprawdę głupio się wobec nich czuję.
Stawiają wszystko na tę nikłą nadzieję
na ocalenie ojczyzny.
Jednak nie mogę już walczyć.
Przynajmniej te ostatnie chwile
chcę przeżyć w spokoju.
Od kiedy ty...
Ale że co?
No tak, teraz rozumiem.
Co rozumiesz?!
Nie musisz już cierpieć.
Jednak wiedz,
że Armin leci z nami.
Wszyscy ruszamy do Erena.
Wiem.
A ty co chcesz zrobić?
Zabijesz go, by ocalić ludzkość?
Nie zabiję.
Eren po prostu zbłądził
i sprowadzę go z powrotem.
To wszystko.
Gdzie się podział twój szalik?
Wciąż go mam.
Proszę, nie forsuj się,
powinieneś nadal odpoczywać!
Miałbym wracać do łóżka?
Jeszcze trochę bym tam poleżał
i byście całkowicie o mnie zapomnieli!
Co ważniejsze,
to brodate babsko, które po złamaniu ręki
zmogła gorączka, w końcu się ocknęło.
Musimy wyciągnąć
z niej lokalizację Erena!
Jeśli flota Światowej Zjednoczonej Armii
przystąpi do operacji podboju Paradis,
będzie musiała zgromadzić się
w porcie marynarki Kalifa.
Po ataku na Liberio
damy im około miesiąca
na przemieszczenie tam swoich sił.
Następnie, wykorzystując moc Pierwotnego
zdobytą po wejściu w kontakt z Zekiem,
aktywujecie niepełne Dudnienie.
Wystarczy kilkaset tytanów
z zewnętrznych murów Shiganshiny,
by bez problemu posłać
flotę wojsk sojuszu na dno.
Czy to nasz jedyny cel?
Czy to naprawdę wystarczy, by na dekady
powstrzymać ataki na Paradis?
Gospodarka krajów, które utracą swoje okręty,
stanie na skraju całkowitej zapaści.
Jeśli urządzimy w ten sposób wszystkie mocarstwa,
taki cios we wrogie siły powinien w pełni wystarczyć.
Ale gdybym miała wymienić jakieś zagrożenie,
niepokoi mnie ta górska forteca na południu Mare.
Znajduje się tam naukowe
centrum badań nad sterowcami.
Najprawdopodobniej właśnie ono
będzie drugim celem Erena.
Fort Salta?
Rzeczywiście.
Jeśli Eren wie o broni, przy pomocy której można by
przeprowadzić skuteczny atak na Pierwotnego...
Po zniszczeniu Kalify na pewno uda się właśnie
do fortu, by zniszczyć statki powietrzne.
Podejrzanie chętnie udzielasz wyjaśnień.
Mam do was prośbę.
Chcę, byście przyznali mi rację.
Choć Zeke poniósł porażkę,
jego działania były słuszne.
Plan eutanazji był jedynym rozwiązaniem ciągnącego się
od dwóch tysięcy lat problemu z Erdianami.
Na pewno już to sobie uświadomiliście,
widząc naszą tragiczną sytuację.
Tak, zgadzam się z tobą.
Nie miałam żadnego rozwiązania,
nadziei czy przyszłości,
które mogłabym pokazać Erenowi.
Byłam całkowicie bezsilna.
To już całe paliwo,
które było na statku.
Zostawcie je tam.
Proszę zaopiekować się tą dwójką.
Choć nie ma gwarancji, że na statku
nic im nie będzie groziło,
na pewno będą bezpieczniejsi
niż w latającej łodzi.
Oczywiście z przyjemnością się nimi zajmę.
Ale czy oni sami tego chcą?
Zamknę ich w kajucie.
Proszę ich nie wypuszczać,
dopóki nie wystartujemy.
A ty...
Muszę spłacić dług wobec
moich poległych towarzyszy.
To mój obowiązek wojownika.
Hanji, zaczynamy przygotowania
do startu za godzinę!
Przyjęłam!
Sami słyszeliście.
Przeprowadźcie przegląd swojego sprzętu.
Rozkaz!
Dwa palce mi wystarczą.
Żaden problem.
Więc tylko ja uciekam?
Nie przejmuj się.
Tak naprawdę nigdy
nie podporządkowałaś się Mare.
Nie musisz brać na swoje barki
tego brzemienia.
Od długiego czasu chciałem was przeprosić.
Ciebie i Bertholdta.
Wszystko zaczęło się tamtego dnia,
gdy zmusiłem was do kontynuowania misji.
Gdybyśmy się wtedy wycofali,
ty i Bertholdt
moglibyście wrócić do swoich rodzin.
Błaganie was na kolanach
o wybaczenie to za mało.
Żebyś wiedział.
Nawet nie wiesz, ile razy
miałam ochotę cię zabić.
Podziwiam, że dałaś radę się powstrzymać.
Zaopiekuj się Gabi i Falco.
Tak jest.
Annie!
Annie, uważaj na siebie!
Do zobaczyska!
Armin, serio chcesz to tak zostawić?
O czym ty mówisz?!
Szczerze mówiąc,
bardzo by nam się przydała.
Ale dość się już nawalczyła.
Tak będzie lepiej.
Annie powinna pozostać sobą.
A wy jesteście tego pewni?
Nawet jeśli powstrzymamy Dudnienie,
Erdianie znajdą się w koszmarnej pozycji.
Niechętnie to przyznaję,
ale masz całkowitą rację.
Jednak marszałek Magath
zostawił nam ostatni rozkaz, prawda?
Mamy połączyć siły, by zrobić to,
co musi zostać zrobione.
Pieck...
Czy w takim razie dasz mi się przejechać na grzbiecie
Transportowego i poczuć ciepło jego ciała...
Nie ma mowy.
Czemu nagle wyskakujesz
z czymś tak obrzydliwym?
Widzę, że twoja miłość do tytanów
pozostaje nieodwzajemniona, okularnico?
Jeszcze zobaczysz,
że się zakumplujemy.
Levi, myślisz, że nas obserwują?
Czy nasi zmarli towarzysze
są z nas dumni?
Weź przestań gadać tak jak on...
Dobra, zaczynajcie tankowanie!
Zrozumiano!
Świetnie.
Wygląda na to, że zdążyliśmy
przed przybyciem Dudnienia.
Floch?!
Nie wierzę...
Trzymał się statku przez całą drogę?!
Hanji!
Sukinsyn przestrzelił zbiornik z paliwem!
Przez niego nie polecimy!
Mylisz się.
Wystarczy załatać dziury.
Przygotować sprzęt spawalniczy!
Jak długo może to zająć?
Jeśli użyjemy cyny, myślę,
że uwiniemy się w godzinę.
Te odgłosy...
To chyba nie...
Już tu są!
Zbliża się Dudnienie!
Nie róbcie tego...
Nie lećcie, proszę...
Floch...
Wszyscy na wyspie zostaną zabici...
Nasz diabeł jest naszą jedyną nadzieją...
Floch!
Nie żyje...
Tak, masz rację, Floch,
jednak mimo tego
nie możemy się poddać.
Nawet jeśli dzisiaj się nie uda,
może pewnego dnia...
Dlaczego?!
Wypuśćcie nas!
Przecież tytani już tu są!
Cicho tam!
Armin, czy możemy coś zrobić?
Nie, wyczerpały nam się możliwości.
Zostanę tutaj i spróbuję ich opóźnić.
Nie możesz!
Jesteś naszą jedyną nadzieją
na powstrzymanie Erena!
Ja to zrobię!
Nie ma mowy.
Nie możemy pozwolić sobie
na utratę mocy tytana!
Dotarliście tutaj pod moim dowództwem.
Nie cofnęliśmy się nawet
przed mordowaniem towarzyszy.
Pora wziąć odpowiedzialność.
Hanji...
Arminie Arlercie,
niniejszym mianuję cię na piętnastego
dowódcę Korpusu Zwiadowców.
Najważniejszą cechą kandydata
na dowódcę Zwiadowców
jest nieugięte dążenie do zrozumienia.
Dlatego nikt nie nadaje się lepiej
na to stanowisko niż ty.
Zostawiam naszych towarzyszy w twoich rękach.
I to by było na tyle.
No to narka wszystkim!
Zapomniałabym,
Levi jest teraz twoim podkomendnym.
Nie daj mu chwili wytchnienia, dobra?
Przeklęta okularnico...
Wiem, że to rozumiesz.
W końcu nadeszła moja kolej.
Dam takiego czadu,
że klękajcie narody.
Więc po prostu pozwól mi odejść.
Oddaj swe serce dla sprawy.
Pierwszy raz słyszę to z twoich ust!
Hanji!
Tytani naprawdę są przecudowni!
Zbiornik zaspawany!
Zaczynajcie napełniać!
Ruszać się, dalej!
Lada moment tutaj będą!
Tyle musi wystarczyć!
Włączać silniki!
Popchnijcie łódź do przodu!
Długo jeszcze?!
Ale gorąco!
Startujemy!
Trzymajcie się!
Hanji!
Żegnaj, Hanji.
Patrz na nas.
Łódź zdążyła odlecieć?!
Wzniosła się w powietrze.
Hanji, wypełniłaś swój obowiązek.
Erwin...
Towarzysze...
Rozumiem...
Nawet nie masz pojęcia, przez co musiałam przejść
dzięki twojemu mianowaniu mnie na dowódcę.
Po tym wszystkim,
co wywinął Eren.
O tak...
Na pewno było ci ciężko.
Zaraz wszystko nam opowiesz.
CZEŚĆ 2: GRZESZNICY
Nasze paliwo...
Tak, zdążyliśmy napełnić
tylko w połowie.
Czy to wystarczy,
by dolecieć do Salty?
Przysięgam, że nas tam zabiorę!
Ta łódź jest dziedzictwem
pozostawionym nam przez Hanji.
To nasza ostatnia nadzieja.
Więc bez względu na wszystko
zabiorę nas do tej bazy!
Więc musisz mi obiecać,
że zatrzymacie Dudnienie.
Za wszelką cenę!
Dobrze.
Liczymy na ciebie, Onyankopon.
No dobra,
pora omówić nasz plan.
Kapralu, Pieck, widziany przez was Pierwotny
wyglądał jakoś tak, zgadza się?
Chyba tak, choć nie mogliśmy
się mu dobrze przyjrzeć.
Ale przypominało ogromną górę
chodzących kości podobną do robala.
Zazwyczaj moglibyśmy założyć,
że prawdziwe ciało znajduje się w karku...
Jednak biorąc pod uwagę Obuchowego,
niczego nie możemy być pewni.
Krótko mówiąc, nie znamy
umiejscowienia Erena.
Nawet jeśli nie znamy jego dokładnej lokalizacji,
zawsze możemy zniszczyć całego tytana.
Tak jak zrównałeś z ziemią
port wojskowy w Liberio.
Twój Kolosalny mógłby temu podołać.
Racja, to byłaby najskuteczniejsza metoda.
Jednak zastosujemy ją tylko po wyczerpaniu
wszelkich możliwości rozmowy z Erenem.
I jeśli uznamy, że nie pozostało nam nic innego,
sięgniemy po tę naszą
ostatnią deskę ratunku.
Oczywiście dobrze jest mieć
jakiegoś asa w rękawie,
ale Eren kontroluje Pierwotnego
za pośrednictwem Zeke'a, prawda?
Może poprzez jego wyeliminowanie
udałoby się zatrzymać Dudnienie?
Rzeczywiście, możesz mieć rację.
Choć nie mamy dowodów,
tak zakładała teoria Hanji.
Ale lokalizacji Zeke'a też nie znamy.
Więc trzeba poszukać tego
futrzastego skurwysyna w szkielecie.
I to ja się nim zajmę.
Z waszą małą pomocą.
Kapralu...
Oczywiście.
By ta łódź mogła wzbić się w powietrze,
musieliśmy zabić wielu naszych towarzyszy.
Nie możemy pozwolić,
by ta rzeź poszła na marne.
Jeśli dzięki temu zatrzymamy Dudnienie,
zrobię dosłownie wszystko.
Jean...
Ja...
Zastrzeliłem Samuela i Daza.
Zmasakrowałem wiele znajomych twarzy.
Mordowani wyzywali mnie od zdrajców.
Krzyczeli, że ratują świat.
Reiner,
tobie, Bertholdtowi i Annie,
wam też musiało być ciężko...
Popełniłem grzechy, których nigdy
nie zdołam odkupić.
Nawet jeśli ocalimy pozostałe resztki ludzkości,
nigdy sobie nie wybaczę.
Dlatego...
Spróbujmy przynajmniej
uratować tych, którzy nadal żyją.
Masz rację, Reiner.
Nawet jeśli nigdy nie zadośćuczynimy,
nadal mamy obowiązek zrobić,
co w naszej mocy.
Właśnie.
Niczym się od siebie nie różnimy, Reiner.
Nigdy nie miałem prawa cię obwiniać.
W końcu sam zabijałem jednych,
by ratować innych.
W noc ataku na Liberio
Eren powiedział mi coś podobnego.
Ja...
Chyba zaczynam
trochę rozumieć Erena.
Nie sądzicie,
że Eren chce, byśmy go powstrzymali?
O czym ty mówisz?
Po prostu taka myśl
przeszła mi przez głowę.
Od dłuższego czasu
coś nie daje mi spokoju.
Eren może w tej chwili kontrolować
każdego tytana i Erdianina.
Więc dlaczego nadal możemy
używać swoich tytanicznych mocy?
Sugerujesz, że Eren celowo
zostawił nam swobodę działania?
Tak, świadomie dał nam wolną rękę.
Zupełnie jakby chciał sprawdzić,
w jaki sposób postąpimy.
Ale dlaczego?
Przecież możemy być w stanie
powstrzymać Dudnienie.
Bo czuje to, co my.
Na pewno jest mu ciężko.
Nikt nie byłby w stanie ot tak znieść
wymordowania prawie całej ludzkości.
Gdybym był na jego miejscu, zapewne chciałbym,
by ktoś inny przejął ode mnie moc Tytana Pierwotnego.
A gdyby to nie było możliwe,
żeby to zostało zatrzymane...
przez kogoś.
Znów to samo?!
Czy to...
Chwila, więc nas podsłuchiwał?
Eren, wysłuchaj nas!
Już wystarczy!
Nikt nie podniesie ręki na Paradis
przez kolejne kilkaset lat!
Nie po całym tym terrorze i zniszczeniu!
Nadal możemy zawrzeć z wrogami
pakt o nieagresji i to zakończyć!
Nie musisz więcej zabijać!
Wyspie nic już nie grozi!
To wszystko nasza wina!
To my cię do tego popchnęliśmy!
Eren...
Eren, przejmiemy pałeczkę i coś wymyślimy!
Więc nie musisz już dla nas mordować!
Właśnie, dobrze gada!
Eren,
po śmierci Sashy cię znienawidziłem,
ale tobie też na pewno pękło serce!
A mimo tego nigdy nawet nie próbowałem
postawić się na twoim miejscu.
Eren...
Ja...
Chcę razem z tobą dźwigać
brzemię twoich grzechów.
Bo wszyscy je popełniliśmy.
Więc proszę, przestań nas
od siebie odpychać!
Proszę, wróć do nas!
Słyszałeś, Eren?
Jeśli teraz przestaniesz, ograniczę się
do soczystego kopa w dupsko.
Może byś łaskawie odpowiedział?!
Eren?!
Nie zatrzymam Dudnienia.
Nie pozwolę, by przyszłość Paradis
zależała od zrządzenia losu.
Będę dalej parł przed siebie.
Eren!
Czy to nie dzieciak?!
Ale to Eren!
Eren!
Czemu tego nie zatrzymasz, Eren?!
Chcesz powiedzieć,
że nam nie ufasz?!
Dlaczego zostawiłeś nam moce tytanów?!
Tutaj możemy do woli
sobie rozmawiać, prawda?!
Więc mów do nas!
Zawsze szliśmy ramię w ramię!
Więc nie oddalaj się
od nas jeszcze bardziej!
Eren!
By zdobyć wolność,
muszę odebrać ją światu.
Jednak wam niczego nie odbiorę.
Jesteście wolni.
I możecie tę wolność wykorzystać
do ochrony wolności reszty świata.
Podobnie jak ja mogę dalej
maszerować przed siebie.
Dopóki mamy swoje przekonania,
od których się nie odwrócimy,
nieuchronnie dojdzie do naszego starcia.
Czyli pozostało nam już tylko jedno.
Walczyć.
Nie wierzę...
Więc po co nas tu wezwałeś?
By powiadomić was, że nie ma sensu rozmawiać.
Jeśli chcecie mnie powstrzymać,
będziecie musieli mnie zabić.
Jesteście wolni.
Co, do...
Co z wami?!
Wygląda na to, że moje
przewidywania się sprawdziły.
Więc nic nie możemy zrobić?
Wygląda na to, że negocjacje skończone.
Więc co teraz,
dowódco?
Dokąd płyniemy?
Za kilka dni przybijemy do brzegu Hizuru.
Wierzę, że panienka Mikasa
i pozostali zatrzymają Dudnienie.
Jednak moja ojczyzna raczej
nie podniesie się już jako kraj.
Czyli przechodzimy na dietę rybną.
Hizurskie dania z owocami morza są wyborne.
I fajnie.
Racja, możemy jeść też ptaki.
To ja doprowadziłam
do spotkania Erena i Zeke'a.
Wątpię, bym kiedykolwiek zdołała odkupić
grzech ściągnięcia na nas tego ludobójstwa.
Powiedzmy, że mogłaby pani cofnąć czas.
Zrezygnowałaby pani z mieszania się w sprawy Erdian
i pozwoliła wszystkim na Paradis umrzeć?
Niestety nie da się zmienić przyszłości.
Jednakże będę żałować
moich czynów do grobowej deski.
Nie mogę udawać, że zrobiłam wszystko,
by znaleźć inne sposoby ocalenia Erdian.
Moim priorytetem były korzyści
finansowe oraz honor rodu.
Zastanawiam się, czemu nie dostrzegamy
tej możliwości, dopóki jej nie stracimy?
Bezwarunkowego i bezinteresownego
szacunku do innych ludzi.
Niestety już na to za późno.
Pani Annie, miałem sen.
Sen?
Galliarda?
Pana Zeke'a.
Choć raczej było to jego wspomnienie.
Czy to prawda, że po zjedzeniu części ciała innego tytana
Tytan Kobiecy może używać jego mocy?
Cóż, to prawda, że Kobiecy ma szczególne
predyspozycje w tym kierunku,
dlatego swego czasu kazano mi
jeść różne dziwne rzeczy.
Wiedziałem!
W takim razie...
Jeśli to prawda,
to może się udać!
Ale to przecież niemożliwe...
Zamknąć jadaczki, gówniarze!
Węgla byście nanieśli czy coś!
A więc widziałeś wspomnienia Zeke'a?
Tak.
Stałem się tytanem po wypiciu
jego płynu rdzeniowego.
Dlatego przejawia
część cech Zwierzęcego.
Rozumiem.
I co w związku?
Najczęściej widzę wspomnienie
o szybowaniu nad chmurami.
Na dodatek mam wrażenie,
jakbym ja też to potrafił.
Więc to jest fort Salta?
Naprawdę trzymają tu sterowce?
A skąd mam wiedzieć?
Trzeba by dostać się na szczyt.
Naprawdę myślicie, że zdołacie
porwać sterowiec i uciec?
Wy parszywi Erdianie...
Zważaj na słowa, Mareńczyku.
Nie zapominaj, dzięki komu
nie zostałeś zdeptany.
Jeśli sterowce to ściema, twoja rodzina
zginie pod stopami tytanów razem z nami.
A jeśli nas zdradzisz,
dostaniesz kulkę.
Tylko współpracując z nami,
możecie przeżyć.
Nawet jeśli szanse są mizerne,
wyjdziemy z tego cało!
Będzie dobrze, pani Braun.
To silne dzieciaki.
Na pewno są teraz
z Coltem i Reinerem...
Nasze dzieci są na wyspie diabłów!
Niby jak miałyby tam przeżyć?!
Gdyby nie postanowiły zostać wojownikami,
przynajmniej ostatnie chwile spędzilibyśmy razem.
Reiner...
Panie Finger, niech pan wyrzuci
tę opaskę przez okno.
Moja córka poświęciła wszystko,
by ją dla mnie zdobyć!
Rany...
Przecież to...
Tylko nie to...
Sterowce odlatują!
Przyspiesz!
Jeden wystarczy!
Wiem przecież!
Co to za dym?
To Dudnienie.
Tytani w końcu nas dogonili.
To na nic...
Nie został nawet jeden sterowiec.
Nie wierzę...
Po tym wszystkim,
co przeszliśmy...
Dlaczego...
To już koniec...
Chwila,
te sterowce...
Lecą prost na tytanów!
Co chcą zrobić?!
To nalot bombowy!
Zaatakują z powietrza,
gdzie tytani ich nie sięgną!
Od tego ataku zależy los całej ludzkości!
Przeprowadzą nalot?
Czy zostaniemy ocaleni?
Do eskadry sterowców
oraz wszystkich sił
stacjonujących w bazie,
nasz fort to ostatni bastion ludzkości.
Na waszych barkach spoczywa
niewyobrażalny ciężar,
jednakże wiedzcie,
że bez względu na rezultat,
nie tylko wy ponosicie
odpowiedzialność za tę sytuację.
Winę
współdzielą wszyscy dorośli.
Wykorzystywaliśmy nienawiść.
Podsycaliśmy ją.
A nawet wierzyliśmy,
że może nas zbawić.
Wszystkie problemy wynikające z naszych
niedoskonałości zrzuciliśmy na „diabły z wyspy”.
To w wyniku naszych działań
narodził się ten potwór, który teraz przybył
zwrócić nam całą naszą nienawiść.
Jeśli dla ludzkości
jest jeszcze przyszłość,
przysięgam, że już nigdy nie popełnię
tych samych błędów.
– Pani Braun?
– Siostro?!
Cały ten czas wykorzystywałam go
jako narzędzie zemsty...
Nigdy nie traktowałam go
jak matka...
Ja nie byłem lepszy...
Chciałbym was prosić,
byście wy też poprzysięgli,
że zakończymy tę erę nienawiści...
Eskadra w szyku bojowym!
Bombardowanie rozpocznie się,
gdy tylko osiągną wysokość docelową.
...i razem stworzymy świat, w którym
będziemy wzajemnie o siebie dbać.
Że tu i teraz pożegnamy
nasze własne demony!
Atakujący do czegoś się szykuje!
Rozpocząć bombardowanie!
Zrzucać!
Za duży rozrzut ładunków
przy tej wysokości!
Nie przestawać!
Od tego ataku zależy nasz los!
Eskadra sterowców
została
wyeliminowana...
Wybaczcie nam...
Wy, najmłodsi, którzy
niczemu nie zawiniliście...
Mamo,
tytani idą w tę stronę...
Boję się...
Przepraszam was...
Jestem pewien, że Annie i Reiner
są bezpieczni na Paradis.
Patrzcie...
Co to jest?
Szlag,
lecimy na oparach!
Widzę go!
Przygotować się do skoku!
Ty też chodź, Onyankopon!
Nie mogę, muszę zabrać nas
bezpośrednio nad Pierwotnego!
Gdy tylko was zrzucę,
wyląduję awaryjnie!
Czekajcie do ostatniej chwili,
by wylądować na Pierwotnym!
Onyankopon!
A więc tu się schowałeś,
popieprzony małpiszonie!
Oszczędził nam poszukiwań!
Celem naszego ataku jest Zwierzęcy!
Rzucimy wszystkie nasze siły,
by go zniszczyć!
Zatrzymamy Dudnienie!
Teraz!
Eren!
Szlag, nie mogę wylądować!
Reiner!
Tytan Opancerzony?!
A nawet Transportowy?!
Sprzęt do trójwymiarowego manewru?
Niemożliwe!
Wroga armia z Paradis przybyła
powstrzymać Dudnienie?!
Reiner!
Eren,
gdy tylko cię stamtąd wyciągniemy,
ponownie zadam ci to
nieprzyjemne pytanie:
„Niby to ma być ta twoja wolność?!”
Gdzie się podziewasz?
Gdzie byłeś cały ten czas?
Pytam i pytam, a odpowiedzi wciąż brak
Dokąd zmierzaliśmy?
Co chciałeś osiągnąć?
Za późno na pościg,
za daleko odszedłeś już
Jakiś ptak, motyl
i szalik czerwony mój...
Nie mąć już wspomnień mych,
daj mi uleczyć blizny twe
Mur, sowa,
zapomniane nabrzeże
Kończy nam się czas
Starzejemy się wciąż
Sekunda po sekundzie, bez ustanku
Dlaczego, och, dlaczego...
...nie chcesz zostać przy boku mym?
No powiedz, dlaczego...
Dlaczego, och, dlaczego...
...odpuszczasz sobie mnie?
Będę czekać, wyczekiwać cię
Wpadnij znów w me ramiona
pod drzewem tym
Pod drzewem tym, tym, tym...
Ochronię cię!