Irumyuui,
bo wiesz, nim cię spotkałam,
czegoś poszukiwałam.
Pewnego miejsca.
Miejsca, w którym igła tego kompasu
będzie skierowana ku górze.
Mężczyzna, który mnie przygarnął,
gdy nie miałam się do kogo zwrócić,
był okropną osobą.
Jeden raz w życiu odegrał
główną rolę w pewnej historii,
z czego był bardzo dumny.
Doskonale ją pamiętam,
gdyż opowiadał mi ją zawsze,
kiedy „to” robił.
Pewnego pogodnego dnia,
gdy wypłynął w morze łowić ryby,
natknął się na statek,
z którego unosił się dym.
Na pokładzie zauważył wciąż tlące się zwłoki,
choć nie było żadnych płomieni.
Nieco dalej leżało ciało, które wciąż się wiło,
choć zostało rozpłatane na pół.
Było też ciało człowieka, który wydalił
wszystkie swoje wnętrzności.
Wewnątrz kabiny znalazł jedynego pasażera,
który wciąż przypominał człowieka.
Jednakże starzec ów był w takim stanie,
że nie dało się z nim porozumieć.
A to co takiego?
Coś wartościowego?
Ten kompas...
W miejscu, w którym igła tego kompasu
będzie wskazywała ku górze,
ona tam będzie.
Ogromna rozpadlina.
Niezwykła otchłań rozciągająca się
aż na dno świata.
Czeluść pożerająca ludzi.
Nie mogłem na to patrzeć...
Ono tam jest!
Złote Miasto istnieje!
Wewnątrz tej ludożerczej,
niezmierzonej dziury.
Tak właśnie powiedział.
A potem ot tak zdechł.
Niezła historia, nie?
Słuchaj no,
nie jestem taki jak ty, jasne?
Nie będę taka jak ty i nie spocznę na laurach
po jednym krótkim epizodzie.
Przygotowywałam się.
W tym jednym celu.
Nie...
Nie, ja po prostu tego pragnęłam.
Udać się do miejsca,
w którym nikt mnie nie zna.
Mawiają, że Złote Miasto
zamienia w złoto nawet śmieci.
Myślisz, że taka zużyta dziewczyna jak ty,
że taki bezwartościowy kawałek mięsa,
również przemieniłby się w złoto,
gdybym cię tam zabrał?
Tam, gdzie ucichłby jego głos.
Rozbrzmiewający w mojej głowie
nawet po jego śmierci głos.
Strasznie to męczące.
Ile bym nie trenowała,
chyba nigdy nie przyzwyczaję się
do choroby morskiej.
Od ostatniego zawinięcia do portu
minęło dwadzieścia dni.
Żywimy się rybami, które czasem uda nam się złowić,
oraz alkoholem, który nie zdążył się zepsuć.
Natomiast nasz przywódca, Wazukyan,
jak zawsze zajada się surowymi robakami,
które łapie pod pokładem.
Jego zdaniem to zapobiega chorobom.
Na domiar złego horyzont
co chwilę znika tylko po to, by chwilę później
zalać całe moje pole widzenia.
I tak w kółko, do znudzenia.
Jedynie choroby morskiej
mam pod dostatkiem.
No nieźle, nieźle.
Raczej bardzo źle!
Przyzwyczajasz się do wymiotów.
Ale drogocenne jedzenie...
Nie przejmuj się tym.
Wciąż mamy zapas
sucharów na cały miesiąc.
Poza tym już niedaleko.
Do miejsca, w którym igła Gwiezdnego
Kompasu stanie na baczność.
To jedyna rzecz, na której możemy polegać
na tych surowych, niezbadanych wodach.
Jesteś pewny, że to ja
powinnam go trzymać?
Oczywiście!
Jesteś teraz jednym
z Trzech Mędrców Ganja.
Gdy przyszłaś do mnie
z tym kompasem,
poczułem, że to przeznaczenie.
Mówię poważnie, podczas tej wyprawy
jesteś naszym drogowskazem.
Niczym się nie przejmuj.
Moje przeczucia nigdy mnie nie zawodzą.
Wkrótce będziemy na miejscu.
Na sto procent.
Idę złapać sobie kilka szczurów.
Nie przejmuj się nim.
Belaf!
Na pewno o tym wiesz,
ale on nie jest nieszczery.
Po prostu, jak my wszyscy, czasem nie potrafi
ubrać w słowa prawdy, którą fizycznie odczuwa.
Dlatego zwykle jest taki dziwny.
Na początku nie traktowaliśmy go poważnie,
bo myśleliśmy, że tylko to sobie wyobraża,
ale jego talent jest prawdziwy.
Można powiedzieć,
że posiada boski dar.
Gdy wszystko będzie gotowe, rozładujcie tam towar.
Nawet jeśli Złote Miasto
tak naprawdę nie istnieje,
on je odnajdzie.
Przepowiedział, że do nas dołączysz
i zostaniesz jednym z Trzech Mędrców.
Na dzień przed twoim
pojawieniem się.
Oto siła jego daru.
Belafie, czy naprawdę powinnam była
zostać jednym z Trzech Mędrców?
W końcu ja nie mam
żadnych talentów.
Czego ode mnie chcecie?
Z takim odrażającym ciałem
nawet nie warto mnie sprzedawać.
Potrafię jedynie opiekować się innymi.
Jak myślisz, czym jest piękno?
Cóż, może ktoś taki jak ty,
pewny siebie i w ogóle...
Nie wiem...
Nie każde piękno jest pięknem,
tak jak nie każda brzydota jest brzydotą.
Twoje oczy są prześliczne.
Zgadza się.
Piękno tkwi w oczach.
Rozumiesz?
I wcale nie mówię
o oczach cielesnych,
a o spojrzeniu.
Sytuacja materialna,
pozycja społeczna, prestiż, wygląd,
a nawet pewność siebie
nie stanowią o prawdziwym pięknie.
Możesz mieć ropiejące rany,
możesz klęczeć w obliczu
niesprawiedliwości,
możesz być rzucana na ziemię,
gdy próbujesz wstać...
Jednak jeśli zachowasz swoje
pełne uczucia i ambicji spojrzenie,
to ono samo w sobie
będzie uosobieniem piękna.
Masz ciemne oczy.
Skup wzrok na mroku.
Gdyż światło, którego nikt
nigdy nie znalazł,
istnieje tylko w prawdziwym mroku.
Poza tym jesteś bardziej utalentowana
i urocza, niż ci się wydaje.
Bez cienia wątpliwości.
Jak brudny czy brzydki by ktoś nie był,
moje oczy nie zostaną zwiedzione.
Przypomnij to sobie,
gdy znów wróci ten głos.
Vueko, chodź szybko!
Samashura ma gorączkę!
Już biegnę!
Ty chyba nigdy się nie zmienisz.
Jak zawsze protekcjonalny.
Nonsens!
Po prostu próbowałem
zgłębić pewne sprawy.
Co z pozostałymi statkami?
Zostaliśmy już tylko my i łajba Jomiego.
Wazukyan,
spójrz!
Ładunek ze statku Jomiego!
Obawiam się, że oni też już...
Belaf, Wazukyan, kompas!
Spójrz tam!
Co to jest?!
Samotna wyspa na nieżeglownym morzu!
To musi być...
MADE IN ABYSS: ZŁOTE MIASTO PALĄCEGO SŁOŃCA
Kto chce jako pierwszy wyjść na brzeg?
Zbierzcie w sobie odwagę i naprzód!
W końcu się zaczyna!
Do naszej porzuconej ojczyzny!
Do naszych rodaków!
Niech wasz krzyk niesie się po świecie!
To wasze stopy zmiażdżą
niesprawiedliwość!
Ona naprawdę istnieje...
Więc to jest...
KOMPAS WSKAZYWAŁ CIEMNOŚĆ
Wazukyan, nasze informacje
nie wspominały o tych ludziach.
Co się dzieje?
No nieźle, nieźle.
Przygoda musi mieć ten dreszczyk!
Rozumiem, co za dziwne glify...
Czy to oznacza „otchłań”?
Hadimaen?
Madimo.
Jak ci idzie?
Wygląda na to, że nasi poprzednicy
byli brutalni i władczy.
Dlatego niechętnie
dzielą się informacjami.
Adiii!
O co chodzi?
Belaf, co on mówi?
Kefuie!
„Cenna”.
Kefuisore!
„Cenna rzecz”.
Kurusomu!
„Postać istotnej części”?
Jest gotów nam pomóc,
ale w zamian za kompas.
Proszę.
Adiii!
Jesteś pewna?
Tak długo się w niego wpatrywałaś...
Był twoim jarzmem, ale też
prowadzącym cię skarbem.
Już go nie potrzebuję.
To, na co od teraz będę patrzeć,
znajduje się w mroku.
Chciałabym go poszukać.
Nieodnalezionego dotąd światła.
Jaka przepastna!
Czy w takim miejscu
naprawdę żyją ludzie?
Czy to w ogóle możliwe?
Złote Miasto.
Tubylcy zwą je „Shourou”.
Co to znaczy?
„Bezpowrotna Stolica”.
Mówią też, że Złote Miasto istnieje,
ale nie da się stamtąd wrócić.
Co się stało?
Wygląda na to,
że za nami poszła.
Co z nią?!
Całą mnie obwąchuje!
Panienka pozwoli.
Ten tatuaż...
Tak, rany wciąż są świeże.
„Dziecko”, „niemożliwe”?
Chyba chodzi o to, że jest bezpłodna,
więc została wygnana wgłąb otchłani.
Jak mogli...
Mamy za mało zasobów,
by ją ochronić i wykarmić.
Ale pochodzi stąd,
więc na pewno wie dużo o otchłani.
Poza tym, cóż...
Spójrzcie na to zwinne, gibkie ciałko!
Co o tym sądzisz, Wazukyan?
I tak potrzebowaliśmy przewodnika,
więc jedno zmartwienie mniej.
Prawie nie widać stąd szybu otchłani.
W porządku, wejdę na górę.
Co się stało?
Co, u diabła?!
Co to jest?
Trucizna?
Mazuyasama.
Koruhoomati!
Mazuyasama, zoomu!
Przepraszam, ale nie rozumiem.
Maja...
„Otchłań”.
„Jeśli się wespniecie,
zostaniecie pożarci”.
Przez co?
Przez „zoomu”.
Najbliższym znaczeniowo
słowem będzie tutaj „klątwa”.
A nie mówiłem, że będziemy
potrzebowali przewodnika?
Liczymy na ciebie!
No to co, w drogę?
Do Złotego Miasta!
Choć nie tryumfowałam,
że udało mi się tak daleko dotrzeć,
serce waliło mi jak nigdy dotąd.
Byliśmy Ganja, kompanią samobójców
poszukujących Złotego Miasta.
Wyrzekły się nas nasze ojczyzny
i porzucili pobratymcy.
Wierząc w bezimiennego Boga,
wędrowaliśmy w poszukiwaniu jego źródła
w tym, co nie jest ludzkie.
W nadprzyrodzonych reliktach,
krajobrazach nie z tego świata,
a także w Klątwie.
Wszystkie z nich posiadały w sobie
poszukiwane przez nas tajemniczość
oraz intensywność.
I z całą pewnością
na końcu naszej ścieżki czekało na nas
również poszukiwane przez nas źródło.
Widać wszystko,
co jest na zewnątrz!
Do tego strasznie tutaj cicho.
Aż trudno uwierzyć,
że jesteśmy w wirze.
Poznaję ten zapach.
Kadziło z kwiatów
wiecznego szczęścia.
No tak!
Szperacze spalają je podczas
uroczystości i pogrzebów, prawda?
Zapach wydaje się wciąż dość świeży.
Pewnie ten drań Bondrewd
od czasu do czasu je zapala.
Bondrewd...
Do czego on tak właściwie dążył?
Kto go tam wie...
Raczej nie chodziło jedynie o dostanie się
na dno Podziemnego Świata.
Wspominał coś o następnych
dwóch tysiącach lat...
W każdym razie nie mam ochoty
wracać, by go o to zapytać.
Słowa tego drania zaprawione są trucizną.
Pewnie powiedziałby nam coś,
co byłoby mu na rękę.
Ale skupmy się na tym,
co przed nami!
Starczy nam już tego podtruwania.
Po prostu chcę cię cieszyć myślą,
że mogę dalej z wami podróżować.
Nanachi...
Trochę mnie to wkurza, że wciąż
może podglądać przez moje oczy.
Ale, z drugiej strony, to jedyna rzecz,
do jakiej jest teraz zdolny.
Więc pokażmy mu naszą
wspaniałą przygodę!
Nanachi!
Tak się cieszę, że myślisz pozytywnie!
Celowo się do mnie
podkradłeś, prawda?!
Nie obwąchuj mnie!
Niech to, posiadł dziwną umiejętność!
Co się dzieje?
Zjeżdżamy?
Potarłam Prushkę
i zaczęło się poruszać.
Przygody już takie są,
że zaczynają się nagle!
Riko, łapki z daleka
od Prushkokamienia!
Nie byłoby za ciekawie, gdybyś nagle
kazała się tej rzeczy wznosić!
Riko, Nanachi, spójrzcie...
List nie wspominał o czymś takim.
Czy to jakaś ryba?
A to co znowu?!
Kości i zamarznięte trupy?
To raczej rozwiewa nasze wątpliwości,
czemu nazywa się „Morzem Trupów”.
Masz rację.
Podobno dusze wracają
na dno Podziemnego Świata,
ale wygląda na to,
że ciała muszą zostawić tutaj.
Szczerze mówiąc, to dla mnie zaskoczenie,
że dotarliśmy tak daleko.
A ja od początku
w nas wierzyłam!
Strasznie długo to trwa.
No.
Trochę już minęło, od kiedy
opuściliśmy warstwę trupów.
Ile to było metrów według mapy?
Riko, chodź na chwilę.
Meinya robi kupę
na ten ważny ołtarz.
Cóż za nieskrępowanie!
Czy możemy zostawić
tę misę taką zafajdaną?
Ja chyba też już dłużej nie wytrzymam.
Siku?
Oba.
Nie wytrzymasz,
aż stąd wyjdziemy?
A skąd mam wiedzieć?
Pamiętam, że na lekcjach w sierocińcu uczyliśmy się,
że sporo szperaczy traci życie podczas wypróżniania.
Riko, nie wiemy, co nas czeka
na szóstej warstwie!
Zrób to tutaj!
Kadzidełka powinny
zamaskować zapachy.
Tak tutaj cicho, że wszystko
doskonale słychać.
Bondrewd, czy widzisz
tego parującego klocka?
Żebyś sobie nie myślał,
mam spore wyrzuty sumienia.
Wypływamy!
Gdy igła kompasu ułoży się w pionie,
ono tam będzie.
Upragnione przez wszystkich Złote Miasto.
I rzeczywiście je znaleźliśmy.
Miejsce, do którego dotarliśmy,
będzie też miejscem,
z którego nigdy nie wrócimy.
SZÓSTA WARSTWA
BEZPOWROTNA STOLICA