Wciąż pamiętam to jak dziś.
To był zupełnie inny świat.
Złote Miasto z nadludzkimi mieszkańcami.
Było tak ogromne, rozległe
i przytłaczające...
Nie mogliśmy go objąć rozumem.
Ale skwar.
Słyszeliście te plotki o mieście ze złota
na dnie Podziemnego Świata?
Tak.
Ktoś musiał to zobaczyć
i wysłać balon pocztowy.
Co za dziwny budynek...
Czym on może być?
Uważaj trochę.
Przepraszam.
Jest zrobiony z jakichś kryształów.
Nie jesteś ranna?
Nie.
Spójrzcie, tutaj kryształy
łączą się z budynkiem!
Co to za miejsce?
Jak powstało?
Czyżby dawno temu miasto
pochłonęła ziemia?
I całe skamieniało?
A może to miraż stworzony przez kryształy?
Nie mam zielonego pojęcia!
To miejsce to prawdziwa tajemnica!
BEZPOWROTNA STOLICA
Riko, wybacz, że przerywam ci
podziwianie okolicy,
ale w tym miejscu zbiera się
sporo strumieni świadomości.
Tutaj jest niebezpiecznie.
Poszukajmy miejsca na obóz.
Nanachi,
masz może sporą kartkę papieru?
Od teraz musimy rysować własną mapę.
W liście od mamy nie było
żadnych wskazówek?
Od szóstej warstwy pisała
prawie wyłącznie o jedzeniu.
Chciała, byśmy przetarli własny szlak?
Widzę przepływ pola siłowego,
więc pójdę przodem.
A pani kapitan niech wydaje rozkazy.
Jestem panią kapitan!
Reg, jak twoje obrażenia?
Dasz radę wziąć tyły?
Oczywiście, możecie na mnie liczyć.
Jak się nad tym zastanowić, nas troje i zwierzak
zeszliśmy tutaj bez większych problemów.
Czy to nie znaczy, że Białe Gwizdki
też niekoniecznie schodzą tutaj same?
Jak się nad tym zastanowić,
oni lubią robić wszystko po swojemu.
Zapytajmy o to następnego,
którego spotkamy!
Mnie w to nie mieszaj.
Pewnie okazałby się
kolejnym podłym draniem.
Szósta warstwa...
Stąd nie zdoła wrócić żaden człowiek.
Ostateczna granica.
(ryuusazai)
Ślimakosmok...
„Jego trujące łuski pękają
przy najmniejszym wstrząsie”.
„Mimo tego samce walczą ze sobą,
gwałtownie uderzając o siebie ciałami”.
„Są nieustępliwe i mogą swobodnie poruszać się
również w górę, nie zważając na Klątwę”.
Możemy go pokonać?
„Występują na szóstym poziomie
i zaledwie jeden stanowi zagrożenie na poziomie
całego roju wiecznobałamutników”.
Omijamy z daleka!
(mizoujaku)
Czy to hydrokijanki?
Występują w pobliżu kominów
hydrotermalnych i są potulne.
Czyli blisko gejzerów?
Ale nigdzie żadnego nie widzę.
Jak smakują?
„Ich świeżo złożone jajka
są całkiem niezłe”!
Chodźcie zobaczyć!
To ich jajka, prawda?
Ruszają się!
Ale nie wyglądają mi na świeżo złożone.
Nawet mama nie kosztowała ich
tuż przed wykluciem!
Naprawdę chcesz to jeść?
Co to za światło?
Co to było?!
Trucizna, nie wdychajcie tego!
Co to jest?
Musimy wiać!
Biegiem!
Że niby to są te kominy geotermalne,
o których pisała twoja matka?
Już gorszego miejsca na gniazda
nie mogły sobie wybrać?
Wyglądały jak wielkie bańki mydlane!
Wydaje mi się, czy sprawia ci to frajdę?
Tadam!
Nie popękały mimo tych wstrząsów!
Małe twardziele.
I jak?
Przegotowana nada się do picia.
LEPIEJ GOTOWAĆ TROCHĘ ZA DŁUGO, NIŻ JEŚĆ SUROWE
Zaraz umrę z głodu.
Rusz się z tym otwieraniem.
SILNY, MIĘSNY ZAPACH
Przeżyło nawet gotowanie?!
Wygląda na martwe.
To pewnie tylko odruchy.
Ale żeby nawet wrzątek
nie zniszczył struktury mięśni?
Co to za pancerne ciała?
Lepsze byłoby świeże jajeczko.
Ty tak na serio?!
TEST, CZY SĄ TRUJĄCE
Zamierzasz to zjeść?!
Porusza się w ustach?!
I jak?
Riko, śmiało, spróbuj je połączyć!
Jeśli przyrządzisz je jak należy,
być może znowu wyjdzie pysznie.
O czym ty gadasz?!
Z czym ma je połączyć?!
Riko, ja ich nie znoszę!
Rozdrabniamy racje żywieniowe,
dokładnie obtaczamy mięsko
i smażymy!
To się nadal rusza!
JAJA À LA RIKO: SMAŻONE PISKLĘTA
WYGLĄD: DOŚĆ SROGI
Choć, nie zaprzeczam,
bardzo ładnie pachnie!
Pychota!
Całkiem niezłe,
gdy już przywykniesz.
Zbyt pikantne?
Jakie pikantne...
Sukces!
Płonie mi w buzi...
Proszę, powolutku.
To dziwne, ale mam wrażenie,
jakbym już to kiedyś jadła.
Ja sobie nie przypominam.
Już wiem!
W sierocińcu!
W Dniu Szperacza było
takie danie z zagranicy!
Jak się ono nazywało...
Zapomniałam, ale to smakuje
jak tamta rzecz z butelki po ugotowaniu!
Natowi tak zasmakowało,
że chciał podwędzić porcje innym.
A co to za jeden?
Jedno z dzieci z Orth,
o których ci wspominaliśmy.
To jest Nat.
Shiggy, Kiyui.
Oraz lider.
Mam nadzieję, że wszystko u nich dobrze.
I tak się już nigdy nie zobaczycie,
więc troska o nich jest raczej zbędna.
Jednak dopóki znajdujesz się w Abyss,
jesteś połączona z innymi szperaczami.
Skoro tak za nimi tęsknisz,
może napiszesz
do nich kolejny list?
Racja, wyślijmy list!
W końcu Drużyna Riko
dotarła na szóstą warstwę!
Musimy powiadomić ich
o naszych osiągnięciach!
Nie moglibyśmy zmienić
nazwy naszego zespołu?
Ta brzmi trochę zbyt banalnie.
Jest tylko do czasu
wymyślenia lepszej.
Nie przykładasz się, gdy chodzi
o wymyślanie nazw.
Mnie też nazwałaś po psie.
W sumie jest z ciebie
taki szczeniaczek.
Proszę, gotowe.
Dziękuję, Nanachi!
To na pewno dobry pomysł,
by ciebie też rysować?
Rusz łepetyną.
Przecież i tak nikt nie będzie
mnie tutaj ścigać.
Gotowe.
Pakunek nasączony olejkiem higa
odstraszającym ptaki i owady.
Powinien unieść taki ciężar.
Shiggy wspominał kiedyś,
że szanse na dotarcie balonu na powierzchnię
z niższych warstw są ekstremalnie niskie.
Ciekawe, czy poprzednia
przesyłka doszła celu.
I czy tej też się uda?
W Abyss manifestuje się nasze nastawienie.
Teraz!
Więc skoro mogą zmaterializować się nasze lęki,
czemu nasze życzenia
miałyby nie móc się ziścić?
Dlatego musicie mocno wierzyć, że dostali poprzednią,
a także otrzymają tę przed chwilą wysłaną.
Masz rację.
Wygląda na to, że środek nie odstrasza
ptaków na tych głębokościach.
Głowa do góry.
Twoja mama na pewno też miała
niejedną taką wpadkę.
Chodźmy spać.
Pochlipię sobie pod kołderką.
Co to?!
Kto to narysował?!
Nie ma!
Zniknęła!
Nie ma jej!
Prushka zniknęła,
choć miałam ją na szyi!
Gdzie ona się podziała?!
Sprawca zdołał odebrać
nasz balon temu potworowi,
śledzić nas, ukrywając
przede mną swoją świadomość,
prześliznąć się przez pułapkę Rega
i zniszczyć moje dzieło!
Z kim mamy do czynienia
i jaki może być jego cel?
Żelazo...
Ale to nie krew.
Jest w tym jakiś minerał.
I da się wyczuć zapach tłuszczu.
Drań zadał sobie sporo trudu,
by zostawić nam tyle wskazówek!
Zupełnie jakby sobie z nas kpił!
Ruszajmy za nim!
Musimy odzyskać Prushkę!
Pole siłowe nienaruszone.
Zapach Prushki jest słaby,
ale wyczuwalny.
Tędy!
Pies.
Zaczekajcie, Meinya coś znalazła!
Co to jest?
Szczątki martwych zwierząt?
Spójrzcie,
czy on nie ma zszytych pośladków?
Z mięsem i tłuszczem zmieszano włosy.
Czyżby należały do sprawcy?!
Pomogą ci go wyśledzić?
Co się stało?
Bo widzicie, one
należą do ciebie i Riko!
Cholera, on ma rację!
Wziął włosy z kucyka Riko,
a także z mojego ogona.
Wyrwał po trochu z różnych miejsc,
byśmy nie zauważyli.
Zabawił się z nami,
atakując we śnie jak tchórz!
Przeklęty zboczek!
To odrażające.
Może chcecie się wycofać?
Chodźmy!
Coś takiego mnie nie przestraszy!
Ślady stóp!
Istota dwunożna.
Do tego ogromna.
Czy to nasz sprawca?
Tego nie wiem, ale zmierzamy
w tym samym kierunku.
Idzie pod wiatr w kierunku
coraz silniejszego zapachu.
To co, w drogę?
Chyba jesteśmy na miejscu.
Mam przeczucie, że lada chwila
czeka nas wspaniałe spotkanie.
Co to jest?
Jakiś budynek?
Wygląda jak truchło
jakiegoś stworzenia.
Riko, Reg,
widzicie to?
W prawym górnym rogu.
Symbol z pozostawionej wiadomości!
Co to oznacza?!
Nie mam pojęcia, ale...
Musimy tam iść!
Odzyskamy Prushkę!
Sam słyszałeś.
Na szczęście droga do wejścia
jest dość płaska,
więc nie musimy przejmować się
brzemieniem wspinaczki.
Wszystko jest tutaj dla mnie nowe...
Czy to na pewno dobry pomysł?
Cóż,
na wszelki wypadek
zróbmy dużo dymu.
I w razie czego nas chroń.
Zrozumiałem.
Przygotujcie się!
Suso... Sa...
Nanachi, słyszysz to?!
Co?!
– Co słyszycie?!
– Tak.
Tyle że nie wiem,
skąd dochodziło.
Ale brzmiało jak ludzki głos.
Co się dzieje?
Riko, jesteśmy obserwowani,
ale nie wiem, przez kogo.
Na razie chodźmy dalej.
Postój byłby niebezpieczny.
Czy to fragmenty ludzkiego ciała?
Spójrzcie, coś blokuje dym.
Pole siłowe?
Co sądzisz?
Nie, ja też nic nie widzę.
Choć wygląda na to, że pole siłowe również
zostało w tym miejscu przerwane.
Nic z tego nie rozumiem.
A więc moja kolej?
Pozwólcie mi to zrobić.
Dzięki za przezwyciężenie
dla nas strachu, nieboraczku.
I co?
Jestem już w środku?
Co się dzieje?
Informujcie mnie!
Uszy, paznokcie, szczęki, żebra...
O co w tym chodzi?
Czym są te stworzenia?
Ennu sosu.
Ennu hondindebuu sosu.
Czego od nas chcesz?!
Nie wiemy, czym on jest.
Nie prowokuj go, Reg!
Hadimae.
Wygląda na to, że wy też
jesteście szperaczami.
Wybaczcie.
Miło mi was poznać,
nazywam się Majikaja.
Świetnie się spisaliście,
docierając aż tutaj.
Czy to ty ukradłeś mi Prushkę?
Uba...
Kamień echa życia, Your Worth.
Mój biały gwizdek!
Hadima...
Specjalista nad nim pracuje.
Men...
Chodźcie.
Zaczekaj!
Mówię do ciebie!
Menmee, menmee.
Wtedy jeszcze nie wiedzieliśmy,
że żaden człowiek nie mógł opuścić tego miejsca,
zachowując swoją ludzką postać.
WIOSKA SPACZONYCH