WIOSKA SPACZONYCH
Jesteśmy na szóstej warstwie...
Wchodząc wyżej,
oberwiemy Klątwą!
Bez obaw, Riko.
Nie wiem dlaczego,
ale nie ma tutaj pola siłowego.
Więc nie musimy
obawiać się klątwy.
Chodźmy za nimi.
Chcę się dowiedzieć, kim są.
Przy okazji, Reg, nie ma tutaj pola,
więc nie mogę czytać świadomości.
Zachowaj czujność, dobra?
Zrozumiano.
Nanachi, czy to spaczeni?
Najprawdopodobniej.
Ale być może zachowali
swoje człowieczeństwo.
Wydają się dziwnie inteligentni.
Jeszcze bardziej zaskoczyło mnie
ciało tego całego Majikaji.
Czym on tak w ogóle jest?
Będziemy musieli się dowiedzieć,
jeśli mamy ruszyć dalej.
A przynajmniej takie mam przeczucie.
Czyżby to miało coś wspólnego z błogosławieństwami
oraz klątwami, o których mówił Suweren Świtu?
Któż to wie...
Mam tylko nadzieję, że nie jest to znowu
robota Białych Gwizdków.
Imiri.
Jesteśmy na miejscu.
Prushka!
Ty...
Ty draniu!
Reg, zaczekaj!
Ona...
Prushka nie ma nic przeciwko.
Ale dlaczego?
Gdyż kamień nie przyjął jeszcze
swojej prawdziwej formy.
Mediboo...
Jak to powiedzieć we wspólnym...
Coś, co daje dźwięk woli życia...
Instrument muzyczny?
Zgadza się!
Gdy kamień staje się instrumentem,
jego siła oraz precyzja rośnie.
Posiadanie kamienia echa życia,
który nie przeszedł tego procesu,
obniża jego wartość.
Wartość?
Za mną.
Kaja pokaże wam nasze iruburu.
Jak ci to było? Majikaja?
Czym ty tak właściwie jesteś?
Spaczonym, tak jak ten
ładnie pachnący pluszaczek.
Nie obraź się, stary, ale nie wiem nawet,
czy mogę cię nazwać żywą istotą.
Kaja składa się z zapachów.
Jednak w tej postaci nie może mówić,
więc znajduje się teraz w naczyniu.
Ale pragnieniem Kaji było
prawdziwe ciało, a nie naczynie.
Niesamowite!
Co to za miejsce?
Wygląda jak targowisko!
Bo to jest targ.
A konkretnie targ wartości.
Rzeczy i nierzeczy mogą być tutaj
wymieniane na podstawie ich wartości.
Już wcześniej wspominał
o tej całej „wartości”.
To pewnie coś w stylu ceny.
Więc to waluta?
Inna niż w Orth.
Spójrzcie, sprzęt szperaczy!
To bardzo stary model.
Muszą być z dawnych czasów.
Ciekawe, ile mają lat...
Wszystko jest świetnie zachowane.
Nie wierzę, czy to
kawałek listu mamy?!
Appuaaann!
Nie wolno bez pozwolenia dotykać
rzeczy posiadających wartość.
Majikaja, bardzo chcę tę kartkę!
Ktoś taki jak ty może kupić wszystko.
Po prostu zamień się w wartość.
Dopuszczają barter?
Którą z moich rzeczy
mogę przehandlować?
Zobaczmy...
Nie, chodzi o ciebie samą.
Osiągnęłabyś bardzo dobrą wartość.
Twoje oczy, skóra czy tłuszcz.
To właśnie ludzkie dzieci
mają największą wartość.
Kaja też chce jedno,
ale calusieńkie.
Więc nim sprzedasz się komuś innemu,
może rozważysz...
Zaczekaj!
Nie jestem na sprzedaż!
Muszę dotrzeć na dno
Podziemnego Świata!
Szkoda.
W takim razie Kaja odpuści.
Kradzież wartości jest
najcięższym z przestępstw.
Ale ja nie zrezygnuję!
Może dałoby ją radę kupić za kosmyk włosów
lub kawałek obciętego paznokcia?
Widzieliście ten symbol
na pieniądzach?
Tak.
Taki sam jak wtedy.
Może Majikaja jednak nie ma pojęcia
o tamtym rysunku?
Może wyciągniemy od nich informacje, udając,
że jesteśmy wszystkim tutaj zainteresowani?
W końcu szybko zmienili temat,
gdy chcieliśmy poznać złodzieja Prushki.
Świetna myśl, Reg.
Przyzwyczajamy się
do terytorium wroga?
Reg, Nanachi,
spójrzcie, to niesamowite!
Sprzedają tu też pustelniaki!
Na dodatek żywe!
Po prostu jest sobą
i dobrze się bawi, co?
Słodziutkie!
Sprzedają je jako zwierzaki domowe
czy pożywienie?
Ani to, ani to, w obu tych celach.
Ten tutaj osobnik, Enbelietz,
ceni sobie małe żyjątka
pełzające po jego plecach.
Nadmiarowe zwierzęta wystawia
jako wartość do wymiany.
Kaja też dużo handluje,
żeby stworzyć naczynia.
Sebassa z kolei ceni wkładanie
w swoje ciało rurek.
Natomiast Miskeso
krojenie cudzych ciał.
Cóż, poznasz zainteresowania
bliźniego po wyglądzie jego.
Ciała spaczonych w mniejszym lub większym stopniu
przyjmują postać stosowną do ich pragnień.
Wszyscy czegoś pragnęliśmy,
rzuciliśmy wyzwanie Podziemnemu Światowi
i straciliśmy miejsce, do którego możemy się udać,
dlatego postanowiliśmy
zostać tutaj spaczonymi.
Ofiarując nasze życia
i stając się spaczonymi,
zostaliśmy związani z tym miejscem
i nie możemy go opuścić.
Jednak w zamian otrzymaliśmy ochronę
oraz ciała zgodne z naszymi pragnieniami.
Ładnie Pachnący Pluszaczku,
w przeciwieństwie do nas jesteś spaczonym
ze starego miejsca rytualnego, prawda?
Masz w sobie prawdziwe życie.
Musiało cię chronić niesamowicie
potężne pragnienie.
To cudowna wartość.
Już rozumiem...
Więc tak jak ja marzyliście o dnie Abyss
i wyruszyliście na przygodę?
Nie mogę tutaj zostać,
ale miło mi was poznać.
Maaaa!
To Meinya.
Bądź dla niej miły.
To łaskocze!
Przestańcie!
Teraz już wiesz, jak to jest.
Meinya!
Nie zabieraj mi jej!
Przepuśćcie mnie!
Nie, nie rób jej krzywdy!
Maaa!
Meinya!
Błagam, nie...
Z drogi, no przepuśćcie mnie!
Pokaż mi ją!
Co on jej zrobił?
Kości są strasznie miękkie.
Przestań się wiercić!
Meinya!
Zdaje się, że powietrze nie miało ujścia,
więc przez tyłek
wyskoczyły jej jelita.
Wepchnę z powrotem,
ale przez jakiś czas
odbyt będzie opuchnięty.
Maaa!
Kefu...
Jaka jest jej wartość?
Meinya nie jest na sprzedaż!
Więc wartość jest tak wysoka,
że nie można jej określić?
Żebyś wiedział!
Keferikefu.
Evimihaku.
Rozpoczyna się równoważenie.
Co się dzieje?
Spowodował uszkodzenie wartości
przekraczającej jego własną,
dlatego niezbędne jest równoważenie.
Rzeczy, które zgromadził...
Rzeczy, które ukrył...
Równoważenie nie dobiegnie końca,
dopóki między wartościami
nie zapanuje równowaga.
Nanachi, wszystko w porządku?
Nic mi nie jest.
Iruburu.
Wioska rozumie pragnienia
swoich mieszkańców.
Rzeczy niechciane, na które nie ma kupców,
zmieniane są w niską wartość.
Rzeczy przemienione w wartość
przepadają na zawsze.
Wszyscy doskonale o tym wiemy,
dlatego przestrzegamy zasad ochrony.
Ale to wcale nie poprawiło mi humoru.
Nie można tego powstrzymać?
Iruburu...
Ochrona wioski jest tak silna,
że Kaja nic nie może zrobić.
A może jej wartość była tak niska,
iż nie było potrzeby równoważenia?
Nie to miałam na myśli!
Po prostu chciałam,
by byli dla niej delikatniejsi!
Hadi...
Maaaa!
Niedobór uzupełniany jest ciałem.
Na ciało jest wielu kupców.
Są też tacy, którzy cenią wiedzę,
co znajduje się w środku.
Skoro kradzież wartości
jest przestępstwem,
jak wytłumaczysz fakt,
że podwędzono nam Prushkę?
Ten kamień został
przyniesiony spoza Iruburu.
Wydarzenia mające miejsce na zewnątrz
nie są chronione mocą wioski.
Więc twierdzisz, że to nie wy
ją ukradliście?
Hadimae...
Co to jest?!
Co się dzieje?!
To należy do ciebie.
W końcu osiągnięto równowartość
twojej uszkodzonej wartości.
Czy naprawdę
muszę to przyjąć?
Maen?
Nawet gdybyś chciała,
nie możesz tego wyrzucić.
Wartość jest do ciebie przypisana.
Mając tyle, haniisuku hadi...
Jak to będzie po waszemu...
Nie musicie się martwić o jedzenie
czy miejsce do spania.
Hadimae.
Kaja idzie przełożyć swoje ciało.
Do zobaczenia później.
Zaczekaj!
Po tym, co się właśnie wydarzyło,
wszyscy znają twoją wartość.
Raczej nikt was nie skrzywdzi.
– Hadi.
Hadi. Hadi.
– Szukamy noclegu.
– Madimo.
Modima.
Znacie jakieś miejsce?
Madimo.
Nigdy się tak nie dogadam.
Haniisuku?
Modi...
Haniisuku.
Tam leży kupa!
Hani?!
Konbosu!
Elbumenmee.
Serio zrozumieli?!
Riko, skąd wiedziałaś,
co powiedzieć?
Wcześniej Majikaja użył tego słowa,
gdy mówił o jedzeniu i noclegu.
Haniisuku.
Jesteś niesamowita.
Strasznie trudno
rozszyfrować ten język.
W takich sytuacjach,
nawet jeśli nie znasz języka,
najważniejsze jest zachować spokój
i postarać się, by cię zrozumiano.
Poza tym nasz sierociniec zajmuje się
oprowadzaniem wycieczek.
Choć muszę przyznać,
że nie byłam w tym najlepsza.
Choć doświadczyliśmy
czegoś okropnego,
ona jak mało kto wie, że w takich chwilach
nie można się załamywać.
Choć pewnie raczej po prostu
nie może powstrzymać ekscytacji.
Chcielibyśmy wynająć pokój.
Dla mnie, Rega, Nanachi oraz Meinyi.
Nie wiem, ile to jest...
I proszę wliczyć posiłki.
Mam wyrzuty sumienia,
wydając te pieniądze.
Nie wygłupiaj się.
Przecież potrzebujemy bezpiecznego
miejsca, by wyleczyć Meinyę.
Więc to jest kwatera mieszkalna?
Czy to jest toaleta?
Czy to jedzenie?
Tak właściwie nie jest
znowu takie najgorsze!
Masz rację!
Biorąc pod uwagę ten dziwny kolor
oraz te wszystkie latające owady,
na pewno jest zjadliwe?
Wcinaj śmiało!
Jedzenie o tak beznadziejnym smaku
jak kuchnia Nanachi to prawdziwa rzadkość.
Poza tym raczej już nigdy nie będziemy
mieli okazji tego skosztować.
Nie chcę później żałować
przegapionej szansy!
W końcu podróż w głąb Abyss
zdarza się tylko raz w życiu!
A nie mówiłem?
Chcesz kompres na żołądek?
Nic mi nie jest...
W takich sytuacjach lepiej
szybko dostać biegunki.
Muszę do toalety!
W sierocińcu widziałem tę scenę
niezliczoną ilość razy.
Pewnie spędzi pół dnia
przyspawana do kibelka.
Jakie plany na dzisiaj?
Poszukam jakiegoś leku
dla Meinyi oraz Riko.
Chcesz iść ze mną?
Co się dzieje?
Dziwnie się spieszą.
Trzęsienie ziemi?
Nie, co tak uderzyło?
Majikaja!
Rie.
Co to za poruszenie?
Hadi...
To zapewne Faputa.
Kaja też chce zobaczyć.
Faputa?
Niesamowicie rzadka.
Zawsze bardzo zła.
Faputa jest ucieleśnieniem wartości.
Ale zwykle się nie pokazuje.
Może iść wszędzie
i nigdy nie zginie.
Kaja chce zobaczyć.
Słyszałeś, Reg?
Tak.
Może chodzić, gdzie chce,
i trudno ją zauważyć.
To ona musiała
zostawić tę wiadomość!
Chodźmy, Nanachi!
Zaczekaj!
Nie chcę zostawiać uziemionej Riko oraz Meinyi
samych podczas takiego zamieszania.
Czy mógłbyś udać się na zwiad?
Rozkaz!
W razie czego skontaktuję się z tobą
przez urządzenie komunikacyjne!
Ale zachowaj czujność!
I gdy nie będziesz wiedział, co robić,
natychmiast tutaj wracaj!
Dobra!
Co się stało ludzkiemu dziecku?
Dostała rozstroju żołądka i jęczy z bólu.
Hadima!
To bardzo niedobrze!
Kaja nie chce, by wartość
ludzkiego dziecka spadła!
Wiesz, gdzie sprzedają
czystą wodę oraz owoce?
Zaprowadzę cię!
Hadima!
Ale Kaja chce zobaczyć Faputę...
Ale z drugiej strony...
Zdecyduj się.
Ta cała Faputa...
Jaka ona jest?
Hadimae...
Faputa...
Niech pomyślę, jak powiedzieć
znaczenie jej imienia we wspólnym...
Kobieta o wysokim statusie.
To jakaś księżniczka
czy ktoś w tym stylu?
W rzeczy samej, księżniczka.
Księżniczka spaczonych.
Gyuii.
Iuuu?
Wiwiwi.
Wiwiwiii.
Co one robią?
O coś nas pytają?
Jesteśmy Ganja.
Oddział samobójców
poszukujący Złotego Miasta.
Ganjuuu...
„Ganja”.
Próbują odgadnąć nasze intencje
na podstawie naszych reakcji.
I zapewne również naszej mowy.
No nieźle, nieźle.
Aż bije od nich inteligencja.
Ganjee.
Czyżby chcieli,
byśmy za nimi poszli?
Zachowajcie czujność.
To Złote Miasto!
Ono naprawdę istnieje!
Zuooo... Zuooote...
Zułote Miaasto!
Choć po długiej, żmudnej podróży
w końcu dotarliśmy do celu,
musieliśmy jeszcze
znaleźć sposób,
by tam przetrwać.
PRZYJACIEL