Sosu...
Pojawił się mój cel.
Gorooon...
Konbosusu.
Dimara sosu.
Cztery ręce...
Wysoka temperatura ciała...
Zapach nagrzanej słońcem skóry...
Spaczona?
Ale jej ciało,
podobnie jak Nanachi,
wydaje się całkiem foremne.
Co ci się stało w rękę?
Zostałeś ranny, sosu?
Reg!
Reg...
Czy już się kiedyś spotkaliśmy?
Sosu, o co chodzi?
Kim ty jesteś?
Czy to ty zostawiłaś
tamtą wiadomość?
Gorooon!
Oogu!
Hadima...
Za mną?
O czym ty mówisz, sosu?
Rie!
Furufude Fuabera...
Nie lubię dużo oczu, sosu!
Słucham?
Faputa...
Zrodzona ze zbyt kruchej i głębokiej tęsknoty...
Została pozostawiona potomności
jako twoja ostatnia...
PRZYJACIEL
Naaaa...
Komunikator nie chce się połączyć.
Coś blokuje sygnał?
Mam nadzieję, że nie robi
niczego lekkomyślnego.
Hadi...
Pluszaku o ładnym zapachu...
Jestem Nanachi.
Nanachi o ładnym zapachu,
twoja wartość wciąż nie została
zamieniona na iru... na pieniądze.
Choć mamy tutaj wodę i owoce,
do handlu niezbędna jest wartość.
Rozumiem.
I co ja teraz pocznę...
Może dostanę trochę wartości
za chodzenie po nim?
Majikaja, wracając do tego
całego równoważenia...
Czy o wartości Meinyi
zadecydowały słowa Riko?
Ngamu.
To nie tak.
Serio?
Jak już wcześniej
Kaja wspominał,
Iruburu... wioska zna
pragnienia nas wszystkich.
Ale skąd je zna, zapytasz.
Gdyż obserwuje sygnały.
Jakie sygnały?
W naszych głowach?
Te z głowy by nie wystarczyły.
Zagląda znacznie głębiej.
Sygnały duszy zawierające
czyjeś relacje.
Bez względu na to, co mówią usta,
sygnałów duszy nie da się zafałszować.
A co z tymi, którzy bardzo
wierzą we własne kłamstwa?
Jeśli ktoś potrafi oszukać siebie
własnymi słowami,
to są one jego prawdą.
I ta prawda po niedługim czasie
staje się sygnałem duszy.
Mimiu.
Co stanowi dla ciebie wartość?
Dla mnie?
Cóż, Mitty oraz...
Hadi...
Mitty?
Tak, Mitty i tych dwoje.
Reszta mnie nie obchodzi.
Kaja doskonale cię rozumie!
Bardzo ładnie pachnie,
Kaja też ją chce.
Ale kto by pomyślał,
że tak dobrze ją znasz.
Mimo że Belaf z Trzech Mędrców
ją wykorzystuje.
Mitty...
Ciepły kłębuszek Klątwy, który pozostawił
tamten zamaskowany mężczyzna.
O czym ty gadasz?
Maen?
Trzech Mędrców to założyciele tego miejsca.
Nie o to pytam!
Czyżby mi się przesłyszało?
Powiedziałeś, że kto kogo
tutaj zostawił?!
Cholera!
Co to za miejsce?
Co ci się stało?
O tym miejscu też
zapomniałeś, sosu?
Wybacz, że odpowiadam
pytaniem na pytanie,
ale co nas łączyło?
Mam wrażenie, że już cię
kiedyś spotkałem.
Jednak, cóż, straciłem wspomnienia
z tamtych czasów.
Chcę się dowiedzieć,
czym jestem!
Więc jeśli coś wiesz,
powiedz mi, proszę.
Sprawdzę, czy naprawdę
jesteś Regiem, sosu.
Wcześniej nie powiem.
Mogę zaczekać.
Mam nadzieję, że nie znajdzie
urządzenia komunikacyjnego...
To też mi pokaż, sosu!
*niuch, niuch*
Nie zadasz mi
żadnego pytania?
Mimo że należysz do Faputy...
Kto śmiał?!
Co to za rana, sosu?
Nie dotykaj!
Jeszcze się nie zagoiła!
Nie mogę się ruszać!
Smak jest taki sam, sosu!
Mówiłeś, że przyprowadzisz haku, sosu.
Ludzkie dziecko
czy spaczone dziecko?
Cholera, gorąco...
Które jest twoim haku, sosu?
Co to jest to całe haku?
Haku to rzecz o najwyższej wartości, susu.
Jednak jesteś Regiem Faputy.
Na wszelki wypadek sprawdzę, sosu!
Przestań!
Przestań się wydurniać!
Nim dowiem się, kim jestem,
będę dziurawy jak sito!
Poza tym nie powinnaś znać mnie
pod imieniem „Reg”!
Bo to imię nadane mi
przez Riko na powierzchni!
To niemożliwe, sosu.
Reg wcześniej też był Regiem, sosu.
Wygląda na to, że rozmowa z tobą
donikąd mnie nie zaprowadzi.
Faputa nie kłamie!
Reg, gdzie idziesz, sosu?!
Wybacz, ale muszę już wracać.
Riko i Nanachi na mnie czekają.
Reg,
zamierzasz żyć
w tym samym czasie,
co ludzkie dziecko?
Nawet kiedy umrze,
pozostaniesz taki sam.
Co wtedy zrobisz, sosu?
Zostanę przy tej dwójce
do samego końca.
A o tym, co dalej, pomyślę,
gdy już do tego dojdzie.
Egu...
Konbu sosu...
Ta wieża zegarowa...
Widziałem ją,
gdy tutaj dotarliśmy.
Gooo...
Nie atakuj mnie, dobrze?
Już sobie idę!
Szlag, co za głupie ciało!
Choć poważne obrażenia
goją się niemal natychmiast...
Faputa...
Jest ucieleśnieniem wartości,
które nigdy nie zginie?
Nie zaprzeczę,
że była urzekająco piękna,
ale co jej zrobiłem
w przeszłości?
Zamierzasz żyć w tym samym czasie,
co ludzkie dziecko?
Jak na to pytanie
odpowiedziałbym ja z przeszłości?
Gdy już odzyskam wspomnienia,
czy ja...
Czy pozostanę taki jak teraz?
Co to jest?
Deszcz wiecznego szczęścia...
Kwiatów męstwa...
Czy to wszystko imiona ludzi?
Tabliczki z imionami?
Wieczne szczęście rozrzuca się
podczas uroczystości i pogrzebów.
SHERUMI POWRACA DO PODZIEMNEGO ŚWIATA
Czy to wszystko imiona zmarłych?
Co, do cholery,
dzieje się z Abyss?!
Chyba nigdy nie przyzwyczaję się
do tych kibelków.
Choć z drugiej strony fajnie,
że nie trzeba się podcierać.
Reg,
Nanachi,
ten kibelek żre owady!
Reg?
Nanachi?
W razie biegunki pij dużo wody.
Od tego może zależeć twoje życie.
Reg, Nanachi!
Mam złe przeczucia...
Przepraszam,
wiesz może, gdzie poszli
moi towarzysze?
Jeden ma takie uszy.
Wyszli na zewnątrz?
Gdzie ich poniosło?
Reg, Nanachi!
Instynktownie się schowałam...
Pokaż im to, kiedy wrócą.
JESTEM NA TARGU, RIKO
Rozumiesz?
A to zapłata za dzisiaj.
Masumoroso minteete?
Fububuu?
„Fubu”?
Co to znaczy...
Tak, poproszę.
Obym tylko się nie zgubiła...
Praktycznie nic o tej wiosce nie wiem.
Tak, wiem!
Muszę być ostrożna,
ale też szybka!
Znasz Majikaję?
Modeima?
„Majikaja”!
Madeimo?
Chyba nie rozumiesz...
Dzięki, do zobaczenia!
Poszukam ich
w drodze na targ!
Idą za nami...
To chyba nie ci sami,
co wczoraj...
Przepraszam, ale znam
drogę na rynek...
Ngamu. Majikaja.
Mówisz o Kaji?
Senkoron moomosu.
Senkoron.
Tędy?
Obooohoo...
Jeśli uszkodzicie moją wartość,
spotka was to okropne równoważenie,
więc lepiej przestańcie...
Głusi jesteście?!
Obooohoo...
Niedobrze...
Meinya!
Przestań...
Maaaaaaaaaaaaaaa!
Ma!
Ma...
Maaa...
To odgłos równoważenia...
Ma... Maaa...
Meinya!
Zjadły mi hełm.
To czarne coś nas nie goni.
Co za ulga!
To nie on będzie
ponownie równoważony.
Maa...
Maaaaa!
Czy mógłbyś mi ją oddać?
Dziękuję.
Ma!
Z twoim ciałem już
wszystko w porządku?
Maaa!
Nic już z tego nie rozumiem...
Mimo takiego zamieszania
Nanachi i Reg się nie zjawili.
Czyli jednak coś im się musiało stać.
Przepraszam, ale muszę
znaleźć przyjaciół!
Dzięki za ratunek!
Kiedyś ci się odwdzięczę.
Chodźmy razem!
Ma...
Maaa!
Jak ci na imię?
Mogę ci mówić „Maaa”?
Maaa!
Poprowadzisz mnie,
bym się nie zgubiła?
Maaa!
Słyszałeś?
Odgłos równoważenia.
Tak, ale już się zakończyło.
Martwisz się?
Nie, nieważne.
Zaprowadź mnie do niej.
Strasznie tu dziś tłoczno.
Ale dam radę.
Pracowałam jako przewodnik,
więc zdążyłam przywyknąć.
Ciekawe, gdzie oni poszli...
Coś bardzo ładnie pachnie.
Jakiś sklep?
To restauracja!
O raju, restauracja...
Nigdy nie jadłam na mieście,
nie licząc lokalu cioci.
W razie biegunki pij dużo wody.
A później jedz, nawet na siłę.
Tylko dobrze przeżuwaj.
Ale tu ścisk!
I teraz wyczuwam w tej apetycznej woni
delikatny zapach kupy!
Ale spaczonemu obok wali serce...
Czy to menu?
I tak nie potrafię przeczytać.
Chciałabym to o dobrym zapachu.
Tylko co powinnam wybrać?
Jakopufuu?
Niech pomyślę...
Poproszę to!
Konbousu!
Maa!
Jego usta
wyglądają jak moje.
Więc ja też powinnam
być w stanie to zjeść!
Ejasuma!
To na pewno to samo?
Hadi.
Więc mam tym jeść?
To ten pyszny zapach,
który poczułam z ulicy!
W środku jest sporo rzeczy.
Uwędzili wszystko razem?
Czy ta łyżeczka nie jest
za mała na taką porcję?
Pali!
Takie pikantne,
że aż pieką uszy!
Mogłabym jeść to codziennie!
Wytrwały z ciebie smakosz.
Nanachi też musi tego spróbować!
Przemówiłaś właśnie
w moim języku?!
To pieczone jądro.
Nie znajdziesz go nigdzie indziej.
Więc nie tylko Kaja
rozumie mój język?
Czy to nie oczywiste?
Są też inni.
Na przykład ten duży.
To Wazukyan z Trzech Mędrców.
Belafie, Kaja wchodzi.
Mitty...
W chwili, w której ktoś znajduje swój skarb,
jego wartość ulega przeniesieniu
i jego podróż dobiega końca.
UKRYWANIE