Mitty...
Puchata istoto,
w poszukiwaniu czego
tutaj przybyłaś?
Ta wioska jest zamkniętą kołyską.
Gdy ktoś zostaje tam uwięziony,
jego wartość zostaje przeniesiona,
jego tęsknota ulega zaspokojeniu
i jego podróż dobiega końca
w wiecznym spokoju.
UKRYWANIE
No i się zgubiłem...
Zniekształcone struktury...
Niebomglaki byłyby pomocne,
ale tutaj nie rosną.
A głębokościomierz
wyszedł poza skalę.
Na dodatek ściga mnie
ten wysoki chuderlak.
Niech to...
Za bardzo zapatrzyłem się na te płatki.
Gdybym przynajmniej mógł
wrócić do punktu wyjścia...
Znów ten patyczak!
Ślimakosmok!
Wiem, że miał być wytrwały,
ale to już lekka przesada!
Jak daleko zamierza mnie ścigać?!
Cholera!
Jednak przewiduje moje ruchy!
Uszkodził mi rękę?!
Kamienie oraz...
Co to jest?
Pluje jakimś świństwem!
Mogłaś o tym napisać, Lyza!
Odpuścił?
Wyszedłem poza jego terytorium?
Cholera, czy jest coś,
czego mogę się złapać?!
To ty?
Śledziłeś mnie?
Gooooo...
Przepraszam, ale muszę
wracać do moich przyjaciół.
Ale dzięki za ratunek.
W przeciwną stronę.
To miejsce niszczeje,
gdy jesteś obecny.
Usunąłem cię.
Więc ty
umiesz mówić?
Jak najszybciej stąd odejdź.
Nie jestem w stanie
powstrzymać Faputy.
Nie mogę też zatrzymać tej wioski.
O czym ty mówisz?
Skoro potrafisz mówić,
wszystko mi wyjaśnij!
Krótko mówiąc, wioska nie jest w tę stronę,
tylko w przeciwną.
Na pewno idziemy
w dobrą stronę?
Bestie od jakiegoś czasu
są wyraźnie pobudzone.
Gdyż nie mamy
odstraszacza bestii.
Odstraszacza bestii?
Przedmiotu, jakie Faputa
podarowała twoim kompanom.
Talizmanu stworzonego poprzez zmieszanie w „bestii omenu” włosów Faputy oraz osoby, która ma być chroniona.
Co?
Chyba nie masz na myśli tych znalezionych
przez nas obrzydliwych rzeczy?!
Więc to były talizmany?!
Chcesz powiedzieć, że tamta
wiadomość też była od was?!
Faputa przetestowała cię,
ponieważ wątpiła, czy ty to ty.
Po przybyciu na warstwę Shorou nie podjąłeś
żadnych prób jej odnalezienia.
Shorou?
Musisz przywrócić brakujące dane.
Skoro mnie znasz,
po prostu mi powiedz!
Czym ja jestem?
Nie wiem.
Nie posiadam danych o podobnych tobie
jednostkach interwencyjnych.
Jakich znowu jednostkach interwencyjnych?
Ja sam jestem jedną z nich.
Zbieramy informacje poprzez
obserwację i dotyk.
Zostałyśmy rozmieszczone
na wszystkich warstwach,
jednakże już od dawna nie dostaję
od pozostałych transmisji.
Być może uległy awarii
lub zostały zabrane.
Ty i ja jesteśmy do siebie podobni budową,
jednakże jednostki interwencyjne
nie przemieszczają się między warstwami.
Mam wątpliwości,
czy stworzyła nas ta sama osoba.
Znasz naszego stwórcę?!
Takie dane nie zostały mi przekazane.
Możesz udać się gdziekolwiek chcesz,
więc to ty powinieneś znaleźć odpowiedź.
Już ją widać.
Iruburu.
Wioska.
Dobrze się bawisz?
Cóż, tak.
Good!
Niezmiernie mnie to cieszy.
Hadi, pyszne!
Choć niektórzy z nich mogą
być czasem uciążliwi,
jak sama widzisz,
wszyscy mają dobre intencje.
Maaa!
Przepraszam, ale kim są Trzej Mędrcy?
Rie, wybacz.
Trzech Mędrców to bardzo ważni szefowie,
którzy stworzyli tę wioskę, Iruburu.
Przepraszam, że się nie przedstawiłam!
Kłania się Riko!
Szperacz o randze białego gwizdka,
choć mój gwizdek ma teraz ktoś inny.
Rozumiem.
Nieźle, nieźle.
Do zobaczyska!
Mandappu!
– Jak zdrówko?
– Famu, famu!
To fajnie, famosu!
Przypomina zapach skóry
wysuszonej słońcem.
Famo.
Ie.
Iekkuso!
Ou.
Nadal tu jesteś?
Chciałabym prosić o przysługę.
Ou?
Nauczy mnie pani tego języka?
W naszym języku istnieje wiele słów łączących
w sobie wiele różnych działań czy nazw.
Weźmy na przykład to.
Jakopufu.
Jakopu...
W 40 procentach oznacza „prosić”,
w trzydziestu „wyjątkowy”
i w 30 „bodziec”.
A to z kolei „iruburu”.
Oznacza tę wioskę, prawda?
Więc już je znasz?
Zgadza się.
W 50 procentach to „wioska”,
a następnie w 40 „kołyska”
i w dziesięciu „matka”.
Wioska, kołyska i matka...
To zaś oznacza „zrozumiałem”.
Konbosu.
Konbo...
Dziękuję – ienmne.
Przepraszam – riezoochi.
Famo – do zobaczenia.
Rahossu:
„prośba o zrobienie czegoś” lub „proszę”.
Jeśli je zapamiętasz,
reszta to już kwestia praktyki.
Bardzo dziękuję!
Naprawdę nie ma za co.
Mnie też się miło
z tobą rozmawiało.
Mam nadzieję, że znajdziesz
swoich przyjaciół.
Teraz to już naprawdę
chciałabym zdobyć ludzkie dziecko.
A, właśnie!
Masz może pomysł,
dokąd mogli się udać?
Cóż, niech pomyślę...
Na skraju wioski jest obszar,
do którego nikt się nie zapuszcza.
Poza dołem ofiarnym
znajduje się miejsce zwane Doguupu,
co oznacza „głębiny oka”.
Gdy któryś z mieszkańców
próbuje tam zejść...
Jak by to ująć...
Nagle czuje się skonany,
więc nie jesteśmy
w stanie zejść na dno.
Jednakże
skoro twoi przyjaciele
nie pochodzą z wioski,
nie byłoby w tym nic dziwnego,
gdyby poszli zbadać to miejsce.
Wszakże zgodnie z plotkami
Doguupu skrywa sekret wioski.
Ekscytujące, czyż nie?
Nawet po powąchaniu Meinyi
nie widzę „niewyraźnych rzeczy”.
Wygląda na to, że tak jak w wiosce
nie ma tutaj pola siłowego.
Czym jest to lepkie coś?
Na razie postarajmy się
trzymać blisko ścian.
Ma!
Co się stało?!
Podłogę pokrywają rzeczy pojawiające się
podczas równoważenia.
Poruszają się,
ale nic nam nie robią.
Maaa...
Wszystko będzie dobrze.
Uspokój się i chodźmy dalej.
Pełno tutaj tuneli.
Który wybrać?
Zacznijmy od tego.
Maaa...
Kati...
Sa... too...
Co to za dźwięki?
Ka... chi...
Mai... e...
Maaa...
Sai... abu...
Nie jesteś spaczonym?
Hadi...
No proszę, więc wciąż
wyglądasz jak człowiek...
Przepraszam!
Dawno z nikim nie rozmawiałam.
Jeśli powiem coś dziwnego, wybacz.
Ty nie jesteś spaczona!
Człowiek na szóstej warstwie!
Czyżbyś była białym gwizdkiem?!
Szóstej? Białym?
Przepraszam.
Mam na imię Vueroeruko.
Ale jest długie, więc wszyscy
mówią mi „Vueko”.
I chyba jestem człowiekiem.
Obecnie po prostu nadaję tym maluchom
imiona czy też im śpiewam.
Mam dużo wolnego czasu.
Prawda, Kati?
Przykro mi, ale nic nie wiem o szóstej
warstwie czy tym białym czymśtam.
A ty kim jesteś?
Czemu przyszłaś do tego
lepkiego miejsca?
Jestem Riko!
Szukam przyjaciół
zwących się Reg i Nanachi!
Reg?
Cóż...
To może tak...
Szukam
Rahocchu sosu
robota
jinshiitsu
oraz pluszaka.
faffu.
Nie o to mi chodziło.
Więc ta dwójka to twoi przyjaciele?
Tak.
Ale nigdzie nie mogłam ich znaleźć,
więc pomyślałam, że może będą tutaj.
Myślisz, że to wcześniej może mieć
z tym coś wspólnego, Jeshii?
Odebrałam sygnał, więc być może wiem,
gdzie jest jeden z nich.
Naprawdę?!
Chętnie bym cię tam zaprowadziła,
ale, jak widzisz, sama nie mogę
tego z siebie zdjąć.
Wystarczy, że ich dotkniesz,
myśląc „puśćcie”.
Czyżbyś była
złą osobą?
Sposób powstania tej wioski
z pewnością do chlubnych nie należy.
Można nawet powiedzieć,
że jest przeklęta.
I ja mam z tym coś wspólnego.
W piekle wszystko staje się
takie nudne i bez wyrazu.
A doszło do tego, że my sami
staliśmy się jego twórcami.
Choć nie byłam w stanie w żaden
sposób temu zapobiec,
stworzenie tej wioski było jedyną rzeczą,
jakiej się przeciwstawiłam.
I w rezultacie zostałam uwięziona
w tych ciemnościach.
Jednakże cały ten czas czuwałam
nad wioską przy pomocy sygnałów.
Choć jej początki są przerażające,
myślę, że teraz nie jest
takim złym miejscem.
Dzieci, które zostały zniekształcone
w tym miejscu gromadzenia się klątw,
straciły ludzkie ciała,
jendak zachowały swoje dusze
i kontynuują egzystencję.
O czym to ja mówiłam...
Już wiem, jestem złą osobą.
Zaślepiona chciwością chciałam
stać się kimś więcej niż człowiekiem.
Nie dość, że tutaj przybyłam...
Wybacz mi.
Tak właściwie to bez znaczenia,
czy jesteś złą osobą.
Czy możesz mnie
do nich zaprowadzić?
Nim będzie za późno.
Dobre z ciebie dziecko, co?
Ma!
Maaaaa!
Maaa?!
Dobrze się czujesz?!
Przepraszam!
Wszystko przez to, że chciałam,
byś tutaj ze mną poszedł!
To dziecko zostało przez
ciebie wybrane, prawda?
Niesamowite.
Dla dzieci z wioski przebywanie tutaj
powinno być nieustającą agonią.
Jednak czasem tęsknota
wygrywa z instynktem.
Czyż nie, Riko?
Ale chodźmy już.
To dziecię strasznie się tu męczy.
Mam się wspiąć tak wysoko?!
Nie dam rady!
Nie uda mi się z tak osłabionymi nogami!
Uda wam się!
Niesamowite...
Więc teraz tak wygląda?
Z samych sygnałów
trudno było wyczytać.
Znajdą się dla mnie jakieś ubrania?
Lepiej żeby nikt
mnie nie rozpoznał.
Dziękuję.
Pasuje jak ulał.
Mam dziwne wrażenie,
że od pewnego czasu
w wiosce panuje ożywienie.
Ciekawe, co się dzieje...
Czyżby
zbliżała się pora Wabienia?
O czym ty mówisz?
Ja też jeszcze nigdy
tego nie widziałam.
Może pójdę później popatrzeć.
Spójrz, to tam.
Dom Belafa,
członka Trzech Mędrców.
Powinnaś tam znaleźć jednego
ze swoich przyjaciół.
Przepraszam, ale ja nie mogę tam wejść.
Jeśli dowiedzą się
o mojej ucieczce...
Hadi, będzie bardzo źle.
Mogłabyś pójść beze mnie?
Poradzę sobie!
Zaczekaj tutaj na mnie!
Poza tym będzie ze mną Maaa!
Maaa!
Belafie...
Czy jest ktoś w domu?
Wchodzimy!
Maaa...
Menmee.
Mam sprawę do Belafa.
Menmee, menmee!
Nanachi?!
Proszę się odsunąć!
Nanachi!
Zaczekaj, ludzkie dziecko!
Majikaja?!
Co tu się wyprawia?!
Hadi, cóż...
Banu...
Banufamo...
Honde.
Ludzkie dziecię...
Tak piękne...
Buruusou.
Witaj, jestem Belaf.
Dlaczego przyszłaś?
Czego pragniesz?
Trafiłam tu, szukając przyjaciół!
I właśnie jednego znalazłam!
Prawda, Nanachi?
Ta puchata istota mi się sprzedała.
W zamian za Mitty
zaoferowała samą siebie.
Nie mogę już wchłaniać Mitty,
ale puchata istota, Nanachi,
pozostanie tu na zawsze.
Spędzą tutaj razem
wieczność w szczęściu.
Riezoochi...
Kaja
nie wiedział, że Mitty jest tak cenna,
i przyprowadził tutaj pluszaka.
Wtedy jego oczy rozbłysły,
jakby zobaczył haku.
Mitty, która nie znika, jak długo by jej
nie wchłaniać, jest ulubienicą Belafa...
Nie, to nie to...
Dla Belafa Mitty jest stałym
źródłem pożywienia.
Jednakże...
„Proszę, nie krzywdź już Mitty!”,
by ją odkupić,
puchata istota sprzedała samą siebie.
A teraz, hagun...
śpi uśpiona dymem.
Jestem w szoku...
Te oczy...
To ty byłaś wtedy ze mną...
Doskonale to pamiętam.
Dziękuję, Mitty.
Ludzkie dziecię,
więc znasz Mitty?
Tak!
Uratowała mi życie i Nanachi
ceni ją ponad wszystko.
Co mam zrobić w zamian
za ich uwolnienie?
Mitty została tutaj przyniesiona
przez zamaskowanego mężczyznę.
Mianował się Suwerenem Świtu.
Podczas jednej z jego wielu
wizyt była z nim Mitty.
Rozpoznałem po zapachu.
Prawdziwa nieśmiertelna.
Silnie skrystalizowana klątwa stworzona
z sygnałem miłości jako pośrednikiem.
W pewnym sensie wcielenie
Świata Podziemnego.
Za wszelką cenę
pragnąłem ją zdobyć.
Ale czego bym nie oferował,
nie chciał mi jej oddać.
Więc skąd ją masz?
Zapłaciłem rekompensatę,
by narodziła się w Iruburu.
Oddałem wszystkie moje 724 odnóża,
połowę długości ciała
oraz część narządów zmysłów.
Na stałe je zredukowałem
i wykorzystałem jako rekompensatę.
Doskonała reprodukcja Mitty z tamtego czasu
wraz ze skopiowaną duszą.
By ją zdobyć,
puchata istota zaoferowała w ramach
rekompensaty całą siebie.
A ty co mi zaoferujesz?
Jeszcze nie wiem,
co mogę ci dać.
Może ty coś zaproponujesz?
Jeśli dasz mi całe swoje ciało,
zgodzę się natychmiast.
To negocjacje!
Rusz łepetyną!
Posłuchaj.
Całe ludzkie dziecko ma tutaj
niewyobrażalną wartość.
Oczekujesz zbyt wiele.
Co powiesz na moje długie włosy,
paznokcie z lewej ręki,
a także cały sprzęt,
który mam przy sobie?
Rzeczywiście byłem zbyt zachłanny.
W takim razie...
Jednak to nie wystarczy.
Dodatkowo chcę, byś wybrała
jedną z trzech opcji.
Oboje oczu,
obie nogi
lub połowa wnętrzności.
Już bardziej nie zejdę z ceny.
Chciałbym całość,
ale nie będę chciwy.
Zrobię wszystko, co w mojej mocy,
żebyś od tego nie umarła.
Ludzkie dziecię,
wybieraj.
WABIENIE