Oczy, nogi lub połowa
narządów wewnętrznych...
Choć słyszałam o niewidomych szperaczach...
Może gdybym oddała
tylko jedno oko?
Nogi...
Reg mógłby mnie nosić na plecach.
Narządy wewnętrzne...
Nie znam żadnego, który byłby mi
całkowicie zbędny.
Zdecydowałam!
Jeśli sprawisz,
by jak najmniej bolało...
Kaja?!
Nie możesz!
Gdy coś zostanie zabrane,
to będzie koniec.
Kaja widział to wiele razy!
Ale Nanachi...
Potrzebuje pomocy!
Nanachi!
Nie możesz, Riko.
Jeśli skończysz tak jak ja,
wszystko będzie stracone.
Proszę, zostaw mnie.
Nanachi...
Przepraszam...
Wybacz mi...
Tutaj jest mi dobrze.
Oszukujesz samą siebie!
Nanachi, Nanachi!
Chodźmy na dno Podziemnego
Świata razem z Mitty!
Obudź się, Nanachi!
Błagam, Nanachi!
Nanachi!
WABIENIE
Co z tobą?
Co się stało?
Kupiono ich.
Co powinnam zrobić?
Twoich przyjaciół?
Belaf ich zgarnął?
Jak mógł zrobić
coś tak okropnego...
Wpatruje się we mnie!
Dzień dobry.
Buruusou.
Czyż dzieci nie są urocze?
Kugufamo hondeis sosu.
A teraz mnie obwąchuje!
Vueko!
Czy wiesz, jak mogę ich odzyskać?!
Cóż...
Zapomniałam!
Widzisz?
Musiało rozpocząć się Wabienie,
bo pojawiła się duża sztuka!
Wabienie?
Chodź.
A co z odzyskaniem przyjaciół?
Co to jest?!
Od czego by tu zacząć...
Cóż...
Tak się składa, że mieszkańcy
tej wioski, spaczeni,
nie mogę wychodzić na zewnątrz.
Dlatego wabią do środka
istoty i na nie polują.
W ten sposób zwiększają
całkowitą wartość wioski.
Polowanie...
Ale to wygląda, jakby ich ofiara
robiła z nich miazgę...
Z pewnością.
Bo tak rzeczywiście jest.
I gdzieś im czmychnął.
Czekaj!
Gdzie biegniesz?!
Poleciał w stronę Prushki!
Prushki?
Kolejny twój towarzysz?
Bardzo ważna przyjaciółka!
Maaa!
Chwileczkę...
Zaczekajcie!
Nanachi, wytrzymaj,
dopóki nie wrócę!
Przepraszam, ale Prushka...
Muszę zabrać Prushkę
w bezpieczne miejsce!
Prushka?!
Czuję cię o wiele wyraźniej
niż wcześniej!
Kto by się spodziewał...
Medibo touuto...
Instrument stworzony
ze skrystalizowanego człowieka.
Wanbu...
Co powiedziałeś?
Kazał ci to wziąć.
Kiushi... Messho... Medipuu...
„Zobaczyłem insygnia na kamieniu
i ukształtowałem go w instrument”.
Sabaipoo... Kearai... Kefidaya...
„To nadzwyczaj wartościowy kamień”.
„Jednak nie byłem w stanie
całkowicie wydobyć tej wartości”.
Dayatasu.
„Daję ci go”.
Ucha kucha.
„Bierz i uciekaj”.
Lepiej bym tego nie ujęła.
Ale ty też musisz wiać!
Riko, jubiler Poriyoon
to cały ten warsztat.
Nie może się przemieszczać.
Kokosoushi...
Dau...
„Ten kamień nalega, by być z tobą”.
To było bardzo zmysłowe doświadczenie.
Indefachaku...
Kształtowanie go
Indebau...
doprowadziło mnie do ekstazy.
Inde chakumodo...
Ruszaj, ludzkie dziecię!
Keawi...
Póki będziesz z kamieniem, jego wartość się utrzyma.
Medibuu vudau sabaoochau...
Nie...
Hadi?
Ta blizna...
Kaja go pamięta.
Był tu już wcześniej.
Naprawdę?
Oberwał mocno wieloma
równoważeniami,
jednak zdołał uciec z wioski,
nim całkowicie rozebrało go na części.
Ale wtedy nie był taki ogromny.
Zasmakował w spaczonych.
Zmierza w stronę targu!
Juroimou z Trzech Mędrców!
Jeden z Trzech Mędrców?
Więc to on przejął tę rolę?
Juroimou dobył swojego
wspaniałego miecza!
Kaja dawno już go nie widział!
Wydaje się strasznie lepki...
Topi go?!
Czy nic mu nie będzie?
Nie wygląda to za ciekawie...
Jego miecz nie jest zbyt skuteczny.
Powinien emitować pradawną moc.
Pradawną moc?
Ciasno tu i tłoczno.
Miecza nie da się tu używać.
Pozostali dwaj Mędrcy nie przyjdą?
Nie pojawią się, dopóki membrana
nie zostanie przerwana.
Więc czemu ten się zjawił?
Juroimou ceni wytężoną
aktywność fizyczną.
Gdy uzna, że ofiara jest silna,
wychodzi z własnej woli.
Czyż to nie Riko?
Właścicielka restauracji?!
Przecież się znamy.
Mów mi Moogie.
Co ważniejsze, co tu robisz?
To ryzykowne.
A ty, Moogie?!
Tu jest szalenie niebezpiecznie!
Właśnie dlatego
nie przyszłam sama.
Targowisko jest naszym skarbem.
Nie możemy pozwolić,
by ta istota się tam dostała.
Do dzieła, towarzysze!
Fasshenburee!
Pospiesz się i uciekaj, Riko.
Kierując się w górę,
nie oberwiesz rykoszetem.
Ale ja nie chcę...
Nie mogłabym wam
w czymś pomóc?
Mogłabyś.
Nie daj się zjeść tej istocie.
Wykorzystaj swoją wartość
dla tego robota i pluszaka.
Nie możesz tutaj umrzeć, Riko.
To meduzowate stworzenie zostało
już kiedyś odparte, prawda?
Na pewno da się go jakoś przepędzić!
Przecież wiesz, że nie możemy
wychodzić z wioski.
Dlatego nie wiemy nawet,
czym jest ten stwór.
Czy to prawda?!
Powiedziałam coś nieczułego?
Nie o to mi chodzi!
Czy naprawdę nikt nic o nim nie wie?
To coś w środku to narząd
do wykrywania pola siłowego, prawda?
A te pięć cylindrów...
Czy to jego oczy?
Do tego jego ciało unosi się
bez pola siłowego, co oznacza...
Majikaja!
Hadi?
Musisz coś dla mnie przygotować!
Natychmiast!
Przestał się poruszać.
To już chyba koniec.
Poleciał w stronę rynku,
tak jak przypuszczaliśmy.
Może chce się posilić
dużą ilością maluchów?
Nie czas na to.
Muszę powiadomić Riko.
Maaa!
Man, man, maaaaa!
Zbliża się?
Dzięki!
Majikaja,
wszystko gotowe?
Oczywiście.
Indemaen.
Kaja otrzymał pukiel włosów!
Gdy dać Kaji wartość,
może używać szybkiego ciała
do lekkomyślnych działań!
Maaa!
Jest!
Tutaj jest coś pysznego!
Z bliska wydaje się
niewyobrażalnie wielki!
Czy naprawdę możemy
pokonać coś takiego?
Kaja, ruszaj!
Kaja, uważaj!
Dobra robota, Kaja!
Po prostu się pośliznąłem!
Tak jak sądziłam,
uparty drań!
W takim razie...
Mgła?
Czy to jest to, Kaja?
Tak!
Maen
Zatrzymał się!
Co to jest?!
Pojawił się drugi?!
Nie, lustro?
Próbuje sam siebie zastraszyć?!
Teraz!
Zróbcie to!
Rahoossu!
Oddział od drutu!
Sazonfattsu!
Unieruchomić go!
Wiigorii!
Riko!
Pani właścicielko,
więc nic pani nie jest?
Nazywam się Moogie.
Słyszałam, że to ty tego dokonałaś.
Po prostu poprosiłam innych o pomoc.
Ta istota,
na razie nazwijmy ją „oogasumi”,
unosiła się mimo braku pola siłowego,
dlatego doszłam do wniosku,
że musi być lżejsza od powierza.
A skoro do tego jest taka duża,
można by ją złapać
przy pomocy wiatru.
Choć stałe wytwarzanie
silnego wiatru byłoby trudne,
ogień może palić się
dość długo, zanim zgaśnie,
więc poprosiłam o pomoc osoby
będące za pan brat z tym żywiołem.
Choć na to nie wyglądasz,
bystra z ciebie dziewczyna.
Jestem pod wrażeniem.
Jednakże
obcięłaś swoje cenne włosy.
Powinnaś wykorzystywać
takie rzeczy dla siebie.
Lider powiedział,
że szperacze wyznają
zasadę „oko za oko”!
Jaki znowu lider?
Gdy szperacz zostaje uratowany,
odwdzięcza się tym samym!
Wtedy pewnego dnia być może
to znowu im ktoś udzieli pomocy.
Więc miałam ukryty motyw
i zrobiłam to po części dla siebie.
Czy taki powód cię zadowala?
Cóż, niech będzie.
Ale wiedz, że tutejsi mieszkańcy
nie mają takich miękkich serduszek.
Co się dzieje?
Uciekajcie!
Nie!
Wezwij...
Wezwij mnie...
Przepraszam za spóźnienie.
Riko,
czekam na rozkazy!
Reg?
W jednej chwili przepełniły mnie
uczucia, obrazy i myśli.
Wiedziałem, że ty...
Od razu wiedziałem,
że ty i Prushka mnie wzywacie.
Niesamowite...
Więc to jest moc
białego gwizdka?
Dźwięk tego gwizdka ma również moc wydobywania
prawdziwego przeznaczenia reliktów.
Prushka...
Do dzieła, Reg!
Rozkaz!
Wyeliminować wszystkie
macki na mojej drodze!
Obrać najkrótszą drogę do celu!
A następnie pokonać go bez używania mojego
niszczącego wartość Spopielacza!
Riko,
to już tylko pusta skorupa.
Więc już po imprezie?
Akurat gdy miałem ochotę
zobaczyć cię w akcji!
Czy już czas na oklaski?
Wszystko przegapiłem?
W takim razie pozostało
tylko posprzątać?
Królowa jest już martwa.
Całkiem nieźle.
Ocalałych samców możecie
zostawić pozostałym.
Nie urosną tutaj na tyle,
by stworzyć nową królową.
Królową?
Fuzosheppu...
To nie była pojedyncza istota.
One wszystkie razem
są dużym gniazdem.
Spójrzcie.
Ten przezroczysty to samiec.
Zbierają się i polują razem
jako jedno gniazdo.
Królowa zginęła,
więc samce podzieliły gniazdo
i wyruszyły stworzyć nową królową.
No dalej, piąteczka!
Dobra robota, o tak!
Skoro o tym wiedziałeś,
powinieneś był przyjść
i nam powiedzieć!
Cóż, wszyscy tutaj
kochamy festiwale.
W końcu mieszkańcy nie mogą
wychodzić na zewnątrz.
Zresztą spójrzcie tylko.
Na te wszystkie
zadowolone twarze.
W takim razie chciałabym o coś spytać.
Czy da się jakoś odzyskać
więźniów Belafa?
Niech pomyślę...
Gdyby udało ci się zdobyć choć
kawałek Faputy, ucieleśnienia wartości...
Faputy?
Choć nie sądzę,
by to było wykonalne.
To na razie!
Rozumiem.
Więc pod moją nieobecność
doszło do czegoś takiego?
Belaf powiedział,
że w zamian za Mitty chce czegoś o wartości
równej lub większej ludzkiemu dziecku.
Dlatego potrzebna jest Faputa?
Reg, jaka jest ta cała Faputa?
Spotkaliśmy się
i z nią rozmawiałem,
ale, szczerze mówiąc, nie wiem.
Riko, chciałbym ponownie
się z nią zobaczyć!
Nie wiem, do czego to doprowadzi,
ale inaczej będziemy stali w miejscu.
Racja.
Vueko,
czym tak właściwie jest Faputa?
Ucieleśnieniem wartości.
Czymś, czego najbardziej pożądamy,
ale też najbardziej się boimy.
Boicie się jej?
Dlaczego?
Cóż...
Najpierw inna kwestia.
Kim ty, do cholery, jesteś?!
Minęło sporo czasu,
odkąd się tu znalazłam,
ale nigdy wcześniej
cię nie widziałam.
A Kaja nigdy wcześniej
cię nie obwąchał.
Moogie,
to ja wyciągnęłam ją z Doguupu...
Nie trzeba...
Cóż, mniejsza...
Jeśli mnie złapią, i tak nie będę już miała
okazji opowiedzieć mojej historii.
Jestem jedną z ocalałych
z kompanii samobójców Ganja,
którzy wierzyli, że na dnie Podziemnego Świata
istnieje Złote Miasto i wyruszyli go szukać.
Moim zadaniem było zarządzanie reliktami
oraz opiekowanie się wiernymi.
Nazywam się Vueroeruko
i byłam kiedyś jednym
z Trzech Mędrców.
Chciałaś się dowiedzieć
czegoś o Fapucie, prawda?
Tak!
Nigdy nie byłam
na audiencji u księżniczki,
ale wiem, czego pragnie
to ucieleśnienie wartości.
Jeśli wszystko ci powiem,
nie będzie już odwrotu, wiesz?
Nie dotarłabym tak daleko,
gdybym nie była ciekawska!
Cóż, tutaj czas płynie inaczej
niż w zewnętrznym świecie,
więc nie jestem pewna,
jak dawno temu to było dla ciebie.
Och, Irumyuui...
Zastanawiam się, czy to ty
przysłałaś tutaj te dzieci...
On musi być prawdziwym mieszkańcem
Złotego Miasta, o którym mówiłaś.
Irumyuui, widziałaś?
Ten wyraz twarzy Wazukyana.
Kto by pomyślał, że wciąż
jest w stanie się tak przestraszyć...
Moja mała, słodka Irumyuui,
twoje istnienie, pragnienia, wspomnienia...
Nadszedł czas, by je wszystkie wydobyć!
KOLEBKA POŻĄDANIA