Odwrót!
Wycofywać się!
Nie pułapka...
Obecność ludzi tak wiele nie uwzględniono...
Szybko uczycie się naszego języka.
Więc może powiecie nam,
kim jesteście?
Pewnie mieszkańcami
Złotego Miasta, co?
Value...
Jesteśmy tylko jednostkami
interwencyjnymi.
Obserwujemy, dotykamy,
szukamy i zbieramy.
Nowe słowa.
Nowe wyglądy.
Chcielibyśmy więcej się
o was dowiedzieć.
W pełni to rozumiem.
My też mamy wiele pytań.
W takim razie może pogadamy?
Powinniśmy się lepiej poznać.
Tak.
Wkrótce mieliśmy się dowiedzieć,
że nawet jeśli to naprawdę
było Złote Miasto,
znaleźliśmy się w środowisku o wiele
surowszym od ojczyzn, które nas odrzuciły.
MADE IN ABYSS: ZŁOTE MIASTO PALĄCEGO SŁOŃCA
Więc jedyną drogą powrotną
jest kapsuła, którą tu przybyliśmy?
Ale jak jej użyć?
Może moglibyśmy sprawić,
by ta rzecz znów ją poruszyła?
Nie mamy innego wyjścia,
jak tylko spróbować.
Gdy dotarliśmy do obszaru Shorou,
rytualny ołtarz akurat się uruchomił,
dzięki czemu mogliśmy zejść.
Doszło do tego dzięki spaczonemu,
który w pobliżu ołtarza trzymał kamień.
Ołtarz zaczął się poruszać,
gdy go w nim umieściliśmy.
Nie wiem, skąd on się tam w ogóle wziął.
Jednakże musieliśmy sprawdzić,
czy może unieść ołtarz z powrotem.
Wzniósł się do góry
i kilka godzin później powrócił.
Ludzie nie są w stanie stąd wrócić,
zachowując ludzką postać.
Wazukyan ma wam coś
do przekazania.
Choć nie możemy iść dalej
ani stąd wrócić,
legendarne Złote Miasto istnieje
i rozciąga się przed nami nietknięte.
Aktualnie znajdujemy się
wewnątrz legendy
i jesteśmy jedynymi, którzy mogą
odkryć o niej prawdę.
I tak porzuciliśmy już nasze ojczyzny.
Skoro nie mamy dokąd się udać,
może zaczniemy tutaj nowe życie?
Będziemy pierwszym mieszkańcami
Złotego Miasta na dnie świata!
„Jedynie w tym cudownym miejscu mogą
zostać spełnione nasze najdroższe marzenia”.
Mimo że nie wszyscy
posiadaliśmy boski dar,
każdy z nas głęboko wierzył,
że tak właśnie jest.
KOLEBKA POŻĄDANIA
I jak?
Jeśli nieco zmniejszymy racje,
powinno wystarczyć na tydzień.
Woda skończy się szybciej.
Może tamte jednostki wiedzą,
gdzie znaleźć wodę.
Już pytałem.
Problemem jest zabezpieczenie trasy.
Nie są organizmami żywymi,
więc Klątwa na nich nie działa.
Dlatego nie wiedzą, jak wysoko możemy się wspiąć,
zanim zostanie aktywowana klątwa deformacji.
Faktycznie ciężka sprawa.
Ciekawe, co tu jest napisane...
Zoigyuusoushi...
Mettsuokorijasu...
Umiesz to odczytać?
Maen!
Zadziwiające.
Zawiera nieznane nam ciągi glifów.
Poziom znajomości pisma w twojej osadzie
musi być znacznie wyższy od naszego.
Wygląda na to, że twoja wiedza będzie
niezbędna do zrozumienia Złotego Miasta.
Belafie, cóż... ona nazywa się Irumyuui.
Powiedziała mi,
że tak ma na imię.
Vueroeruko, zbierz wszystkich,
którzy potrafią pisać i czytać.
Jednostki interwencyjne również!
Irumyuui, liczymy na ciebie!
Irumyuui,
jak myślisz, gdzie się podziali
mieszkańcy tego miejsca?
Nie wiem, ale tutaj ich nie ma.
Zgodnie z legendami z mojej wioski
wyglądają jak ludzie z wzorami na ciałach.
Gdy w mojej osadzie
stajemy się dorośli,
malujemy tuszem ciała.
By stać się jak mieszkańcy Złotego Miasta.
Ale ciało Irumyuui nie może począć dziecka.
Dlatego został nałożony atrament ofiary.
Co to jest?!
Od jak dawna tam siedzi?
Co się stało?
Vueko, coś ci weszło do czapki!
Kiedy tam wlazło?!
Uroczy!
Irumyuui, może być niebezpieczny!
Wydaje się bardzo potulny.
Jak na stworzenie ukrywające się w skorupie
wykazuje się niezwykłym brakiem ostrożności.
Vueko, nie możemy sobie pozwolić
na jego przygarnięcie.
Poradzimy sobie!
W końcu nawet taka potulna
istotka zdołała tutaj przetrwać!
Dlatego jeśli my...
Jeśli zbadamy jej sposób życia,
być może dowiemy się czegoś ważnego,
co umożliwi nam przetrwanie.
Właśnie!
Zatrzymajmy ją na razie i obserwujmy.
Nie masz nic przeciwko, Wazukyan?
Oczywiście, że nie.
Poza tym jest słodki.
Zlokalizowaliśmy kilka źródeł wody.
Pięć znajduje się na poziomie wioski,
gdzie szansa na oberwanie Klątwą jest niska.
Dwa to duże zbiorniki wodne znajdujące się
na terytorium przerażających stworzeń.
Z pozostałych trzech do jednego
wpadła żelazna wieża,
więc woda jest zanieczyszczona rdzą.
Woda w drugim jest tak gorąca, że nawet jednostki interwencyjne nie mogą się do niego zbliżyć.
Więc zostaje tylko jeden kandydat?
Tak.
Jednak jednostki interwencyjne
nie potrzebują wody,
więc musimy sami ustalić,
czy nadaje się do picia.
Przejrzysta i nie ma zapachu!
Zaczekaj, trzeba przegotować!
Najpierw zanieśmy
trochę do wioski.
Wszyscy na nas czekają.
Znów czuję, że żyję!
Pozostało znaleźć jedzenie.
Po zabezpieczeniu wody w końcu
mieliśmy jakiś punkt oparcia.
I choć nie obeszło się bez ofiar,
powolutku zaczęliśmy nabywać umiejętności niezbędne do przeżycia w tym pożerającym ludzi złotym mieście.
Co się stało, Irumyuui?
Dobrze się czujesz?
Tylko troszkę mi gorąco.
Pachniesz jak mamusia.
Więc to jest powód?
To dlatego od razu tak się
do mnie przywiązałaś?
Zapach mamusi...
Zapach kopulacji z wieloma mężczyznami.
Mama była bardzo ważna,
więc miała dużo dzieci.
Ale Irumyuui była jedyną córeczką.
Dlatego starsi bracia byli
dla niej bardzo mili.
Ale gdy zbadano Irumyuui, okazało się,
że nie może mieć dzieci.
Powiedzieli, że Irumyuui przeklęta.
Przeklęte dziecko zrodzone
z wielkiego dołu, więc musi tam wrócić.
Mama i bracia przestali się
opiekować Irumyuui.
Powiedzieli, że nie jestem już
dzieckiem.
Oni...
Irumyuui, tak właściwie to ja też
nie mogę mieć dzieci.
Dlatego, cóż...
Choć nie mogę
zastąpić ci matki...
Nie chcę zastępstwa.
Vueko wystarczy!
Nie chcę zostać
znowu porzucona...
Ja
pragnęłam
odnaleźć światło.
Jednak tym, co znalazłam
pośród ciemności,
było jeszcze więcej mroku.
Jednakże
jakże ciepła była to ciemność!
Nigdy cię nie opuszczę, Irumyuui.
Vueko, Vueko!
No dalej, wstajemy!
Już.
Irumyuui, dzień dobry.
Irumyuui?!
Biegunka?
Ale aż tyle?
Przezroczyste jaja?
Gąsienice?
Vueko, chodź szybko!
Oni wszyscy...
Przecież wczoraj mieli
tylko lekką gorączkę...
Spójrz na stopę Eichema.
Jego palce wyglądają jak stopiony
i utwardzony z powrotem ołów.
Wszyscy mają plamy po biegunce.
Potrzebuję wody,
by się nimi zająć!
Poza tym to może być zaraźliwe!
Vueroeruko, zaopiekuj się nimi.
Dobrze.
Wkrótce wracamy.
Gorączka nie spada.
Vueko!
Co tym razem?!
To zespół badaczy żywności,
ale wrócili tylko ci trzej
i wkrótce zmarli.
Czemu tak wyglądają?!
Ajapoka, chciałbym zebrać
próbki tej skały.
Do dzieła.
To nie skała...
Warstwy stopionych i zestalonych
zwłok jakichś dużych stworzeń.
A my piliśmy ciecz,
która do tego doprowadziła?
Belafie, co robimy?
Tylko stąd możemy zaczerpnąć wodę.
Musimy skorzystać z tego źródła.
Potrzebujemy wody.
Ale musimy wszystkim powiedzieć.
Vueko,
znalazłem to w ich torbie.
Wiesz może, co to jest?
Czyżby prorok dotknięty
boskością miał przeczucie?
Wydaje mi się, że to relikt.
Jednak nie wiem,
do czego służy.
Może jednostki interwencyjne
będą wiedzieć?
A może nadprzyrodzona moc Wielkiego Dołu
wyczuła naszą chciwość i nam to wysłała?
W każdym razie to była ta chwila.
Wtedy nastąpił punkt zwrotny.
Pomyśleć, że woda sama w sobie
jest żywym organizmem...
Te kulki w biegunce pewnie były
czymś w rodzaju jaj lub nasion.
Przecież ją przegotowaliśmy!
Strategie przetrwania tutejszych stworzeń
nie przestają nas zadziwiać.
Jednak to oznacza, że utraciliśmy
ostatnie bezpieczne źródło wody pitnej.
Nie pozostało nam nic innego,
jak dalsze picie tej pseudowody
i przemienienie się w kamień,
lub odrzucenie jej
i śmierć z pragnienia.
Zdobywanie wody i jedzenia w tym wielkim dole
od początku stanowiło wielkie wyzwanie,
ale teraz nasze położenie
jest wręcz tragiczne.
Objawy różnią się
w zależności od osoby,
więc jeśli wszystkich przebadamy,
być może znajdziemy jakieś lekarstwo.
Liczy się każda sekunda.
Mógłbym jeszcze coś dodać?
Gdzie to znaleźliście?
Zespół badaczy żywności, który go przyniósł,
obchodził zastawione przez nas pułapki.
Domyślacie się, gdzie mogli
to po drodze znaleźć?
Nie mieć pojęcie.
Gdy te dzieciaki wróciły,
jeszcze żyły.
Czyżby ten relikt miał
z tym coś wspólnego?
Ta rzecz to zrobić.
Okrągłe relikty być kształtem życzeń.
Od skromnych do potężnych.
To jest przepotężne.
Jakie życzenie mogło sprawić,
że skończyli w takim stanie?
Nie, to nie mogło być
jakiekolwiek życzenie.
To Kolebka Pożądania.
Po waszemu „spełniające życzenia jajko”.
Nie polecałbym bezpośrednio jej dotykać.
Jeśli zostaniesz pochłonięty, a twoje
życzenie się rozproszy, skończysz jak oni.
Dorośli ludzie są zbyt
zróżnicowani i skomplikowani.
Nieodpowiedni dla Kolebki.
Jeśli chcecie z niej skorzystać,
lepiej nadadzą się młodociani.
Niedobrze...
Muszą pić, ale ta woda niszczy ich ciała.
Boli...
Vueko, moja ręka...
Irumyuui!
Co się dzieje?!
Jej dłoń...
Nie, proszę, wróć do normalności!
Vue...
Masz na myśli jajko
spełniające życzenia?
Nawet jeśli dorośli nie mogą z niego korzystać,
może dziecku uda się go użyć?
Strach odczuwany przez nieletniego
jest znacznie bliższy źródłu.
Szansa powodzenia bardzo wysoka.
Masz moją zgodę.
My mamy zbyt wiele przyziemnych myśli.
Postawmy na życzenie tego dziecka.
Przy okazji, gdzie jest Belaf?
Do ostatniej chwili zgrywał silnego,
ale on też zachorował.
O nie...
Nie zostało nam wiele czasu.
Liczę na ciebie, Vueko.
Jestem pewien, że to dziecko
będzie naszym wybawieniem.
Zostaliśmy skazani na hańbę i wygnanie.
Nam i naszym potomkom odebrano dom.
Irumyuui jest młodszą siostrzyczką
naszych potomków.
Jeśli nie pochwycimy wyciągniętej
do nas pomocnej dłoni,
ponownie stracimy miejsce,
do którego przynależymy.
Błagam, wyzdrowiej!
„Jestem pewien, że to dziecko
będzie naszym wybawieniem”.
To wtedy po raz pierwszy
zobaczyłam ją z bliska.
Twarz opętanego boskością proroka.
Umieram z głodu...
Vueko...
Vueko!
Irumyuui...
Spójrz, Vueko, w ogóle nie boli!
Irumyuui, wejdź.
Choć znów tryska energią
i mówi, że ręka w ogóle nie boli,
czuję, że coś jest nie tak.
Ciekawe, czego sobie zażyczyła...
Mówi, że nie pamięta.
Przestań się nią bawić,
bo znów zacznie boleć.
Nie boli!
Co o tym sądzisz?
Zostawmy to Vueroeruko.
My powinniśmy ją
z całych sił wspierać.
To ona z nas wszystkich ma
z Irumyuui najsilniejszą więź.
Chciałbym wierzyć, że jej życzenie
miało z tym jakiś związek.
Byliśmy na skraju wytrzymałości.
Szybko ubywało tych,
którzy wciąż mogli chodzić.
Nie został już prawie nikt zdrowy.
Gdybym ja też zachorowała,
Irumyuui zostałaby zupełnie sama.
Irumyuui, obudziłaś się?
Vueko!
Irumyuui!
Twoje ciało...
Gdzieś cię boli?
Wszystko dobrze!
Vueko, dlaczego smutna?
Sama nie wiem...
Wszystko w porządku, Irumyuui?
Nie jesteś smutna?
Dopóki jest Vueko,
wszystko dobrze.
Bo wiesz, mówią, że twoje ciało
zmienia się tak,
jak sobie tego zażyczyłaś.
Mogłam się jedynie modlić, by podjęta
przeze mnie decyzja okazała się być właściwa.
Jajko spełniające życzenia...
Czyżby to dziecko zażyczyło sobie
własnego szczęścia?
By jej lęki zniknęły?
Irumyuui, co się dzieje?!
Spójrz, Vueko!
Dzidziuś!
Nie wiedziałam...
Nie wiedziałam, co począć...
Irumyuui,
wciąż ma kawałek
błony na pyszczku.
Zliż ją delikatnie.
Nazajutrz „dziecko” wyzionęło ducha.
Nie miało narządów odpowiedzialnych
za trawienie pokarmu,
więc nie mogło jeść ani pić.
Tylko konało w rękach Irumyuui.
Czy to tego...
Czy to tego sobie zażyczyła?
Vueko, Vueko...
Życzenie tego dziecka...
Urodziło się drugie dziecko!
Do kogo lub do czego dotarło?
Jej drugie dziecko,
trzecie,
a także kolejne
rodziły się tylko po to,
by chwilę później umrzeć.
A ona nie była w stanie przyzwyczaić się do cierpienia
wywołanego odbieraniem jej ucieleśnienia jej życzenia.
Zastanawiałam się, jak długo
to jeszcze potrwa...
Pali mnie tyłek...
Biegunka...
W końcu przyszła moja kolej?
Nie mogę się poruszać...
Tak bardzo chce mi się pić...
Mogę myśleć tylko o wodzie...
Irumyuui, wybacz mi.
Jestem okropną osobą.
W chwili, w której twoje życzenia pochłaniane
są jedno po drugim przez nieznane,
zostawiłam cię samą.
Choć chciałabym ci współczuć,
wszystko, o czym mogę myśleć,
to woda.
Spełnij życzenie tego dziecka.
Tylko ty możesz to zrobić.
Zapach tłuszczu...
Co za kuszący aromat...
Szybko, daj mi skosztować...
Nie wierzę...
Jak coś może być tak pyszne?
Pomalutku.
To jest takie...
Wazukyanie...
Dzień dobry.
Naprawdę czyni cuda, co?
Czy to było...
Bez obaw.
Pozostałych też nakarmiłem.
A nie mówiłem?
To dziecko wszystkich uratowało.
KSZTAŁT ŻYCZENIA