Wiedziałam, że wrócisz, sosu.
Rozumiem, sosu.
Więc to ładnie pachnące spaczone
dziecko zostało zabrane, sosu?
I dlatego potrzebujesz części Faputy?
Jeśli spełnisz swoją obietnicę,
Faputa będzie twoja, sosu.
Będziesz mógł wziąć
dowolną część ciała, sosu.
Co powiedziałaś?!
Ale co ci obiecałem?
Więc o wszystkim
zapomniałeś, sosu?
Mimo że tylko ciebie
mogę o to poprosić?
Reg...
Więc ta twarz, którą pamiętam
jak przez mgłę,
musi mieć coś wspólnego
ze złożoną jej obietnicą.
Faputa, czy możesz mi przypomnieć,
co to za obietnica?
Jeśli tylko ja mogę to zrobić,
chciałbym ją spełnić.
Nie chcę cię zmuszać
do poświęcenia,
więc zamiast tego
może podzielisz się
z nami swoją wiedzą?
Nie ma takiej potrzeby, sosu!
Co ty...
W zamian za spełnienie obietnicy Faputa
gotowa jest oddać wszystko, sosu!
A teraz chodź, wybijemy ich co do nogi, sosu!
Dlaczego dotarliśmy do takiego miejsca...
Dlaczego tak się to skończyło...
Nikt nie odpowie nam na te pytania.
Gdyż znaleźliśmy się tu z własnego wyboru.
Sami musimy znaleźć odpowiedzi.
Bez obaw.
Pozostałych też nakarmiłem.
Bez względu na to,
jakie one by nie były.
KSZTAŁT ŻYCZENIA
Belafie...
Belafie!
Błagam, Belaf,
przestań...
Nie mogłem się powstrzymać.
Choć domyślałem się,
co to może być...
Nie sądziłem, że coś
może być tak pyszne...
Z własnej woli ja...
Belafie, musisz przestać!
Twoje oczy!
W końcu się obudziłeś?
Wazukyanie,
spójrz na niego!
Jest kompletnie załamany!
Nic mu nie będzie.
W końcu jest jednym
z Trzech Mędrców.
Co ty wygadujesz?!
Jest rozbity!
Vueko,
może wpadniesz ze mną
w odwiedziny do Irumyuui?
Rośnie dosłownie z dnia na dzień.
Rodzone przez nią dzieci również
już ledwo mieszczą się w ramionach.
Wydawała na świat potomstwo codziennie,
również kiedy spałaś.
Irumyuui,
przyszła mamusia.
Ueooo...
Irumyuui straciła już zdolność mówienia.
Mimo że jej dzieci
nie dożywały nawet doby,
przytulała je z tak wielką
czułością i miłością...
Błagam, Wazukyanie,
pozwól im być razem!
Przynajmniej dopóki
dziecko nie umrze!
Naprawdę bardzo bym tego chciał,
ale kiedy spałaś,
skończyły się martwe,
więc musiałem zacząć
używać żywych.
Wtedy objawy zatrucia
pseudowodą zaczęły słabnąć.
Wydaje mi się, że świeżość
ma tutaj kluczowe znaczenie.
W końcu życzenia tkwią w życiu.
Są takie piękne...
Spójrz tylko na ten połysk!
Nie marnuję nawet kawałka.
Chcesz spróbować je ugotować?
Ostrożnie.
Wciąż dochodzisz do siebie.
Przepraszam, Irumyuui...
Pozwoliłam twoim ukochanym
dzieciom umrzeć.
Dlaczego...
Jakim cudem wciąż nie oszalałam?
Wybacz mi, Irumyuui.
Za to, że jestem taka słaba
i nie potrafię dokonać wyboru
między tobą a ludźmi, którzy dali mi
nowe miejsce w życiu.
Ale
nie mogę bezczynnie stać
i przyglądać się, jak jesteś
obdzierana ze swojego życzenia.
Odejdziemy razem.
Bicie jej serca...
Jeśli twoim życzeniem
było życie w takiej postaci...
Jeśli masz więcej życzeń, które chciałabyś
spełnić w przyszłości...
Boję się,
że znowu je zdepczę...
Więc co, do cholery,
powinnam zrobić?!
Dopóki jest Vueko,
wszystko dobrze.
Iru...
Co powinnam zrobić?
Nie byłam w stanie oszaleć...
Nie byłam w stanie umrzeć...
Nie potrafiłam nawet podjąć decyzji...
Choć pragnęłam zostać ukarana,
nie byłam w stanie wymyślić
większej kary niż to.
To było piekło.
Błagam, przestań...
Z jakiegoś powodu nie mogę się temu oprzeć...
Ale przez to jeszcze trudniej jest mi to znieść...
Błagam,
dłużej już nie mogę...
Nawet w piekle ludzie
kontynuują swój żywot.
Dlatego istnieją modlitwy oraz kłamstwa.
Nim wszyscy przyzwyczaili się do tego piekła,
Irumyuui przestała skrzeczeć.
Kapyu.
Co się stało?
Otwór po jajku?
Wewnątrz coś jest!
Czy to Kolebka Pożądania?
Nie rozpadła się?
To już druga.
Gdy zachorowałaś,
Irumyuui też osłabła,
jakby w reakcji na twój stan.
Dlatego dałem jej jeszcze jedną.
O czym ty mówisz?
Można było się domyślić,
że jest ich więcej.
W końcu nie wyglądało na to,
by jednostki widziały ją po raz pierwszy.
Więc kazałem ich dla mnie poszukać.
Cieszę się, że zdążyliśmy na czas.
Czy to...
Czy naprawdę to tego
pragnęła Irumyuui?!
Spójrz tylko na nią!
Irumyuui, co z tobą?!
Odpowiada ci.
W końcu nadszedł czas.
Chodźmy zobaczyć na własne oczy
jej prawdziwe życzenie.
Dokąd ona idzie?
Nie, Eilu!
Wiedziałem, że nie przetrwamy poza obozem!
Niech to...
Trzymajcie się blisko Irumyuui!
Nie dajcie się złapać!
Zostawcie mnie...
Ja już i tak...
Nie, potrzebujemy cię.
Jesteś szlachetny i nigdy
nie przyzwyczaiłeś się do tego cierpienia.
Nikt inny się nie nadaje.
Zatrzymała się!
Co z nią?
Co się dzieje?
Jednostko interwencyjna,
wiesz, gdzie jesteśmy?
Nic tutaj nie ma.
Ukryte miejsce.
Bardzo blisko centrum otchłani.
Rozumiem.
Więc nie przepada za cieniem?
Irumyuui, coś nie tak?
Co?!
Co się dzieje?!
Pochłania inne stworzenia?
Wabi je i zjada.
Wygląda na to,
że wciąż jej mało.
Błagam,
pożryj mnie.
Przedłużyłem swoje życie,
zabierając to, co jest ci drogie.
Choć już nieraz znosiłem głód i cierpienie,
nie mogłem się oprzeć.
Tak moja duma, jak i przekonania przepadły.
Ja
nie mogę być już człowiekiem.
Błagam, ukarz mnie!
Moje kości, duszę, całego mnie...
Pożryj to wszystko!
Belafie!
Belaf przybrał nową postać!
Jest taki piękny...
Dziękuję ci, Belafie.
Cieszę się, że zdążyliśmy na czas.
Towarzysze, ofiarujmy ciała
i dusze naszej królowej!
To nasze nowe miejsce!
Coś o wiele cenniejszego niż złoto.
To, o czym zawsze marzyliśmy,
a czego nie mogliśmy zdobyć.
Nasz własny dom!
Vueko?
Nie podoba mi się to.
Nie wierzę, że to właśnie
tego życzyła sobie Irumyuui.
Może drugie jajko jej to zrobiło?
Vueko, co zatem zamierzasz?
Ja...
Powinnam była zrobić to
znacznie wcześniej.
Vueko,
jeśli się zabijesz, jej życzenie
nigdy się nie spełni.
Biedna Irumyuui...
Pewnie ze zgryzoty
osłabnie i umrze.
Więc jeśli umrę, czy twoje
proroctwo okaże się błędne?
Wybacz mi,
Irumyuui,
że postąpię tak samolubnie.
Ta ciepła ciemność
należy tylko do mnie.
I nikomu jej nie oddam!
Objawy zatrucia pseudowodą?
To nie to!
Czyżby użył na sobie
Kołyski Pożąda...
Nikt ci jej nie odbierze.
Irumyuui należy tylko do ciebie.
Gdzie ja jestem?
W głowie Irumyuui.
Tutaj będziesz mieć z nią
najgłębsze połączenie.
Wazukyan?
Siemanko!
Dobrze wyglądam?
Kołyska Pożądania...
Więc użyłeś jednej na sobie?
Tak.
Jednak oddałem już ciało Irumyuui,
więc to jedynie pozostałości.
Dlaczego to zrobiłeś?
Przecież jednostki interwencyjne ostrzegały,
że dorośli się do tego nie nadają.
Vueko,
nawet jeśli nazywają mnie
opętanym przez Boga,
nadal muszę robić wszystko,
co w mojej mocy.
Przecież sama widziałaś.
Gdybyś była tą przeklętą otchłanią,
co byś zrobiła tym, którzy przybyli
tutaj i tylko się modlą?
Vueko,
jestem pewien, że zostaliśmy
tutaj sprowadzeni.
Ten kompas,
który przyniosłaś...
Gdy go zobaczyłem, z jakiegoś powodu
poczułem tęsknotę za domem.
Mimo że zostaliśmy porzuceni
przez nasze ojczyzny?
To nie była tęsknota za krajem,
w którym przyszedłem na świat,
tylko za czymś, czego nie możesz zdobyć,
jak bardzo byś się nie starała.
Za czymś, co nigdy już nie wróci.
Za czymś, co już nie istnieje.
To była głęboka, lecz krucha
tęsknota za czymś takim.
Tęsknota...
Dla mnie tym czymś była Irumyuui.
Zapewne.
Jestem pewien, że Otchłań
będzie nadal wołać.
Teraz i po kres czasów.
Wzywać tych, którzy dążą
do spełnienia swoich pragnień.
Co ty znowu wygadujesz?
Kolejne proroctwo?
Zwykła nadzieja.
Na mnie już pora.
Czuwaj nad nami z miejsca, gdzie bezpośrednio
docierają do ciebie uczucia Irumyuui.
Ono należy teraz tylko do ciebie.
W ciemności wyczuwałam słabe sygnały.
Wszyscy pozwolili Irumyuui pochłonąć
swoje ciała oraz dusze i stali się jej częścią.
Irumyuui straciła już swój ludzki intelekt,
ale żyła dalej w jednym jedynym celu.
Pochłonęła wszystkich
i wessała moc Złotego Miasta.
Wazukyanie, drugie jajko...
Tego się nie spodziewałem...
I starając się, by nikt nie zauważył,
po cichutku, w sekrecie,
próbowała spełnić
swoje jedyne życzenie.
To, czego tak bardzo pragnęłaś,
ale nie mogłaś tego zdobyć.
Twoją tęsknotę za domem.
Pragnienie tak kruche,
a jednocześnie tak silne!
Twoje
ostatnie dziecko.
Poczułam wielką ulgę...
Irumyuui,
ty
niczego nie wybaczyłaś.
Nie mogłaś tego odpuścić.
Zamknęłaś to wszystko wewnątrz
i krzyczałaś w środku, prawda?
Choć nie mogłam zobaczyć
twojego dziecka,
doskonale je słyszałam.
Żal jej niezliczonego rodzeństwa...
To, że dusza jej matki została uwięziona,
a jej ciało stało się miejscem do życia...
Wykrzyczała to całym swoim ciałem.
Irumyuui,
bo wiesz, zanim cię poznałam,
czegoś poszukiwałam.
Ale już mogłam przestać.
Gdyż pokochałam
tę ciepłą ciemność.
Coś, co nigdy nie wróci...
Coś wykraczającego
poza tęsknotę za domem...
Wewnątrz prawdziwej ciemności było światło,
którego nikt nie mógł znaleźć.
Jednak nikt nie mógł jej pochwycić.
Tej samotnej księżniczki
zrodzonej z ciemności.
Przepełniała mnie nadzieja,
że będziesz w stanie spełnić
odziedziczone po matce życzenie.
I że pewnego dnia zostaniesz
uwolniona od tej klątwy,
byś mogła znaleźć swoje własne życzenie
i wyruszyć na przepełnioną radością wyprawę.
Słaby sygnał poinformował mnie,
że te istoty były dziećmi,
które powróciły,
Pienta.
Tsunafe.
a także tymi, które dopiero
miały się narodzić.
Kopuro.
Dziećmi, których Irumyuui nigdy nawet
nie zawołała po imieniu.
Kształtami ich dusz.
Jesteś taka malutka!
Więc będziesz „Kati”.
Bez obaw.
Jak długo by mi to nie zajęło,
nazwę was wszystkie.
A ty jesteś całkiem cieplutki.
W takim razie będziesz Tikmo!
Jeśli nie będziecie mogły zasnąć,
zaśpiewam wam kołysankę.
W miejsce waszej matki,
która utraciła zdolność mowy.
Tyle razy, ile będzie trzeba.
Martwicie się o swoją najmłodszą
siostrzyczkę, prawda?
Garafa.
O dziatki delikatnej Irumyuui,
Togii.
gdy przez dręczący was niepokój
nie będziecie mogły zasnąć,
Tepka.
będę wam śpiewać kołysanki.
Io.
I nieustannie wołać was po imieniu.
Bym nigdy ich nie zapomniała.
Choćby nawet w nieskończoność.
Zasadniczo
Irumyuui nie miała nawet siły,
by utrzymać wioskę,
gdyż Faputa odziedziczyła
wszystkie trzy jajka.
Ale wszystkie tutejsze
aktywności oraz goście
stanowią niewyobrażalną wartość,
która utrzymuje Irumyuui przy życiu.
Aktualnie wioska jest większa, silniejsza
i pełniejsza wigoru niż kiedyś.
Vueko, jaki jest cel Faputy?
Zamierza zniszczyć wioskę,
by uwolnić swoją matkę.
Ze względu na swoją naturę nie może
przejść przez błonę i dostać się do wioski,
ale wygląda na to, że cały ten czas
szukała sposobu.
Nie możesz przemówić jej do rozsądku?
Riko, pytam czysto teoretycznie,
ale gdyby jakaś nieznajoma starsza pani
kazała ci przestać podróżować,
posłuchałabyś jej?
Nigdy!
Próbuję powiedzieć, że tak samo
wygląda sytuacja z Faputą.
Cóż, w końcu życzeniem Księżniczki
jest życzenie Irumyuui.
Nie mogłabym poprosić jej,
by przestała.
Vueko, a ty...
A ty sama czego chcesz?
Ja...
Pragnę tylko jednej prostej rzeczy.
Po prostu chcę nigdy
o niej nie zapomnieć.
POWRÓT