Swędzi...
Swędzi, sosu!
Sosu...
Faputa,
na pewno nie trzeba
opatrzeć tej rany?
Hadi...
Bez obaw, sosu.
Faputa nieśmiertelna, sosu.
To tylko skraj ciała, sosu.
Nie nazwałbym tego skrajem.
Reg się martwi, sosu?
Czy to nie oczywiste?
Reg, pogłaszcz, sosu!
W pobliżu rogu jak kiedyś!
Tutaj?
Nie dotykam rany?
Głaskaj mocniej, sosu.
Faputa, czemu tyle dla mnie robisz?
Faputa?
Gooon!
Shazaraafabera zofudibei.
Rie.
Co się dzieje?
Bestie wpadły w szał,
bo wyczuły krew Faputy, sosu.
Gooon...
Maen!
Zostawimy je Gaburoonowi
i pójdziemy dalej, sosu.
Więcej głaskania
byłoby miłe, sosu,
ale ważniejsza jest
teraz świeżość, sosu!
Reg wraca!
Reg!
Tak się cieszę,
że nic ci nie jest!
I jak ci po...
A cóż to jest?
Chciałbym ci wyjaśnić,
ale krew przyciąga bestie.
Wejdźmy najpierw do środka.
Faputa?
Riko?
Już idę!
Chodź, Meinya.
Ach...
Hadimae...
Masz teraz taką piękną postać...
Banufaso muiibu, sosu.
POWRÓT
Czy to kawałki ciała Księżniczki?
Niby wiem, że jest nieśmiertelna,
ale czy to na pewno w porządku?
Przecież to
te dziwne rzeczy z równoważenia!
Podobne, ale coś jest nie tak!
Całe Iruburu płacze!
Dla Kaji to nowość!
Reg,
zapewne doszło do tego,
bo dostała się tu część Faputy!
Więc co mam z tym zrobić?
Zanieść tam,
gdzie jest Nanachi?
Zaczekaj.
Nie możesz tak po prostu
tego tam wnieść.
Jeśli pokażecie to temu,
który kupił waszego przyjaciela,
on może oszaleć.
A wtedy kto wie, jak się to skończy
dla waszego futrzastego przyjaciela.
Czy możesz mi powiedzieć,
jak udało ci się to zdobyć?
Powiedziała, że w zamian za spełnienie
obietnicy zrobi wszystko.
O jaką obietnicę chodzi?
Chcesz, bym zniszczył tę wioskę?
Byłoby miło, ale to niemożliwe, sosu.
Reg ma za dobre serduszko
i nie mógłby tego zrobić, sosu.
Sosu...
Dlatego Faputa chce, byś pomógł jej
dostać się do środka.
Byś umożliwił Fapucie wejście
do wnętrza mamy, sosu.
Powiedziałeś, że to wychodzi
z twojej ręki, sosu.
Że potrafi nadpisać rzeczywistość, sosu.
Ale dodałeś, że nie możesz tego zrobić,
bo wyruszasz na poszukiwania haku.
Że gdy znów się zobaczymy,
weźmiesz Faputę ze sobą.
Zabierz Faputę tam, gdzie oni są!
Do mamy.
Faputa bardzo tego chce, sosu.
Czemu mnie gryziesz?!
Reg, powiedziałeś,
że dzięki nadpisywaniu
mógłbyś coś zaradzić na prawo,
które nie pozwala Fapucie przejść.
Mówi o Spopielaczu!
Nanachi twierdzi, że jest wystarczająco potężny,
by nadpisać prawa Podziemnego Świata!
Spopielacz?
Wychodzi z ręki Rega!
Może przepalić wszystko!
Według Faputy moje wcześniejsze ja powiedziało,
że może otworzyć dziurę w murach miasta.
No kto by się spodziewał!
Więc to ty byłeś księciem?
Nie do wiary, że naprawdę udało ci się
wrócić z fragmentem Księżniczki.
Przez tę wartość, która nie powinna istnieć,
wioska jest zdezorientowana.
Do twarzy ci w tym, Vueko.
Jednak obawiam się,
że twoja czapka to bielizna.
Takie majtki noszą mieszkańcy
o wielu odnóżach.
A sprzedawca zapewniał,
że może pełnić rolę kaptura...
Więc w końcu stamtąd wyszłaś?
Niezmiernie mnie to cieszy.
Powiedziałaś już tym
dzieciom o Księżniczce?
Tak.
Choć historia skupiała się
głównie na mnie.
Rozumiem...
Riko,
czy teraz mnie nienawidzisz?
Tak naprawdę cię nie znam,
ale samą wioskę bardzo lubię.
W końcu mieszka tutaj bardzo dużo
podobnych do mnie osób.
O wiele więcej niż w Orth.
I w czym cię przypominają?
Cóż...
Wazukyanie,
czy zeszliście tutaj, wiedząc,
że nigdy stąd nie wrócicie?
Chyba tak.
Wszak to była podróż straceńców.
Chyba już wiem,
co masz na myśli!
Słyszałem o tym
od Suwerena Świtu!
Znasz pana Świtusia, prawda?
Powiedział, że nawet pośród szperaczy
zarabiających w Otchłani na życie,
jedynie garstka śmiałków gotowa jest zapuścić się
w głębiny, z których nie ma powrotu.
Krótko mówiąc,
jesteś jedną z nich.
Tą, która szukając swojego złota,
zdała sobie sprawę, że ciemność tutaj
warta jest nawet więcej.
Tą, której dom znajduje się
w kontynuacji jej podróży,
więc nie ma wyboru,
jak tylko brnąć przed siebie.
To miejsce jest sanktuarium dla tych,
którzy nie mają się dokąd udać.
Jestem przekonany, że nie znajdzie się tu
nawet jedna osoba,
która nazwałaby cię
lekkomyślną czy głupią.
Cóż, bez wątpienia.
Po tym, jak spotkał mnie tu mój los,
znalazłam sporo wartości,
ale wspominając czas podboju Otchłani,
wraca tęsknota za tym nieosiągalnym celem.
Rzadko zdarzają się dnie,
gdy o tym nie śnię.
Hadi...
Co się dzieje, Riko?
Sama nie wiem...
Wazukyanie,
powiedziałam, że cię nie znam,
ale co do jednego jestem pewna!
By tylko spełnić swoje życzenie,
byłeś gotów wszystko
poświęcić i zdeptać.
I nie sądzę, by było nim stworzenie ojczyzny dla tych,
którzy nie mają dokąd pójść, czyli tej wioski.
Jeśli w Abyss naprawdę istnieje
poszukiwane przez ciebie Złote Miasto,
Szósta Warstwa jest jedynie wejściem.
Ktoś, dla kogo ta wyjątkowa misja
jest wielką wartością,
nigdy nie zatrzymałby się przy wejściu!
Dlaczego udajesz, że zrezygnowałeś
ze swojej przygody?
Co za niespodzianka!
Jesteś pierwszą osobą, która zdała sobie z tego
sprawę od założenia wioski 150 lat temu!
Niestety, tak jak pozostali,
nie mogę opuścić tej wioski.
Jestem skazany na życie tutaj.
Nic nie mogę zrobić,
nawet jeśli tego chcę.
Riko, co się dzieje?
Faputa posiada moc
spełniania życzeń
trzech Kolebek Pożądania.
A tymi, którzy mogą z nich korzystać...
Wazukyanie, czyżbyś chciał,
bym użyła tej mocy,
by umożliwić mieszkańcom ponowne
wyruszenie na przygodę?
Jak doszłaś do takiego wniosku?
Gdyż coś takiego
wydarzyło się już wcześniej.
Poza tym słyszałam, że jesteś osobą,
która zawsze robi wszystko, co w jej mocy.
Niesamowite, jestem pod wrażeniem!
Szefie, nie zamierzasz
temu zaprzeczać?
Ponowne rzucenie wyzwania Abyss...
Choć śniłam o tym
niezliczoną ilość razy,
nie jest to coś, czym można
obciążać innych, nie sądzisz?
Jesteś w błędzie, Moogie.
To nie ja zdecyduję,
tylko te dzieciaki.
Gdyż wyboru mogą dokonać tylko ci,
którzy podejmują wyzwanie.
Ziemia drży?
O czym oni rozmawiają?
Jimuntsu modikoboo?
Nie mam pojęcia.
Madimo.
Mówią w języku przybyszów.
Adimomo jimuntsuepo.
Co to za odgłos?
Modipoo?
A zatem, Riko, Reg,
jakiego wyboru dokonacie?
Przecież to...
Juroimou!
Właśnie, Juroimou!
Szlag, ten drań po prostu
próbował kupić czas?!
Chłopcze, jego celem
jest część Księżniczki...
Idziesz ze mną.
Odciągnę go!
Riko,
idźcie w bezpieczne miejsce!
Reg!
Maaa, opiekuj się Riko!
Dobrze, odwrócił się w tę stronę!
Nie jest zbyt szybki!
Mogę mu uciec!
Ale co potem?
Co się dzieje?!
To oślizłe coś...
Zaczyna się.
Czemu mnie ze sobą zabrałeś?
Bo szybko ulegasz rozpaczy.
Zostań tutaj i patrz.
Chciałabym o coś spytać...
A raczej coś potwierdzić.
Śmiało.
Dlaczego to wielkie coś
nazywa się tak samo jak podły drań,
który mnie przygarnął?
Juroimou?
Irumyuui stworzyła go na podstawie sygnałów
otrzymywanych od ważnej dla niej osoby, czyli ciebie.
Czuła się samotna.
Bo ty cały czas byłaś
pogrążona w smutku.
Pojawił się znikąd i twierdził,
że jest jednym z Trzech Mędrców.
Więc potrafi mówić?!
Gdy wiosce grozi niebezpieczeństwo,
wychodzi, by je unicestwić.
Jest niczym strażnik naszej wioski.
Ale jeśli weźmie kawałek Faputy,
nawet ten bydlak...
Wróć, nawet ktoś tak ogromny
nie ujdzie z równoważenia cało.
Jak już mówiłem, on powstał
na podstawie twoich uczuć.
Dlatego nie jest spaczonym,
tylko bardziej czymś
w stylu części tej wioski.
Jej wolą.
Czemu tak wygląda?
Czy to równoważenie?
Nie, chwila...
Staje się jednością z tymi
szlamowatymi cosiami?
Wejście do wioski!
Całkiem zmyślnie!
Nie chcesz pozwolić
tym dzieciakom uciec, co?
Mam złe przeczucie...
Ściany...
Pokrywa tym ściany!
Reg nie będzie miał dokąd uciec!
Co robić...
Faputa jest ucieleśnieniem wartości...
Gdybym pozwolił mu wziąć część tego,
czy równoważenie by go powstrzymało?
Nieźle, nieźle, waha się, oj, waha!
Chłopcze!
On został stworzony
na podstawie moich uczuć!
Równoważnie nie ma na niego wpływu!
Oddanie mu części Księżniczki
go nie powstrzyma!
Uznał was za zagrożenie
i próbuje was pochłonąć!
Uciekajcie!
Vueko...
Ucie...
Wszystko gra?
Jeszcze nigdy nie słyszałem,
byś tak krzyczała.
Miałam mnóstwo czasu,
by trenować mój głos.
Mówisz, bym uciekał,
ale gdzie?
To oślizłe coś...
Cienko to rozprowadza?
Chce pokryć tym całą wioskę?
Niedobrze to wygląda!
Riko!
Szlag!
Jest gotów poświęcić mieszkańców?!
Przestań!
Jeśli tego nie przyniosę,
Nanachi...
Więc nie mam innego wyjścia?
W zamian za spełnienie obietnicy Faputa
gotowa jest oddać wszystko, sosu!
Ale samą wioskę bardzo lubię!
Ta wioska to moja matka, która z wielkiej rozpaczy
utraciła nawet zdolność mówienia, sosu!
Żal matki, a także jej gniew...
Dopóki nie zostaną ukojone...
Bez pomocy tego nie jestem
w stanie zmienić sytuacji.
Nikogo za nim nie ma.
Szlag...
Niech to wszystko szlag!
Czemu musisz mnie kusić,
ustawiając się do strzału?
Czy to na pewno
poprawi sytuację?
I tak już za późno!
Nie mam już czas na wahanie!
Reg!
Przepraszam,
ale nic innego nie przychodziło mi do głowy.
Faputa nadchodzi!
Zaraz tutaj będzie!
Obawiam się, że to się dobrze nie skończy!
Ukryjcie się gdzieś,
dopóki się nie ocknę.
Jak to?
Po strzale ze Spopielacza
tracę przytomność na dwie godziny!
Zostało mi jeszcze kilka minut,
ale później ogarnie mnie
nieunikniona senność.
Czy w zamian za to
spełnicie moją prośbę?
Dopóki się nie obudzę,
chrońcie Riko w wiosce!
Na zewnątrz znajduje się świat Abyss
ostatecznej granicy.
Jak doskonale wiecie, jest tam
o wiele niebezpieczniej niż tutaj.
Błagam was!
Oczywiście z przyjemnością się tym zajmiemy,
ale we troje możemy nie podołać.
Kaja zawoła innych do pomocy!
Iru...
Cofnij się.
Znajdujesz się przed
obliczem Księżniczki.
Reg,
masz mą wdzięczność, sosu.
Faputa nie wybaczy żadnemu z was.
Nie wybaczę waszym oczom, które łakomie
wpatrywały się we mnie i moje rodzeństwo.
Nie wybaczę waszym ustom,
które mówią tym samym językiem
i odmawiają te same modlitwy, co mama.
Nie wybaczę waszym ciałom,
które nieustannie bezczeszczą
moją matkę, by tylko się ocalić.
Nie wybaczę samemu waszemu życiu,
które tak długo wiedliście.
Nie wybaczę waszym intencjom.
Nie pozwolę, by były kontynuowane wasze
radości, smutki oraz codzienne życie.
Nie wybaczę samej waszej egzystencji,
dopóki nie zostaniecie obróceni w popiół.
Przyszłam na świat, by to wszystko
nie zostało zapomniane.
Nawet nie wiecie, jak długo czekałam
na ten dzień, na tę chwilę.
Nie dam wam czasu,
by się przygotować.
Wytępię was co do jednego!
Gooon...
Nie wtrącaj się, sosu.
Drogie rodzeństwo,
wasza najmłodsza siostra
w końcu powróciła do domu, sosu.
Świetnie się spisaliście,
wspierając matkę.
Dość już zrobiliście.
Całkowicie uzdrowiona...
Nieśmiertelna Księżniczka!
Kaja nie wie, co robić!
Jestem taki szczęśliwy!
Pora zaczynać.
Piosenka?
Mitty, przyśnił mi się sen.
Był w nim ktoś, na kim można było polegać.
Wyruszyliśmy razem na poszukiwania.
Ale nie mogę sobie przypomnieć,
czego szukaliśmy...
Racja, bardzo nas przypominały.
Choć jednocześnie były całkowicie odmienne.
A potem
one w końcu odnalazły swój skarb.
Ogarniało mnie pragnienie,
by wiecznie się temu przyglądać.
Nawet jeśli...
Nawet jeśli to był tylko sen...
Co...
Co się dzieje?
Pora, by się obudzić...
Nanachi, ona nadeszła.
Od tej chwili to nie będzie już sen.
WSZYSTKO, CO GROMADZISZ