Naaa...
Co się dzieje?
To ta dziewczyna.
Ona wróciła.
Faputa.
Faputa...
Dlaczego ją pamiętam?
Pozwoliłem ci odetchnąć
moimi doświadczeniami.
Zapachy same w sobie
są wspomnieniami.
Niczym sny są dość ulotne,
jednak mam nadzieję,
że do ciebie dotarły.
Czemu to zrobiłeś?
Muszę iść.
Dlatego powierzyłem ci moją
wartość oraz wspomnienia.
Lubię ciebie i twoich znajomych.
Gdyż bardzo się ode mnie różnicie.
To dlatego ci je dałem.
Co z Riko i Regiem?!
Wciąż tutaj są i żyją.
Ale Faputa nie spocznie, dopóki nie spali
wszystkiego na popiół.
Możesz odejść.
Nie jesteś już na uwięzi.
Możesz udać się,
gdzie tylko zechcesz.
Jesteś tego pewien?
Wróć, lepiej zmyję się stąd,
zanim zmienisz zdanie.
Dzięki za pomoc.
Nanachi, spójrz tam.
To granica.
Gdy ją przekroczysz,
Mitty zniknie.
O czym ty mówisz?
Przecież
Mitty jest nieśmiertelna!
To, co zostało stworzone w wiosce,
nie może istnieć poza nią.
Ja zostałem stworzony
jako kończyny wioski,
więc mogę to jakiś czas wytrzymać,
jednak od tej reguły nie ma wyjątków.
Za tamtą linią ochrona wioski zanika.
Wkrótce zniknie i tutaj.
Pole siłowe wkrada się do środka?
Jeśli zechcesz tu pozostać,
zrobię wszystko,
by was chronić.
Pigimuu i pozostali
również was polubili.
Riko...
Reg...
Niech to!
Czy naprawdę nic
nie mogę zrobić?!
W końcu to było moje marzenie,
by znów zobaczyć Mitty...
I nigdy by mi do głowy nie przyszło,
że kiedykolwiek się ziści!
Mitty...
Ja...
Co począć?
Bo widzisz, ona
jest tą samą Mitty, którą ja i Bon
skrzywdziliśmy na tak wiele sposobów.
Do tego siedzi teraz
w uroczym garnku...
Jest taka piękna...
Przepełniało mnie szczęście...
W wyniku czego
pojawiły się złudzenia.
Wydawało mi się, że dane nam będzie
zostać tutaj razem już na zawsze.
Mimo że Mitty podarowała mi to ciało nie po to,
by leżeć sobie tutaj i smacznie spać!
Wchłonięte wtedy wspomnienia
spowodowały senność i utrudniły osąd.
Bez znaczenia.
Tak czy inaczej moja decyzja
byłaby taka, by z nią zostać.
Znam się na tyle dobrze, by wiedzieć,
że właśnie taką jestem osobą.
Belafie, na mnie już pora.
Złożyliśmy sobie z Mitty obietnicę.
Że jeśli tak się to potoczy, sprawię,
że jej dusza do mnie wróci.
Nie chcę zrobić niczego, za co mogłaby mnie
jeszcze bardziej znienawidzić.
Tym razem mogę ją odesłać
własnymi rękoma.
Do zobaczenia, Belafie.
Dziękuję, że ją polubiłeś.
Mitty, umiem teraz przyrządzać
różne nowe potrawy.
Wyglądają naprawdę paskudnie,
ale smakują niewiarygodnie pysznie!
Mitty, mam też przyjaciół,
z którymi mogę podróżować.
Oboje o tobie wiedzą.
Tak bardzo, naaa...
Tak bardzo, bardzo...
Tak bardzo chcę dłużej
z tobą porozmawiać...
Bo wiesz, Mitty,
jeśli kiedykolwiek znajdę cię
w twojej obecnej postaci,
pewnie znów będę
się wahać, co zrobić...
Więc masz mnie wtedy
porządnie opieprzyć.
Przy kolejnym spotkaniu
chodźmy razem, dobrze?
Zjedzmy wspólnie
coś pysznego, dobrze?
Przysięgam, że cię odnajdę!
Na pewno pójdę się z tobą zobaczyć!
Dlatego...
Dlatego, Mitty,
wyczekuj mnie.
Nanachi...
Maluchy...
Mitty...
Opancerzenie zrobione
z rzeczy z zewnątrz...
Nie zniknie...
Zabierz ze sobą...
Pragnienia...
Nieczystość...
Radość...
Ból...
Odrzuciłem je wszystkie.
Zbierz je i noś ze sobą.
Wszystko, co zgromadzisz,
jest twoją wartością.
ZŁOTE MIASTO PALĄCEGO SŁOŃCA
WSZYSTKO, CO GROMADZISZ
Reg, obudziłeś się?!
Wybaczcie.
Cieszę się, że nic wam nie jest.
To ty?
Pan robot bronił nas
przed tym całym chaosem.
Dzięki.
Reg,
ani Faputy, ani wioski
nie da się już zatrzymać.
Odwieczny pokój został przerwany.
Zdecydowałeś się nie odchodzić.
Teraz pokaż mi
swoją determinację!
Reg...
Musimy szybko coś zrobić!
W przeciwnym razie wszyscy
i wszystko im drogie...
To pełne bezgranicznej ciekawości
i świętej klątwy światło
obraca w popiół każdego,
na kogo spojrzy.
Przemieniło się teraz
w palące słońce.
Czas stawić mu czoła.
Pokaż swoją determinację.
Asumohadi!
Enberitsu!
Abuee!
Imigotsu!
Bigou!
Równoważenie pożera nawet
mieszkańców wioski...
Rozprzestrzenia się również
na budynki oraz ściany...
Prawdopodobnie zostało nam
jeszcze jakieś trzydzieści minut.
Nie będzie łatwo.
Co masz na myśli?
Nie mogę ci powiedzieć.
Kiepski ze mnie kłamca.
Reg, oni mnie uratowali.
Jeśli nic nie zrobimy,
wszystko, co jest im drogie,
a także oni sami...
Świetnie się spisałaś,
wytrzymując tak długo.
Zostałaś tu i nie zrobiłaś nic lekkomyślnego.
Znajdę sposób,
by powstrzymać Faputę!
Teraz wszystko w twoich rękach,
książę!
Przepraszam, Faputo.
Członek naszej drużyny, Nanachi,
jest tutaj przetrzymywany.
Proszę, przestań niszczyć wioskę.
Więc idź i go uratuj, sosu.
Faputa nie będzie
cię powstrzymywać.
Nie używaj przyjaciela
jako wymówki!
Nie chcesz skrzywdzić Faputy,
dlatego znowu kłamiesz, sosu?
Powiedz szczerze, sosu.
Czego tak naprawdę chcesz?!
Wybacz, że postąpię samolubnie,
ale cię powstrzymam, Faputo!
I Nanachi odzyska wolność!
Jesteś zbyt dobroduszny, sosu!
W takim razie powinieneś był
zaatakować mnie z zaskoczenia!
Sam wybrałeś.
W takim razie Faputa przypomni ci,
co powinieneś zrobić,
nawet jeśli będę musiała
spuścić ci łomot, sosu!
Powiedz coś!
Gabu, błagam cię!
Przecież miałeś mnie chronić!
Gabu!
To musiał być on!
Ta wysoka bestia zapamiętała
zapach Gaburoona...
Co robić?
Nawet jeśli go odpędzę,
znowu wróci!
Sama sobie nie poradzę!
Co się tutaj stało?
Arasaba kodondua?
Kim jesteś?
Domea?
Coś ty za jeden?!
Co chcesz zrobić?!
Nie dotykaj Gabu!
Gdy pierwszy raz się spotkaliśmy,
Faputa pomyślała,
że ozdoba na twojej głowie
przypomina tę Gaburoona.
Dlatego ucieszyłam się, że przyjaciel
Gabu przybył na pomoc, sosu.
Przepraszam, ale nie mam pojęcia,
o czym mówisz.
Mimo że nie rozumieliśmy swoich słów,
chroniłeś nas, dopóki Gabu
nie mógł znowu się poruszać.
Dlaczego ten miły Reg
zapomniał o spotkaniu z Faputą
i wszystkim, co się później wydarzyło?
Dopóki nie pozbędę się tej mazi,
nasza walka nie będzie miała końca.
Zniknęła?!
Nie, ona
jest za mną?!
Skoro uderzenia z zewnątrz nie wystarczą,
Faputa spróbuje od środka, sosu!
Reg!
Czy teraz pamiętasz, sosu?
Mów wyraźniej, sosu.
Przypomniałeś sobie coś, sosu?
Szlag, nigdy więcej tego nie rób!
Księżniczka powinna
mieć więcej wdzięku!
Faputa starała się zachowywać
z wdziękiem, sosu!
Nawet mówiłam tak, jak Reg kazał!
Dlaczego miałby ci kazać
tak dziwnie mówić?
To nie tak, sosu!
Faputa...
„A więc jesteś faputą?”,
to właśnie powiedział.
Gabu, rozumiesz jego język?!
Słucham?
Koomu?
Więc nie mam racji?
Igaragadu?
Jego słowa przypominają język, którego używają ci,
którzy od czasu do czasu tędy przechodzą.
Masz na myśli tych, którzy noszą
„kamienne osoby”?
Ale ten nie jest przerażający jak oni.
Świetnie.
Ale kim jesteś?
Nazywam się...
Waguramea...
...Reg.
Faputa!
„Reg”?
Więc nazywasz się Reg?
„Fau” oznacza szlachetną dziewczynkę,
natomiast „aputa” nieśmiertelną.
Razem dają „faputę”.
Nieśmiertelna księżniczka!
To aż przerażające,
jak szybko uczysz się języków.
Naprawdę?!
Gobu też mnie za to pochwalił!
Czemu mnie gryziesz?!
Fuaaan!
Gdzie ty mi się wpychasz?!
To niegodne księżniczki!
Musisz zachowywać się z wdziękiem!
W języku twojej matki,
by nadać wypowiedzi wdzięku,
należy dodać na końcu „sosu”.
Faputa, sosu!
Tak dobrze, sosu?
Doskonale, sosu!
Cóż, mój mistrz mawiał, że to bardzo ważne,
by zachowywać pozory.
Faputa!
To, cóż, symbol naszej przyjaźni.
Sprawiłabyś mi radość,
gdybyś go nosiła.
Pachnie jak Reg, sosu.
Co z tobą?!
Czy nie mówiłeś,
że mnie powstrzymasz?!
Jak tak dalej pójdzie, zemdleję,
zanim coś sobie przypomnę...
Sufit się wali...
Cholera, zostało mało czasu!
Nie wiem, jak moje ciało zareaguje,
ale nie mam innego wyjścia!
Riko!
Do dzieła, Prushka!
Co to za forma, sosu?!
Wybacz, ale zabieram cię na zewnątrz!
Przeklęte ludzkie dziecię!
Jak śmiałaś użyć tej przemiłej
kamiennej osoby przeciwko Fapucie?!
Więc znasz Prushkę?
To Faputa powiedziała Gabu,
by dostarczył tutaj
tę kamienną osobę, sosu!
Czemu to zrobiłaś?!
Kamienna osoba nie mogła powiedzieć,
jak bardzo jej ciasno, sosu.
Więc to byłaś ty?!
Czemu zakradłaś się, gdy spaliśmy,
i bez pytania ją zabrałaś?!
Sosu!
Testowałam je!
To ludzkie dziecię,
które nosiło kamienną osobę,
nie nadając jej kształtu!
Gdyby ludzkie dziecię i kamienna osoba
naprawdę byli ze sobą połączeni,
nawet gdyby ich rozdzielić,
trafiliby do Matki!
Deszcz?
Nie, co to jest?
Teraz, gdy zobaczyłeś taką Matkę,
nie ma mowy,
byś wciąż nie pamiętał!
Musiała wrócić ci pamięć, sosu!
Niedobrze, zaczął padać
deszcz płynnego żelaza.
Riko...
Naprawdę nieciekawie...
Praktycznie nic już nie zostało...
Czy wódz wioski
chroni ją przed deszczem ognia?
To matka Faputy, sosu.
Jaka ogromna!
Palący deszcz jej nie rani?
Czy to nie jest taki sam znak,
jak na Gaburoonie?
To „haku”, sosu.
Faputa je przyczepiła, sosu.
Co to jest to „haku”?
Haku.
To coś, czym oznacza się
swoją najcenniejszą rzecz.
Więc można mieć więcej niż jedną?
Faputa urodziła się z trzech jaj,
więc może mieć maksymalnie trzy, sosu.
Nie za bardzo ogarniam tę logikę.
Naprawdę tak to działa?
Tak, sosu.
Więc musisz zabić swoją matkę,
mimo że jest dla ciebie najcenniejsza?
Tak długo, jak Matka będzie żyła,
będzie wykorzystywana, sosu.
Gdy Faputa eksterminuje
tych wewnątrz niej,
będzie mogła znowu odpocząć, sosu.
Tak jak dziecko nie może
wrócić do łona swojej rodzicielki,
tak Faputa nie może wejść
do środka Matki, sosu.
Czego Faputa by nie próbowała,
nie może przedostać się
przez membranę, sosu.
Reg,
Faputa wie, że w wiosce
tętni życie i rozwija się kultura.
Jak to?
Jako że Faputa nie może wejść,
czasami robię to za nią.
Jednak pomimo tej wiedzy,
Faputa wciąż twierdzi,
że musi to zrobić.
Dlaczego?!
Bo tak została stworzona.
Taka jest jej natura
jako żywej istoty.
Reg, powiedziałeś,
że umiesz nadpisywać, sosu.
To prawda.
Ta dłoń potrafi wyemitować takie światło.
Problem w tym, że nie mogę jej teraz użyć.
Nie wiem, co się ze mną stanie,
jeśli znowu z niej wystrzelę.
Faputa, idę w górę tej otchłani,
gdyż też poszukuję swojego haku.
Zostałem o to poproszony.
Ale gdy już skończę,
pomogę ci.
Przysięgam, że do ciebie wrócę!
I mój haku z pewnością
pomoże mi ustalić,
ile jeszcze razy mogę
użyć nadpisywania.
Reg... Reg!
Sosu!
– Faputa, co ty wyprawiasz?!
– Głaskaj mocniej, sosu!
Faputa?!
Co robisz?
To Reg, sosu!
Ja?
Nawet gdy już ruszysz dalej,
Faputa będzie mówić do Rega,
by o nim nie zapomnieć, sosu.
Ciekawe, czy dam radę
przez to przepłynąć...
Reg,
bo wiesz, Faputa...
Faputa jest księżniczką,
więc gdy już powrócisz,
zostań ze mną na zawsze.
I wtedy może będziemy mieć dzieci...
Ja też chcę cię o coś prosić.
Złóżmy sobie obietnicę.
Gdy już wrócę i rozwiążemy
sprawę twojego przeznaczenia,
wyruszmy razem w podróż.
I wtedy
będziemy razem
przeżywać przygody!
Te wszystkie wracające wspomnienia...
Płacz...
Śmiech...
Zaciekawienie...
Te wszystkie delikatne
wyrazy twarzy...
Choć wciąż nie przypomniałem
sobie niczego konkretnego...
I choć wiem, że to samolubne
z mojej strony...
Będziesz się palić,
dopóki nic z ciebie nie zostanie,
więc choć nie wiem jak,
tak bardzo chcę cię powstrzymać!
Reg ma takie dobre serduszko, sosu.
Ale...
Ale jest głupcem, sosu!
WARTOŚĆ