Te wszystkie wracające wspomnienia...
Płacz...
Śmiech...
Zaciekawienie...
Te wszystkie delikatne
wyrazy twarzy...
Choć wciąż nie przypomniałem
sobie niczego konkretnego...
I choć wiem, że to samolubne
z mojej strony...
Będziesz się palić,
dopóki nic z ciebie nie zostanie,
więc choć nie wiem jak,
tak bardzo chcę cię powstrzymać!
Reg ma takie dobre serduszko, sosu.
Ale...
Ale jest głupcem, sosu!
WARTOŚĆ
Co z tą dwójką?
Serio?!
Nawet Książę nie dał rady?!
Nie jest dobrze!
Faputa...
Obudź się, zbóju!
Przytrzymaj Rega,
żeby się nie wtrącał.
Reg!
Coś ty zrobiła Regowi?!
Czemu całkowicie
zapomniał o Fapucie?!
Ja wcale nie...
Gdyby nie ty...
Gdybyś tylko nie istniała!
Niedobrze, chrońcie ją!
Gavuraabaa!
Nie wchodź mi w drogę!
Wszystko i wszyscy zginą!
Riko, nie...
Puść mnie, muszę ją powstrzymać!
Jedynie byś zginęła!
Ale...
Annburee!
Co ty wyprawiasz?!
Istnieję, by chronić.
Ale jej nie musisz!
Błąd.
Jeśli położysz na niej rękę,
nie będzie już dla ciebie odwrotu.
Ponadto stracisz
swojego haku, Rega.
Muszę chronić twoją przyszłość...
Fa...
Ten robot cały ten czas
się o ciebie troszczył...
Zamknij się!
Czyżby to Faputa była głupcem?
Dmuchnij jeszcze raz w gwizdek!
Mamy poważne kłopoty!
To na nic.
Ona nie odpowiada.
Prushka również
musi być wyczerpana.
Więc byłoby lepiej,
gdyby Faputa przestała?
Nie ma mowy...
Nie mogę tego zrobić!
To już koniec!
Dla matki...
Dla was wszystkich...
Dla tej, która oszukała Rega...
A nawet dla samej Faputy!
Riko, cofnij się!
Zaatakujesz?!
Chcesz się bić?!
Gdy wszystko zniszczę,
to się skończy!
Jeden upierdliwiec za drugim!
Czego znowu?!
Nie wierzę...
Wspaniale.
W końcu się zjawiłeś.
Wasza wysokość, czy z tym zgrywaniem łobuziaka
nie posunęłaś się trochę za daleko?
Podłe spaczone dziecię...
Czego teraz ode mnie chcesz?!
Cóż, dobre pytanie.
Ale nie mogę tak po prostu
tego wszystkiego przespać.
Nanachi?
Przepraszam, Riko.
To nie sytuacja, w której mogę powiedzieć,
że wszystko rozwiążę,
ale czy możesz nam to zostawić?
Wybacz, ale mamy mało czasu.
Tak, wiem.
Chodźmy, Belafie!
To nasza pierwsza i ostatnia
audiencja u jej królewskiej mości!
Tak mocno pachnie Matką!
Jesteś jednym z tych,
którzy jedli, prawda?!
Znakomicie!
Umrzesz pierwszy!
Miło mi cię poznać, Faputo.
Mam dla ciebie prezent.
To coś, co było mi drogie
przez cały ten czas.
Właśnie dlatego, że jest tak cenne, pragnąłem,
by razem ze mną popadło w zapomnienie.
Choć chciałem, by twoja matka
zabrała mi wszystko,
tę jedną jedyną rzecz zostawiła.
Teraz już wiem, dlaczego.
Gdyż chciała,
byś to zobaczyła.
Jak śmiałeś urosnąć taki długi?!
To tylko pokazuje, ile zjadłeś,
ty przeklęty głupcze!
Proszę...
Proszę,
przyjmij ten podarek.
Co się dzieje?!
Dym?!
Na co ja patrzę?!
Co to ma być?!
Cieszę się, że w tych ostatnich
chwilach mojego życia,
jesteś przy mnie.
U kresu twego przeznaczenia
nadejdzie chwila, w której sama
zdecydujesz o swojej wartości.
Przymknij się!
Czego ode mnie chcesz?!
Masz przepiękne oczy...
Śmiało idź przed siebie.
Mam nadzieję, że twoja przygoda
przyniesie ci mnóstwo radości.
Belafie...
Przestała?!
Zoipoojuu?!
Teraz mamy szansę ją dorwać!
Nannzu Faputa bigo!
Hałastra!
Trzymajcie się z dala od granicy!
Błona wioski została rozdarta!
Wejdźcie w kontakt z zewnątrz,
a zginiecie!
Skryjcie się na dole!
Weźcie ze sobą Riko,
by sobie odpoczęła!
Niższa część wioski powinna
trzymać się lepiej.
A ty?
Obudzę Rega!
To musiało tobą wstrząsnąć.
Znam to uczucie.
Roznoszone przez zapach wspomnienia
przepełniają cię, jakbyś osobiście ich doświadczała.
Uczucia...
Tęsknota...
Rozdzierają twoje ciało,
jakby były twoimi własnymi.
Choć to raczej nie wystarczy,
by powstrzymać Księżniczkę.
Lepiej się pospieszę.
Belaf powiedział, by nie lekceważyć tego,
który jest dotknięty boskością.
To on zdecydował, by tak to się
wszystko potoczyło.
Kolebka Pożądania zwana też
spełniającym życzenia jajkiem.
Jedynie dzieci są w stanie z nich korzystać.
A Księżniczka nosi w sobie trzy sztuki,
co czyni ją ucieleśnieniem mocy spełniania życzeń.
Warunki zostały spełnione.
Wyobraźmy sobie
najgorszy scenariusz.
Riko zostaje ranna w zamieszaniu
i znajduje się na skraju śmierci.
Wtedy Księżniczka z jakiegoś powodu,
powiedzmy, że chcąc odzyskać serce Rega,
daje Riko cząstkę siebie.
Co zostanie urzeczywistnione
przez moc spełniania życzeń?
Riko...
Jesteś jedyna.
Tylko ty, leżąc na łożu śmierci,
błagałabyś o ponowne
wyruszenie w podróż.
Czyżby właśnie to chciał stworzyć?
Aby zmienić ich w coś
wykraczającego poza człowieka?
Przeobrazić się w siłę zdolną rzucić
wyzwanie Złotemu Miastu?
Wioska Riko!
Błogosławiące urządzenie!
Chyba mam paranoję...
Nie.
Jest opętanym przez Boga,
w którego wierzył Belaf.
Poza tym należy do ludzi, którzy zawsze
robią wszystko, co tylko w ich mocy.
Wiem.
Nie pozwolę, by znów
wybrał tę ścieżkę.
Belafie...
Nie...
Co za ulga, cieszę się.
Niby z czego tu się cieszyć?!
Ten zapach to uczucia Belafa.
Teraz Faputa wszystko o tobie wie.
Więc nawet jeśli tam pójdziesz,
raczej cię nie zabije.
Choć w moim przypadku
wręcz przeciwnie.
Poza tym muszę
cię przeprosić, Vueko.
O czym ty tak nagle mówisz?
Zużyłem większość siebie
i jestem wyczerpany.
Nie mogę cię wygodnie nosić.
Nie!
Nic z tego nie rozumiem!
Jesteście prawie
jak matka i córka!
Naprawdę jesteśmy rodziną!
Co to wszystko ma znaczyć?!
Belafie,
Irumyuui ciebie też uważa za rodzinę.
Nie mogę przestać!
Faputa jest...
Faputa jest ogniem...
Płomieniem,
który jest dziedzicem
pożartych i zbezczeszczonych!
Nie ma mowy, bym poprzestała,
póki wszyscy nie obrócicie się w popiół!
Jesteście w niebezpieczeństwie,
więc uciekajcie stąd, sosu!
Czekaj, ptak?
Był też taki mieszkaniec wioski?
Nie, to nie to!
Wleciał do środka,
bo ochrona wioski zniknęła!
Spójrzcie!
Jizo!
Modi!
Ślimakosmok...
Niedobrze...
To pierwotne stworzenia,
które panują w tym świecie
ostatecznej granicy!
Mamy kłopoty!
Jest naprawdę źle!
Więcej ich matula nie miała?
Bez obrony to miejsce stało się
dla nich darmową restauracją.
Nie damy rady...
Jest ich zbyt wiele!
To koniec...
Już po nas!
– Maaa!
– Dobusooi.
Racja, musimy przynajmniej
ewakuować dziewczynę!
Co wy wyprawiacie?!
To zdobycz Faputy!
Nie kradnijcie
mojego obowiązku
oraz powodu istnienia!
To było życzenie Matki...
To Faputa miała ich zniszczyć...
Chabaa!
Nic już dla Faputy nie zostało...
Nie pozostała ani jedna rzecz...
Nie odbierajcie Fapucie
jej powodu istnienia!
Dlaczego...
Księżniczka próbowała
nas wszystkich unicestwić,
więc dlaczego
czuję coś takiego?
Proszę, błagam!
Po prostu uciekaj!
Nie poradzisz sobie z tyloma!
Czemu Faputa
w ogóle jest nieśmiertelna?
Czy to dlatego,
bym mogła tak cierpieć?!
Io, Kati, Togii,
przepraszam.
Uratowaliście mnie...
Draniu, jak śmiesz!
Ledwo mogę się ruszać...
Gabu?!
Gabu, Gabu!
Faputo, przepraszam cię.
Nie mogę cię ochroni...
Gabu, co ty wygadujesz?!
Rusz się, no dalej!
Jeśli Faputa znów cię straci...
Przepełnia mnie żal.
Przyszłaś na świat z pragnieniem zemsty,
a jednak zdobyłaś coś niezastąpionego
i nazwałaś to „haku”.
Głęboko żałuję, że nie będzie mnie
przy tobie i nie zobaczę, dlaczego.
Nie!
Faputo...
Zostaw go!
...te spędzone z tobą dnie...
Przestań!
...były moim
haku...
Nie mogę się ruszać...
Moje ciało ani drgnie...
Jeśli nic...
Jeśli nic nie mogłam osiągnąć,
nie ma żadnej wartości...
Nie ma żadnej wartości
w byciu nieśmiertelnym.
Co jest...
Co się dzieje?
Faputo, powstań!
Ucieleśnienie wartości!
Prosimy.
Nawet jeśli tylko tobie się uda...
...przetrwaj i żyj dalej...
...najmłodsza córko.
Weź wszystko,
czego możesz użyć,
o nieśmiertelna.
Modły...
Potraficie jedynie pragnąć,
wy przeklęci spaczeni!
Więc co się dzieje?!
Co to, do cholery, ma być?!
Prosimy.
Jeśli możemy stać się choć
odrobiną twojej wartości....
Faputa wie, że jej obowiązkiem
jest eksterminacja was wszystkich.
Wiedziałam o tym od urodzenia.
Ale ilość rzeczy, o których
Faputa nie wie, wciąż rośnie.
Nie znałam nawet tych,
które uważałam za haku.
Istnieje twarz Gaburoona,
której Faputa nie zna...
Strona Rega, której nie znam...
A także nieznana mi twarz matki...
Faputa nie wie tylu rzeczy...
Nawet teraz moje poczucie obowiązku
popycha mnie do działania...
By zniszczyć ich wszystkich i uwolnić matkę.
Jednakże
co to za ciepło?
Co to za kolor ognia?
Co kryje się poza tym
poczuciem obowiązku?
Czy znajdę tam wartość?
Hadi!
Znalazły nas!
Jiruboosu!
U kresu twego przeznaczenia
nadejdzie chwila, w której sama
zdecydujesz o swojej wartości.
Śmiało idź przed siebie.
Mam nadzieję, że twoja przygoda
przyniesie ci mnóstwo radości.
Nie decyduj za Faputę!
Faputa sama dowie się,
czym jest wartość, sosu!
ZŁOTO