Pora do roboty, zbóju!
Odpędź ich!
Jak śmiesz tak się obżerać?!
Za mało, sosu.
To nie wystarczy, by powstrzymać
to wzburzenie, sosu!
Co się dzieje?
Krew Faputy ich zjada?
Głupcy, którzy trzymaliście się
swych pragnień,
Faputa jest głosem Matki,
ale też jedną z was.
Głupcem, który w ciemności zobaczył
ścieżkę, którą powinien podążać,
i dotarł tak daleko.
Została odepchnięta!
Wybuchowe trujące łuski!
Fapucie nie przeszkadza,
że jest głupia, sosu!
Pójdzie spełnić swój obowiązek!
Faputa sama nakarmi ten ogień!
Jeśli myślisz, że możesz
mnie powstrzymać,
śmiało, spróbuj, sosu!
ZŁOTO
Twoja...
Twoja postać została zgłoszona
przez inne jednostki interwencyjne.
Ja też jestem jednostką interwencyjną.
Taką samą jak te,
które zniszczyłaś,
jednak ja jestem już zepsuty
i nie mogę podjąć żadnego działania.
Byłbym wdzięczny, gdybyś już
bardziej mnie nie niszczyła.
Nie potrafisz mówić, prawda?
Co robisz?
To zachowanie...
Oznaczasz mnie swoim zapachem?
Co się stało?
Odpoczywasz?
Ale dlaczego tutaj?
Chodzi o temperaturę?
Jest tutaj odpowiednia?
Czy to dlatego, że nie mam
takiego samego zapachu jak tamci?
Zamierzasz się przespać?
Czy próbujesz w ten sposób powiedzieć,
że jestem twoim terytorium?
W takim razie poczułem ulgę.
Obserwować.
Dotykać.
Chciałbym się więcej
o tobie dowiedzieć.
O twojej postaci.
O twojej mocy.
Czym konkretnie jesteś.
Znaleźć kuu.
Ty szczęśliwy?
Niezmiernie szczęśliwy.
Jestem w trakcie obróbki materiałów,
które znalazłaś, aby do mnie pasowały.
Ciekawe, być bardzo ciekawe!
Nie tak jak ty.
Twoje przeobrażające się ciało,
a także szybkość zdobywania wiedzy...
W moich danych brak takich rzeczy.
Czym ty jesteś?
Nie wiem.
Za dużo mówić.
Znać tylko złość do nich.
Ale tak, nauczyć się nowych rzeczy.
Gra w szukanie wartości fajna.
Zbierać rzeczy.
I ty stajesz się kompletniejszy.
Shii.
Gdy zebrać shii, stają się kuu.
Powiedziałeś, że jest ich więcej.
Nauczyć mnie więcej słów Matki!
„Shii” to początkowa wartość.
Oznacza również „początek pragnienia”
lub „skromne życzenie”.
„Kuu” to stos wartości.
Coś więcej niż pragnienie.
Oznacza „nagromadzenie wartości”.
Powyżej jest „gutsu”.
Materializacja życzenia.
Krystalizacja wartości.
Oznacza „czystość”.
„Mei”, czyli niezwykła wartość.
Wyzwolenie życzenia.
Oznacza „czystość i nieczystość”,
a także „chaos”.
„Haku”.
To najwyższa wartość.
Manifestacja życzenia.
Oznacza „kształt duszy”.
Haku...
Zgadza się.
W ten sposób nazywa się
coś niezastąpionego.
Ty na pewno też masz imię,
ale raczej się go nie dowiemy.
Za dużo mówić.
Nie wiedzieć.
Matka już nie mieć zdolność mówienia.
A nawet jeśli oni nadać mi imię,
nie chcieć się dowiedzieć.
A zatem niech będzie „Faputa”!
Co powiedziałeś?
Nie ma drugiej tak przerażającej istoty jak ty.
Potrzebujesz nowego imienia.
„Fau” oznacza szlachetną dziewczynkę,
natomiast „aputa” to inaczej nieśmiertelny
i reprezentuje wieczność.
Stąd Nieśmiertelna Księżniczka, Faputa.
Faputa...
Fapucie podoba się „Faputa”!
Więc ty będziesz...
Jestem jednostką interwen...
Nie, jesteś Gaburoon!
To znaczy „strażnik królowej”
w języku Matki, prawda?
Tak, ale...
Nie podoba ci się?
Po prostu mam wątpliwości.
Czy mogę być strażnikiem, jeśli jestem
słabszy od samej księżniczki?
Tak, cały ten czas mnie chroniłeś.
Gooo?
No dobra, a teraz szukać kolejną wartość!
Reg, dlaczego nie wezwałeś Faputy, sosu?
Czy ty naprawdę jesteś Regiem?
Ludzkie dziecię...
Czy ona jest haku Rega, sosu?
Faputa wyczuwa, że jest
podobna do matki, sosu.
Ale jest w niej coś innego.
Ona...
Skąd pochodzi jej dusza?
To spaczone dziecię...
Ale ładnie pachnie, sosu!
Czy to dlatego Reg je ze sobą zabrał?
Reg, przecież masz już Faputę!
Jeśli to dziecię jest haku,
to drugie musi być shii.
Reg, przecież tyłek Faputy
też ładnie pachnie, sosu.
Kamienna osobo,
w tej postaci twój głos nie będzie słyszany.
Nie bój się.
Masz obowiązek się uwolnić.
Istoty mają swoje obowiązki,
a kamienie swoje.
Każdy z nas ma swoje obowiązki, sosu.
W wiosce jest ktoś,
kto może ją upiększyć.
Zna się na swojej robocie.
Nie podoba mi się to, sosu,
ale nie mam innego wyjścia.
Miła kamienna osoba
nie może w tym stanie mówić!
Zajmij się tym.
Jak sobie życzysz.
Wrócę, nim nie padnie
nawet kilkanaście słów.
Poza tym, gdy Reg zobaczy Matkę,
powinien sobie przypomnieć.
Co to za włosy?
W przeciwieństwie do Rega
dwoje dzieci jest słabych, sosu.
Zmieszam je z futrem upiornej sowy,
aby odstraszyć bestie, sosu.
O co chodzi, sosu?
Dlaczego po prostu
z nimi nie porozmawiasz?
Gdybyś wskazała im drogę,
nie byłoby takiej potrzeby.
Nie lubić wielu oczu, sosu.
Martwię się, czy poradzisz sobie w życiu.
Przymknij się, sosu!
Maaan!
Ocknęłaś się?
Maaa!
Co tak trzęsie?
Gdzie ja jestem?
Jesteśmy na grzbiecie Majikaji.
Mojariboo za spóźnienie.
Dziękuję, Majikaja.
A gdzie Nanachi?!
Rega też zostawiliśmy?!
Spójrz tam.
Przepraszam, tak mi wstyd...
Ja też, bo zmusiłam cię do zrobienia
czegoś niebezpiecznego.
A ja nie byłem w stanie
powstrzymać Faputy.
Jestem do niczego...
Naprawdę musisz tak bardzo
się tym przejmować?
Ale z wioski prawie nic nie zostało...
Przecież nie będziemy winić
za to trójki dzieciaków.
Dowiedziałam się o tym,
jak powstała Iruburu.
I słyszałam głos Faputy.
Dawno temu
mała dziewczynka wpadła w koszmar.
I jej najmłodsza córka próbowała wybudzić ją
z tego niekończącego się snu.
Po prostu nadszedł czas, by to się stało.
Kaja był pewny, że ten dzień
kiedyś nadejdzie.
Miskeso i Gaume powiedzieli, że również.
Gdy się schleją, stają się
zaskakująco poważni.
„Naszym celem było przeżycie
niezwykłej przygody”.
„A spójrzcie, co robiliśmy
cały ten czas”, gadki w tym stylu.
Cóż, jeśli chcecie poznać więcej szczegółów,
zapytajcie sprawcę, który was do tego podburzył.
Widzę, że wszyscy się zjawiliście.
Niezmiernie mnie to cieszy.
Jednak na mnie już pora.
No to się doigrałem,
zieję teraz pustką.
Moogie, czy nie jesteś trochę nie fair,
mówiąc, że ich podburzyłem?
To efekt wzajemnej troski
i podejmowania działań.
Suma nagromadzonych czynów, mam rację?
Może to i prawda,
ale wciąż mnie to wkurza.
Riko,
muszę cię o coś spytać.
Cieszysz się,
że tu przybyłaś?
Nawet nie wiesz, jak bardzo!
Gdybym nadal żyła na powierzchni i nie zapragnęła
udać się na dno Podziemnego Świata,
nigdy by mi nawet
przez myśl nie przeszło,
że w tym przepełnionym klątwą świecie
absolutnej granicy istnieje takie miejsce!
Że żyją tu takie cudowne osoby!
Dlatego tak bardzo się cieszę,
że tutaj dotarłam!
Wazukyanie,
tak się składa, że jeszcze niedawno
miałam ten kompas.
Poważnie?!
Kto by się spodziewał!
Jednak gdzieś go upuściłam.
Ale czy nie będzie wspaniale,
jeśli osoba, która go znajdzie,
wyruszy na przygodę i będzie
się cieszyć z dotarcia tutaj?
Cóż, już nie mogę
tak daleko przewidywać,
ale tak, byłoby cudownie.
Wazukyan, co tak właściwie było
twoim ostatecznym celem?
Nanachi, a więc zostały ci
przekazane życzenia Belafa?
Naprawdę cudownie pachniesz.
Bo widzisz, chcieliśmy zostać
czymś więcej niż ludźmi.
By przebić się przez tę otchłań,
trzeba przewyższyć nasz gatunek.
Stać się spaczonym mieszkańcem Podziemia...
Zostać pobłogosławionym i zdobyć moc...
Posiąść ciało zdolne zwyciężyć Klątwę...
Nie wystarczy jedna z tych rzeczy.
Naprawdę?!
Niezbędna jest ich akumulacja.
Tylko gromadząc wszystkie te rzeczy,
można stać się bytem
przewyższającym człowieka.
Akumulując wytrzymałość zdobytą przez niezliczone lata
wtulania się w Podziemny Świat,
ciekawość i czystość żarliwie dążące do końca,
z domieszką prowadzonych tutaj
dzieci zesłanych przez niebiosa.
Aktualnie jesteście na samym
krańcu tej akumulacji.
I nie tylko wy,
ale również Faputa próbująca
wybrać swoją drogę.
Właśnie dlatego chcę
teraz zrobić tylko jedno.
Rzec wam te oto słowa:
proszę, zaopiekujcie się nią.
Szlag, po tym wszystkim to oczywiste!
Tęsknota za domem...
Dzieci Podziemnego Świata tęskniące
za domem na końcu swej podróży,
poza złotem czeka coś o wiele bardziej
przerażającego niż niespełnione marzenia.
Przynajmniej zrealizujcie swoje marzenia,
nim popadniecie w rozpacz.
A takiego!
Wcale nie będzie tak,
jak powiedziałeś!
No nieźle...
Belafie, jak daleko
on wszystko przewidział?
Ten głos...
Faputa.
Majikaja?
Mingounu.
Riko, wybacz, ale musimy iść.
Nic wam nie będzie?
Księżniczka wzywa nas po raz pierwszy.
Tym samym głosem,
którym poprzysięgła nas zniszczyć,
teraz szczerze nas wzywa.
Jeśli do niej nie pójdziemy,
będziemy później żałować.
Poza tym my też jesteśmy głupcami,
którzy rzucili wyzwanie tej otchłani.
Sami wybierzemy,
jak to się skończy.
A wy co zamierzacie?
To miejsce rozpada się
i jest pełne dzikich bestii.
Jeśli pole siłowe wejdzie do środka,
być może nie będziemy mogli iść dalej.
Ruszajmy!
Można się było spodziewać.
W każdym zakątku czyha
niebezpieczeństwo.
Więc lepiej się przygotujcie.
Dziękujemy za pomoc, pani karczmarz.
Jak się pani nazy...
Ma na imię Mepopohon.
Mepopopon, pomogła nam pani
nawet z naszymi rzeczami...
Nie chcieliście reszty za opłatę za nocleg, prawda?
Ungyori bufuabosu.
Więc dałam coś w zamian.
Hadiku uramotinee.
Nie mam pojęcia,
o czym mówisz,
ale jesteś urocza.
Wskakujcie wszyscy na Kaję!
Pakkoyan kazała się pospieszyć.
Pakkoyan?
Powiedziała, że Vueko powinna
być z szefem, jednak jej tu nie ma.
Chwila, więc może się rozminęliśmy?
Chodźmy za nią!
Jest powolna, więc powinniśmy ją dogonić.
To dla ciebie, Riko.
Co to jest?
To ode mnie i Majikaji.
Nie czytaj, gdy trzęsie,
bo dostaniesz mdłości.
To część listu od mojej mamy!
Była sprzedawana na targu!
Appuaan!
Po otrzymaniu cząstki Księżniczki
Gaume chętnie dobił ze mną targu.
Dziękuję, Moogie, Majikaja!
Konbousu!
Hadi, to też jest częścią akumulacji.
Maaa, na pewno nie żałujesz,
że ze mną poszedłeś?
Maaa, dziękuję za wybranie mnie.
Nie zapomnę niczego,
ani jednej rzeczy!
Przyjaciele, ruszajmy!
Dlaczego tam zmierzam?
Co to da, że ktoś taki tam pójdzie?
Co niby mogę teraz zrobić?
Czy te dzieci są całe i zdrowe?
Riko...
Czemu tak się o nią martwię?
Kim ona dla mnie jest?
Jestem pewna,
że już zdecydowała.
Choć jest mniejsza ode mnie
i potrafi mniej niż ja,
była w stanie podjąć decyzję
i wyciągnąć do nich rękę,
proponując tym dzieciom przygodę.
I jej też.
I temu dziecku też.
Wyciągnęła swoją dłoń nawet do mnie,
osoby niepotrafiącej podjąć jednej decyzji.
Nie, jedną podjęłam.
Zdecydowałam sama o jednej rzeczy!
Naprawdę świetnie się bawiłam...
Było cudownie!
Mur się zawalił...
Boli...
Nie...
Tak bardzo boli...
Minęło tyle czasu,
że o niej zapomniałam...
Klątwa Otchłani.
Skoro przemieniłam się w spaczoną,
cały ten czas nadal byłam człowiekiem.
Przepraszam...
Tak bardzo przepraszam...
Irumyuui, wybacz mi!
Vueko...
Vueko!
Pakkoyan...
Szlag!
Vueroeruko!
Niech to...
Klątwa szóstej warstwy,
utrata człowieczeństwa.
Więc już za późno...
Nanachi, co się dzieje?
Reg!
Albo nie...
Jedźcie dalej do Faputy!
Przyjąłem!
Vueroeruko, jesteś jeszcze świadoma?
Pakkoyan, nie pozwolę, by twoje
poświęcenie poszło na marne.
Nanachi, czy to...
Pospieszmy się!
Wskażę wam drogę!
To teraz sprawa honorowa.
Przysięgam, że cię tam zabiorę!
Po tych wszystkich zadanych obrażeniach
powinieneś być ledwo żywy,
a mimo tego nadal atakujesz, sosu?!
Nawet nie jesteś nieśmiertelny.
Czy to przeznaczenie,
z którym się urodziłeś?
Doskonale cię rozumiem!
Faputa!
Czego tu szukasz, sosu?
Już nie będę wchodził ci w drogę!
Zrozumiałem twój obowiązek i determinację!
Wybacz, że tak nieodpowiedzialnie
rzuciłem ci wyzwanie!
Więc po co przyszedłeś, sosu?
Tam!
Ci, których wezwałaś, czekają.
Zajmę się tu wszystkim.
Chciałabym ci coś powiedzieć, sosu.
Wybacz, ale musisz do nich lecieć!
Cholera, nienawidzę się
za ten swój brak determinacji!
Powiedziałem, że się tym zajmę,
ale są tu te dwa wielgachne!
Beznadzieja.
Muszę je jakoś odciągnąć od Faputy.
Riko, wybacz, że zrzucam na ciebie to brzemię.
W porządku!
Obserwuj mnie!
Gdy trzeba, potrafimy się wykazać!
Przepraszam i dziękuję, Riko!
Teraz moja kolej!
Przeciwko wam muszę pójść na całość!
Chodźcie tutaj!
Vueroeruko, co się stało?
Iru...
Faputa...
I...
Zajmę się tym później, sosu.
Wiem.
Dziękuję, że się tutaj zebraliście, głupcy.
Zdewastowaliście Matkę, czego Faputa
nigdy wam nie wybaczy.
Jednak dam wam role do odegrania.
Teraz Faputa już wie, jak używać
pozostałych w ciele matki wartości, sosu.
Ale
to wciąż za mało.
Wartość potrzebna, by się dowiedzieć,
spoczywa wewnątrz was.
Pożerając was,
Faputa pozna obecną Matkę.
Faputa odbierze całą wartość,
jaka pozostała Matce.
Ciało Matki zostanie zniszczone
i ci intruzi również upadną
i zostaną zmiażdżeni, sosu.
Przepraszamy za wszystkie kłopoty.
Właśnie dlatego się tu stawiliśmy.
Księżniczko,
proszę to zrobić w naszym imieniu.
Faun...
Pora uwolnić Matkę, sosu.
Czy to sprawka wodza wioski, Wazukyana?!
Dzikie bestie musiały się przez to przedostać.
Przeklęty Wazukyan...
Szlag, wzmocnił wioskę!
Dopóki tego nie zniszczę,
bestiom nie będzie końca!
Spopielacz...
Jeśli zemdleję w tej sytuacji po 10 minutach...
To nie jest wyjście!
W takim razie...
Z moją obecną mocą mogę to zrobić!
Matko,
byłaś powodem istnienia Faputy.
Faputa spełni teraz
swój obowiązek, sosu!
Niedobrze, Kaja, ruchy!
Kaja się pospieszy.
Trzymaj ją, by nie złamał jej się kark!
Ja...
Nie mogłam sobie wybaczyć.
Ani zjedzenia twoich dzieci i życia dalej,
ani tego, że nie mogłam z tobą umrzeć.
Nie wybaczając sobie,
chciałam utrzymać z tobą kontakt.
Po raz pierwszy usłyszałam go
w twoim wnętrzu.
Głos, który nie mógł być głosem.
Nie mogłabym nikomu o tym powiedzieć.
Że tym, czego naprawdę chciałaś,
nie było tylko poczęcie dziecka.
Wszystko...
Wszystko rozpłynęło się
w tęsknocie za domem.
Mogłam jedynie
zrobić wszystko,
by nigdy cię nie zapomnieć.
Ja...
Nie mogłam sobie wybaczyć.
To dziecko odziedziczyło twoje nadzieje.
W tej chwili próbuje opróżnić to,
co w tobie pozostało.
Irumyuui,
dziękuję, że pozwoliłaś mi
pozostać człowiekiem.
Dane mi było ponieść najcięższą karę.
Widzieć twoje ostatnie chwile.
Iru... dzię...
Dziękuję.
Kocham cię,
moja własna ciepła ciemności!
Udało mi się...
Spełniłam swój obowiązek, sosu.
Nie mam już sił, sosu...
Ach, gdybym wtedy ich też...
Było ci Nanachi, prawda,
spaczone dziecię?
Zajmę się nią po wypełnieniu obowiązku.
O ile do tego czasu przeżyje.
Wy, obcy z zewnątrz, którzy przybyliście
pomóc mi w moim obowiązku,
Faputa oddaje wam hołd, sosu.
Majikajo,
bezimienny spaczony,
przyznaję wam misję!
Ewakuujcie ich poza Matkę!
Egu...
Więc masz na imię Maaa?
Liczę na ciebie, sosu.
Gdybym wtedy
ich też pożarła,
czy wciąż miałabym siłę, sosu?
Nie, wystarczy.
To już koniec, sosu.
Maaa...
To dla ciebie, Maaa.
Przepraszam, jest niedokończony.
Więc nie byłam pewna,
czy ci go dać.
Choć wiem, że nie wystarczy,
by ci ich zastąpić.
Majikaja, jesteś cały?!
Wszystkie nogi są złamane.
Nie mogę się ruszać.
Hadi, to absolutnie niedopuszczalne,
ale robię to przez wzgląd na obowiązek!
Majikaja?!
Proces nie został prawidłowo
przeprowadzony, więc umrę.
To ostatni raz!
Zrobię to, bo to mój koniec!
Więc to ty, Majikaja?
Mae!
Kaja jest pami szczęśliwy!
Maaa, dziękuję.
Maaa?
Maaa?!
Szczęśliwy...
Śnił mi się dziwny sen, sosu.
To ty?
Nie mogę uwierzyć,
że obie wciąż żyjemy.
Riko, wszystko gra?
Wszyscy zniknęli.
Uwolnieni z wiecznej kolebki
powrócili do Abyss.
Wrócili na tę samą ścieżkę,
którą podążamy.
Dlatego...
Nanachi.
Nic mi nie jest.
Nigdy nie zapomnę,
jak wszyscy nam pomogli!
Cóż, to tak jak ja.
Nie musisz mówić na głos.
Faputa cię słyszy, sosu.
Dopóki Faputa nie dowiedziała się
z zapachu tego długiego,
nie miałam pojęcia
o twoim istnieniu, sosu.
Opowiedz mi, sosu,
o tej twarzy Matki,
której Faputa nie zna.
I...
Irumyuui...
Czy Faputa naprawdę
tak przypomina Matkę, sosu?
Chyba nie aż tak bardzo...
Iru
bardzo lubiła tulić się do innych,
była bardzo nieśmiała wobec obcych
i niesamowicie gładka.
Masz tak samo aksamitną skórę.
Była bardzo, bardzo ciepła.
I czego bym nie zrobiła,
ona już nigdy...
Już nigdy do mnie nie wróci...
Rozumiem.
Teraz rozumiem!
Matka mogła na ciebie liczyć.
Byłaś przy niej do samego końca.
Cieszę się.
Faputa myślała, że odziedziczyła
wszystko po Matce.
Jednakże, Vueroeruko,
nie posiadałam żadnego wspomnienia,
w którym byś się znajdowała.
Vueko, ciebie i tylko ciebie
Matka nie chciała nikomu oddać,
nawet swojej Fapucie.
Mawiają, że Złote Miasto
zamienia w złoto nawet śmieci.
Doszłam do miejsca tak odległego,
że ten głos już nigdy
nie powinien do mnie dotrzeć.
Pomyśleć, że teraz go
sobie przypomniałam...
Irumyuui...
Tak, sosu?
Cieszę się, że ludzie mówili,
iż mam ponure, posępne oczy.
Rozumiem...
To dzięki nim mnie dostrzegłaś.
Tak...
To dzięki nim mnie znalazłaś.
Tak, sosu...
Iru, zmieniłaś mnie.
Ona należy do Matki.
Nie jest własnością Faputy, sosu.
Więc dlaczego...
Czemu Faputa tak się czuje, sosu?
Sosu...
Bestie zniknęły bez śladu.
Zapewne przyciągnął je
zapach zranionej wioski.
Więc wszystkie już wróciły.
Robisz dla niej grób?
Gaburoon powiedział,
że postępują w ten sposób,
gdy jedno z nich umiera, sosu.
Nima!
Nima, sosu.
Sosu.
Nnaaa?
Nnaa, sosu.
Sosu.
Teraz już nie będzie samotna, sosu.
Dopóki dusza nie powróci.
Tak powiedział Gabu, sosu.
Gabu...
Gabu!
Faputa...
Faputa!
Faputa, czy chciałabyś...
Może zechcesz pójść z nami?
Z Regiem, który całkowicie
zapomniał o Fapucie, sosu?
Cóż, tak...
Z Regiem, który nawet nie pamięta
naszej obietnicy, sosu?
Przepraszam cię za to!
Nawet po tym wszystkim
nie mogę sobie przypomnieć.
Jestem bezwartościowy.
Co to ma być, sosu?!
Więc Faputa nie ma z tobą
nic wspólnego, sosu?!
Nieprawda!
Czy mój przeszły ja cię taką widział?!
Hadima...
Widziałem to!
To, jaka jesteś przerażająca...
Twój smutek...
Twoje piękno...
Widziałem to wszystko!
Wiem, że nasze drogi się skrzyżowały!
Chodź!
Chcę wyruszyć
z tobą na przygodę!
Co to ma być, sosu?
Drużyna głupców, sosu?
Więc jednak tak wyglądamy?
Riko, więc taka jest twoja rola, sosu?
Chcesz cenić i dbać o tych,
których spotkałaś.
Kamienna osoba powiedziała mi,
że taki jest twój obowiązek.
Słyszysz głos Prushki?!
„Nie wolno wdawać się w kłótnie”, sosu?
Reg wciąż jest tak samo miły,
nawet jeśli o wszystkim zapomniał.
Zapewne dzięki wam.
Faputa już pójdzie, sosu.
Obserwować, dotykać i zbierać, sosu.
Więc do nas nie dołączysz?
Przemyślę to, sosu.
Błagam!
Musisz to przemyśleć!
Przestań!
Oprócz puszystego futerka nic Regowi
więcej do szczęścia nie potrzeba.
Na to wygląda.
Daleko poza tęsknotą za domem,
tam, skąd nie ma już powrotu,
w prawdziwej ciemności
z pewnością tliło się światło,
którego nikt nie mógł znaleźć.
Jednakże nikt nie mógł go uchwycić.
Zrodzone z ciebie złoto
zostało uwolnione od jarzma
zwanego wartością
i teraz wyrusza w podróż,
mimo świadomości, że miłość
sama w sobie jest klątwą,
mimo świadomości, że ta ścieżka
prowadzi jedynie do ciemności.
Jednak zapewne właśnie dlatego...
Z tego powodu
tak jasno świeci.
Kochani,
Fattsue,
do zobaczenia, sosu.
sanburemu, sosu.