OKOŁO 1900 LAT TEMU
Około 1900 lat temu
na samotnej wyspie na morzu na południe
od Beolska odkryto ogromną rozpadlinę.
Ta zagadkowa dziura wzbudzała
w ludziach fascynację.
Cenne i niebezpieczne stworzenia pierwotne,
a także wykraczające poza ludzkie pojęcie relikty,
przyciągały chcących szybko się
wzbogacić poszukiwaczy przygód,
co w rezultacie doprowadziło
do powstania wielkiego miasta.
Jednak po dziś dzień nikt nie widział jej dna.
Ta bezmierna przepaść
pozbawiła życia wielu żądnych nieznanego
oraz wabionych licznymi legendami śmiałków.
A zwano ją Abyss.
W świecie, w którym praktycznie
wszystko zostało odkryte i zbadane,
była ostatnią niezdobytą głębiną.
OKOŁO 12 LAT TEMU
To własność ludzi z wczoraj?
Tak.
Drużyny szperaczy z zagranicy.
W ich szeregach byli nawet
łupieżcy bez gwizdków.
Czyż to nie ekscytujące?
Tak, może troszkę.
Już podaję.
Niezachwiany Suwerenie,
proszę na to spojrzeć!
Może jej nie smakowało?
Ależ skąd.
Miała minę w stylu:
„chcę dokładkę”.
Potrafisz to rozpoznać?
A co myślałeś?
Twoja kuchnia rządzi!
Nasz cel znajduje się poniżej
Ogrodu Kwiatów Męstwa, prawda?
Tak, kocham tę scenerię.
Bardzo chciałam
ci ją pokazać, Torka.
A także
tobie.
Choć mam dziwne przeczucie,
że będziesz wolała
zobaczyć ją na własne oczy.
ŚWIT PODRÓŻY
CZASY OBECNE
Ej, Nat, czemu za mną łazisz?!
Przestań jęczeć.
Jestem odpowiedzialny
za obszar tuż nad tobą, Riko!
No tak, zapomniałam.
W takim razie pomożesz mi
tachać relikty w drodze powrotnej.
Niby czemu miałbym?
No bo dzisiaj
moje łupy muszą otrzymać najwyższą wycenę
ze wszystkich Czerwonych Gwizdków!
Marzenie ściętej głowy.
Ten teren został już
w całości przeszukany
i nie zostało tu zbyt
wiele cennych rzeczy.
Właśnie dlatego muszę
postawić na ilość!
Ty tak na serio?
Może podwyższysz sobie wycenę tą rzeczą,
którą niedawno podwędziłaś?
Gwiezdnym Kompasem?
Nie mogę go oddać!
Prowadzi swojego użytkownika
do prawdy o Abyss!
Poza tym, jeśli wyda się,
że go ukrywałam,
tym razem nie skończy się
na powieszeniu nago!
A to dla dziewczyny
straszna trauma!
Lepiej bądź ostrożniejsza.
Dzisiaj będę kopać jak szalona!
Gdy lider zobaczy mój łup,
opadnie mu szczęka!
No dobra, do dzieła!
Po najwyższą wycenę!
Jeden.
Dwa.
Trzy.
Cztery.
Jak chcę, to potrafię!
To tylko kwestia czasu, nim zostanę
przydzielona do grupy 600-metrowców.
Ale ciężkie...
Nat, pomógłbyś!
Waży z tonę.
Gdzie on polazł?
Głupi Nat.
Karmazynowy wężowiec?
Co on robi na takich płyciznach?
Nat?!
O nie, czy to krew?
Co robić...
Nat zostanie...
On pożre Nata!
Niedobrze...
Chyba mam złamaną rękę...
A jednak nie!
Nat?
Pomocy!
O ja cię!
Nawet skamieniałe drzewa
zostały stopione!
Czyżby ktoś mnie uratował?
Piękny!
Halo?
O nie, nie oddycha!
Sztuczne oddychanie!
Jaka dziwna w dotyku!
To nie jest człowiek!
Maszyna?
Ale znalezisko!
Jeszcze nigdy czegoś
takiego nie widziałam!
Wciąż jest ciepły.
Jeszcze przed chwilą
musiał działać.
Ale skąd ten chłopiec się tu wziął?
Dziękuję za wczoraj.
Nie wydobyliście zbyt wiele,
ale większość z was nigdy wcześniej
nie pracowała samodzielnie,
więc to normalne.
W przyszłym tygodniu będziecie kontynuować pracę
z tego samego miejsca sto metrów pod ziemią.
Zagubiony sprzęt należy
zgłosić do sekretariatu.
To wszystko.
Pani dyrektor ma do was kilka słów.
Mam wam tylko jedno do powiedzenia.
Właściciele gwizdków, nie zapominajcie,
że jesteście wychowankami sierocińca gildii.
Starajcie się jak najwięcej zarobić i nie przynieść wstydu swoim bohatersko zmarłym rodzicom.
I jeszcze jedno.
A mówiła, że jedna rzecz.
Nie umie liczyć.
Przywłaszczanie sobie reliktów
jest surowo zabronione!
Patrzy na mnie!
Artefakty są dla sierocińca
bardzo ważnym źródłem dochodu.
Ich kradzież jest nie do pomyślenia,
więc będziecie musieli
pokornie przyjąć
nawet najgorszą karę!
Skapnęła się!
Następnym razem nie skończy się
na powieszeniu nago.
Zapamiętajcie to sobie.
To wszystko.
Jesteście wolni.
Jednak o niczym nie wie,
jestem bezpieczna.
I jak?
Chyba trochę się poruszył.
Naprawdę?!
Chyba kogoś słyszę...
Może zwiększymy nieco moc?
Głosy dzieci?
Dobra myśl.
Riko, przestaw regulator na dwójkę.
Już się robi!
Cóż, nieważne...
Jeszcze trochę sobie pośpię...
Gotowe!
Shiggy, mogę nacisnąć?
Riko, przecież to jest dwudziestka!
Obudził się!
No nie wierzę!
A nie mówiłam?
Wiedziałam, że trzeba użyć prądu!
A kto go wczoraj karmił
rozżarzonym węglem?
Panie robociku, poznajesz mnie?
Zostałam przez ciebie uratowana!
Jak udało ci się przegonić
tego węża z takiej odległości?
Ale najpierw zdradź mi swoje imię!
Daj mu chwilę odetchnąć.
Wygląda na przytłoczonego.
Przepraszam.
Mam na imię Riko!
Choć nie chciałbym
odpowiadać pytaniem...
On mówi!
Słodziutki!
...chciałbym się czegoś dowiedzieć.
O co chodzi?
Pytaj, o co zechcesz!
Gdzie ja jestem?
Pytasz o to miejsce?
To mój pokój w Sierocińcu Belchero!
Jesteście katami?
Pokój Riko to dawna sala tortur.
Przeniesiono ją tutaj,
bo bardzo rozrabiała.
W każdym razie
jesteśmy szperaczami.
Choć dopiero na przyuczeniu,
czyli Czerwonymi Gwizdkami.
Panie robociku, jak ci na imię?
Jakie funkcje posiadasz?
Kto cię zbudował?
Od dłuższej chwili
coś nie daje mi spokoju...
Strzelaj.
To ja jestem robotem?
Ależ oczywiście!
W końcu prąd cię uruchomił!
Do tego jesteś ognioodporny
i nie da się ciebie nawet zadrapać!
Więc nie pamiętasz nawet,
że jesteś robotem?
Może skok napięcia
namieszał mu w obwodach?
Mamy kłopoty!
W sierocińcu zgasły
wszystkie światła!
Chyba przesadziliśmy
z tą pełną mocą!
Szybko, ukryjcie go!
Lider idzie prosto do nas!
Skąd wie, że to my?
Przez twoje wcześniejsze wybryki.
Dasz radę wstać?
Chyba będę musiał to z ciebie zdjąć.
Riko!
Postaraj się być przekonująca!
Mam złe przeczucia.
Nie ruszaj się stąd, dobrze?
Bo będziemy mieli kłopoty!
Riko, otwieraj!
Już idę!
Chwileczkę!
Co znów zmajstrowałaś?
Nic takiego...
Co ważniejsze,
właśnie uderzyłam się w palec!
Do tego pod koszmarnym kątem!
Umieram z bólu.
Już gorzej kopnąć się nie dało!
Zaczekaj!
A więc kolejne
dzieło Shiggy'ego?
Nie pojmuję, co temu chłopakowi
siedzi w głowie.
Masz mi coś do powiedzenia?
Najmocniej przepraszam,
to się więcej nie powtórzy.
Rozumiem, że jesteś sfrustrowana,
bo źle ci poszło na ostatniej wyprawie.
Ale wyłączanie prądu w całym sierocińcu
nie sprawi, że poczujesz się lepiej.
Riko?
Czy ty mnie w ogóle słuchasz?
Później wszystko mi
dokładnie wytłumaczysz,
ale najpierw wysprzątasz całą
placówkę i napiszesz przeprosiny.
Błagam o wybaczenie!
Teraz rozumiem.
Gdyby mnie tu znalazł,
byłyby poważne kłopoty.
Swoją drogą, nie wiedziałem,
że mam wysuwaną rękę.
Wydłużające się metalowe ramię
oraz ten hełm...
Podejrzane.
Czym ja tak właściwie jestem?
Po co robotowi pępek?
Małego też potrzebuję?!
Ciszej!
Wymknęłam się, gdy lider dorwał
Shiggy'ego i pozostałych.
Co robiłeś?
Stroiłeś się przed lustrem?
Nie, ja wcale nie...
Riko!
Riko, gdzie się schowałaś?!
O cholera!
I co teraz?!
Musimy wiać!
Złap się mnie.
Szybko!
Niesamowite!
Jaka przydatna ręka!
Superancka!
Riko, gdzie jesteś?!
Jeszcze przez jakiś czas
nie da nam spokoju.
A, właśnie!
Reg, chciałam ci coś pokazać!
„Reg”?
Tak się nazywasz.
Brak imienia potrafi być kłopotliwy.
Więc co powiesz na „Reg”?
Może być.
Jak na nie wpadłaś?
Tak nazywał się pies,
którego kiedyś miałam.
Pies?!
Reg, przebieraj nogami!
Jesteśmy na miejscu.
Zaraz się zacznie, Reg!
Reg, to tutaj właśnie mieszkamy!
W mieście nad otchłanią, Orth!
Witamy w Orth, Reg!
Więc ta czeluść...
Reg, zapomniałeś nawet o Abyss?!
O „Abyss”?
Tak się nazywa
ta wielka dziura!
To w niej cię znalazłam!
Mnie?
Bo widzisz...
Podejrzewam, że pochodzisz z jej dna!
W końcu jeszcze nigdy
nie widziałam takiego robota!
Na pewno tak właśnie jest!
Przybyłeś z samego dna Abyss,
którego jeszcze nikt nie widział!
Podczas szperania w Abyss największe
zagrożenie stanowią powroty.
Im głębiej się zapuścisz,
tym większe brzemię przyjmie twój organizm
podczas powrotu do domu.
Powrót z pierwszej warstwy:
łagodne zawroty głowy.
Powrót z drugiej warstwy:
nudności, ból głowy, drętwienie kończyn.
Powrót z czwartej warstwy:
silny ból całego ciała oraz krwawienie.
Od szóstej warstwy w dół:
utrata człowieczeństwa lub śmierć.
To zagadkowe zjawisko, przed którym żaden
ludzki szperacz nie może się uchronić,
Klątwa Abyss.
Co oznacza,
że robot powinien być na nią odporny!
Reg naprawdę musiał przybyć z dna Abyss!
W takim razie po co się tu zjawiłem?
Właśnie o tym chciałem
z tobą porozmawiać.
Encyklopedia Reliktów!
Encyklopedia?
Katalog najważniejszych
wydobytych artefaktów.
Unheard Bell!
Relikt klasy specjalnej,
„dzwon zatrzymujący czas”.
Spójrz, Reg, to moja mama go znalazła!
Za blisko...
Przejrzałem wszystkie
skatalogowane pozycje,
ale na liście nie ma
niczego podobnego do Rega.
Riko, czy możesz nam przedstawić,
czego dowiedziałaś się o jego funkcjach?
No jasne!
Zobaczmy...
Z jakiegoś tajemniczego powodu jego źródłem energii może być tak jedzenie, jak i prąd,
do tego posiada dziwną moc, która potrafi
w jednej chwili stopić skamieniałe drzewa,
a także delikatną, a mimo tego
odporną na cięcie ostrzem skórę.
Jego włosów nie mógł
spalić nawet ogień!
Ogień?!
Jego wzrok i słuch
są lepsze od moich.
Poza tym jego ręce mogą się
wydłużać do 40 metrów.
Jego metalowe części są zrobione z jakiegoś
niezidentyfikowanego, elastycznego stopu,
których nie da się uszkodzić
nawet wiertłem.
Wiertłem?!
Posiada też pępek.
Jednak do odbytu
nie udało mi się zajrzeć.
Włożyłam tam pręt pomiarowy,
ale złamał się w środku.
Jego penis wygląda jak prawdziwy,
nie wydaje się mechaniczny...
Dobra, Riko, wszystko już wiemy.
Sorki, ale nie byliśmy
w stanie jej powstrzymać.
Pomijając drugą część raportu,
żadna z tych cech nie figuruje
w katalogu artefaktów.
A gdyby się tam znalazła,
byłaby powyżej pierwszej klasy.
Co masz na myśli?
Krótko mówiąc, ciało Rega składa się
z reliktów klasy specjalnej.
Czyli może być jednym z najcenniejszych
znalezisk w całej historii Abyss,
Najwyższym Skarbem
Świata Podziemnego, Aubade.
Ale super wystrzałowo!
Nawet moja mama
nigdy takiego nie znalazła!
Zakładając, że mam rację,
wkrótce nam go odbiorą,
jego istnienie utajnią,
a może nawet go rozmontują.
Na domiar złego jutro wracamy
do zajęć szkolnych oraz pracy.
Czyli nie będziemy mogli
cały czas z nim przebywać.
Toż to katastrofa!
W takim razie będę
go ukrywać w moim pokoju!
Bez szans, nawet twojego psa znaleźli.
W związku z tym
mam pewien pomysł.
Nazwałem tę operację:
„Lider spotyka Rega”.
Chcesz zostać szperaczem?
A co z twoją rodziną?
Zostałem sam jak palec.
Niedawno zmarła moja siostra,
dlatego tutaj przybyłem.
Słyszałem, że jeśli będę tu pracował,
mogę zostać szperaczem.
Nie wyglądasz, jakbyś
przyszedł na świat w Orth.
Moja przybrana siostra
znalazła mnie rok temu.
Miałem wypadek
i straciłem pamięć.
Później zająłem się zbieraniem szmat
w Południowym Dystrykcie przy klifie.
Myślicie, że to kupi?
Na to wygląda.
Wątpię, by lider kiedykolwiek był w slumsach.
Co ci się stało w rękę?
Chwila prawdy!
Mam to, odkąd sięgam pamięcią.
Staruszek z nabrzeża powiedział,
że to zagraniczna technologia.
Zaciśnij.
Siła chwytu wydaje się
wystarczająca.
W porządku.
Jak ci na imię?
Reg...
Nazywam się Reg!
– Tak jest!
– Łyknął to!
Jak na Aubade przystało!
Przy okazji, Reg,
wiesz coś może o incydencie, który miał
niedawno miejsce na Krawędzi Abyss?
O czym pan mówi?
O niczym, nie było tematu.
Wejdź do środka.
Pospieszmy się!
Udało się, prawda?
Prawda?!
W ten oto sposób
zostałem uczniem
Sierocińca Belchero
i rozpocząłem przyuczenie
do zawodu szperacza.
BOMBY RIKO
W PRZYGOTOWANIU
Nim się zorientowałem,
minęły dwa miesiące.
Nawet mnie zaskoczyło,
jak szybko się zaadaptowałem.
Do mojej pierwszej ekspedycji
pozostały trzy dni.
Wtedy pożegnam się też
z dzwoneczkiem.
Ale ci zazdroszczę...
Bez obaw.
Choć ja już raczej większy nie będę,
ty jeszcze urośniesz, Kiyui.
Roźumiem.
W końcu cię znalazłam!
Witaj z powrotem.
Podobno oddział wujka Habo
wraca z wyprawy!
Przywitajmy ich na Wielkim Pomoście!
Tam jest niebezpiecznie,
więc zostań tutaj, Kiyui!
Dobrze!
Wrócili!
Zaraz tu będą!
Wrócili do domu!
Wychodzą!
Widać ich!
To wujaszek Habo!
Wujku!
Co on robi?
Czy to relikt?
Gwizdek!
Biały gwizdek!
Naprawdę?!
Rozpoznaję, czyj to gwizdek!
Należał do Lyzy!
Do „Anihilatorki” Lyzy!
Poważnie?!
Mówi, że to od Lyzy.
Anihilatorki?!
– „Anihilatorka”?
– Nie do wiary!
Co za niepokojący przydomek.
Ale czemu tylko jej gwizdek?
O co tutaj chodzi?
Riko?
Lyza
to imię mojej mamy.
Ostatnia niezbadana rozpadlina świata,
bezkresna diabelska otchłań, Abyss!
I to my, dzielni szperacze, mamy
czelność rzucić jej wyzwanie!
Praktykanci, Czerwone Gwizdki.
Doświadczeni, Niebieskie Gwizdki.
Instruktorzy, Księżycowe Gwizdki.
Eksperci, Czarne Gwizdki.
A także stojący na szczycie mistrzowie,
którzy przekroczyli ludzkie ograniczenia,
by stawić czoła Abyss,
nasi bohaterowie,
Białe Gwizdki!
A teraz dusza najwspanialszej pośród nich
po dziesięciu latach
wreszcie powróciła do domu!
Naprawdę mogę go zatrzymać?
Oczywiście.
Białe gwizdki, w przeciwieństwie do pozostałych,
mogą być używane tylko przez pierwotnych właścicieli.
Lyza miała też przy sobie
zapieczętowaną kopertę.
Otrzymaliśmy ją razem z gwizdkiem
od strażnika z Obozu Obserwatorów,
jednak aktualnie jest badana,
więc może minąć trochę czasu,
zanim trafi w twoje ręce.
Chcesz powiedzieć,
że to list od mamy?!
Habo?
Tak, pewnie masz rację.
To musi być list do ciebie.
Czemu chowasz się
w takim zakątku?
Lider?
Dzisiejszy festiwal ma pokazać
wspaniałość twojej matki.
To bardzo ważny dzień
również dla ciebie.
Powinnaś w nim uczestniczyć.
W końcu dla twojej matki, która kochała festiwale,
ten jest w pewnym sensie ostatnim.
Liderze,
moja mama była twoim
instruktorem, prawda?
Jaką była osobą?
Choć należała do podziwianych
przeze mnie Białych Gwizdków,
nie pamiętam nawet jej twarzy.
Dlatego, choć nie jestem smutna,
mam wrażenie, jakby zniknął ktoś,
kogo uważałam za wzór do naśladowania.
Gdy Lyza wyruszyła na swoją
ostatnią wyprawę,
miałaś tylko dwa latka,
więc nie ma się co dziwić.
Legendy o tym,
jak wspaniałym Białym Gwizdkiem była,
ani trochę nie są przesadzone.
To powiedziawszy, znam ją tylko z czasu
spędzanego na powierzchni.
Nie wylewała za kołnierz,
często wdawała się w bójki,
nigdy nie było wiadomo,
kiedy mówi na poważnie.
Bez statusu Białego Gwizdka
byłaby zwykłą dziwaczką.
Była naprawdę
zdrowo zakręcona.
Jak twoje oczy?
W porządku.
Dzięki okularom
nie boli mnie głowa.
Tak naprawdę nie cierpisz
na zwykłą wadę wzroku.
Z twoimi oczami
wszystko jest w porządku,
jednakże gdy nie patrzysz
przez kryształowe soczewki,
dostajesz bólu głowy.
Choć objawy pozostają zagadką,
ich przyczyna jest oczywista.
Klątwa Abyss.
Więc to nie dlatego,
że zawsze siedzę do późna?!
Wymyśliliśmy to kłamstwo,
by cię zdyscyplinować.
To już dwanaście lat...
Nie, może nawet trochę więcej...
Twoja mama, która dopiero co
zaszła w ciążę,
musiała zejść na czwartą warstwę
z zespołem badawczym.
Ale dlaczego?
Otrzymała od państwa
specjalną misję.
Miała wydobyć na powierzchnię relikt klasy
specjalnej znaleziony w otchłani, Unheard Bell.
Niestety poszukiwania okazały się niezwykle
żmudne i trwały ponad dziesięć miesięcy.
Ich zespół badawczy został
niemalże w całości wybity
w wyniku powtarzających się
ataków zagranicznych szperaczy.
Wtedy również życie stracił twój ojciec,
należący do Czarnych Gwizdków Torka.
I w międzyczasie
ty przyszłaś na świat.
Dobrze kombinujesz.
To oznacza, że urodziłaś się
w głębinach Abyss.
Ale...
Czy w takim razie
jestem odporna
na Klątwę Abyss?!
Oczywiście, że nie, głuptasie!
Zapomniałaś już, jak bardzo wymiotowałaś
po swojej pierwszej wyprawie?
Brzemienia powrotu z czwartej warstwy
nie jest w stanie wytrzymać nawet dorosły.
Więc czemu jeszcze żyję?
Dzięki Koszykowi Odpychającemu Klątwy,
który Lyza zabrała ze sobą.
Jednakże artefakt ten
jest niesamowicie ciężki
i zdziesiątkowana drużyna
nie miała siły zanieść go do domu.
Więc wygląda na to,
że jednak nie żyję.
W związku z tym Lyza postanowiła
porzucić Unheard Bell.
Porzucając ciała
swoich towarzyszy,
razem z ostatnim ocalałym
zaniosła cię do domu.
Wydobycie zaledwie jednego
reliktu klasy specjalnej
może zapewnić dobrobyt miastu
oraz dostatnie życie drużynie.
Mimo tego Lyza wybrała ciebie.
Majątek i sława...
Przyjaciele i zaufanie...
Tak bardzo chciała cię ocalić,
iż była gotowa to wszystko poświęcić.
Jednak mimo użycia reliktu,
nie udało się w pełni
odeprzeć Klątwy Abyss.
Była zrozpaczona, że nie udało jej się
ochronić twoich oczu,
ale wyrosłaś na silną,
zdrową dziewczynkę,
i w obliczu presji posiadania tak wspaniałej matki
starasz się znaleźć swoją własną drogę.
Ta, dla której była
gotowa się poświęcić,
wciąż żyje i ma się świetnie.
Twoje życie jest skarbem pozostawionym ci
przez legendarny Biały Gwizdek, Anihilatorkę Lyzę.
Jak je wykorzystasz?
Bardzo ci dziękuję!
Wkrótce potem
Lyza brutalnie rozprawiła się z krajem,
którego szperacze sprawili jej tyle problemów,
i odzyskała dzwon.
Ale pewne rzeczy
lepiej przemilczeć.
WSCHODNI DYSTRYKT ORTH, KWATERA GILDII SZPERACZY
Proszę za mną.
Będę wam towarzyszył
w roli obserwatora.
Tylko proszę niczego nie dotykać.
Co to jest?
Choć od kiedy mama tam zeszła,
minęło już dziesięć lat,
żadna z tych rzeczy
nie została skatalogowana.
Nigdy wcześniej ich nie widziałam.
Co się stało, Riko?
Zauważyłaś list?
To coś przypomina...
Tak.
Choć są drobne różnice,
to przecież...
Riko, obok leży kartka papieru
z samym tekstem.
Ale coś krótki jak na list.
Riko, poświeć.
Niech spojrzę...
„Będę czekać
na dnie
Podziemnego Świata”.
„Będę czekać na dnie
Czemu musiałaś to podwędzić?!
Bo to do mnie mama go napisała!
Czyli jest mój!
Więc naprawdę chcesz tam zejść?
No.
I dlatego potrzebuję
waszej pomocy.
Matula na mnie czeka!
Co zamierzasz zrobić po przekroczeniu
Obozu Obserwatorów?
Skieruję się na dno Abyss,
gdzie czeka na mnie mama.
Stamtąd trasa staje się...
Co się stało, Nat?
Jestem temu przeciwny!
Zejście na dno Abyss...
Mówisz, jakby to było nic wielkiego,
a stamtąd nie ma powrotu!
Co w ciebie tak nagle wstąpiło?!
Zawsze chciałam zostać
Białym Gwizdkiem,
więc już się z tym pogodziłam!
Nie, Riko, nic nie rozumiesz!
Nigdy więcej nas nie zobaczysz!
Tak jak bym nie wiedziała!
Nie będziesz mogła
odwiedzać cioci,
uczęszczać na lekcje lidera,
ani się z nami bawić!
Żebyś wiedział!
Przecież mówiłam, że zdaję
sobie z tego sprawę...
Więc o co beczysz?!
Ty też płaczesz!
Wcale nie płaczę!
Nat, ty kretynie!
Tak czy siak chodźmy już spać.
Sama jesteś głupia!
Przymknij się w końcu!
Jutro jest pierwsze zejście Rega.
Przyjąłem!
„Będę czekać na dnie
Podziemnego Świata”...
Reg...
Reg!
O co chodzi?
W trawie znajdziesz tylko robale.
Lepiej spróbuj obok
tego płaskiego.
Tutaj?
Ojej, coś tu jest!
Nat, co to takiego?
Okrągłe i mięciutkie.
Cóż...
Pewnie też jakiś relikt z Abyss.
Choć nie wiem dokładnie jaki.
Co za niesamowita siła spajająca!
To może być artefakt
klasy specjalnej!
Bez szans.
Na tej głębokości
znajdziesz tylko śmieci.
Aż trudno mi uwierzyć,
że takie cudo jest śmieciem.
Ale chwileczkę,
czy w takim razie
mogę to zatrzymać?
Jeśli lubisz wisieć na golasa.
Zagraniczne kraje nawet
za śmieci dobrze płacą.
Niełatwe jest życie świeżaka.
Spójrz, z tyłu jeszcze coś jest.
Nat, to niesamowite!
Znalazłem kolejnego zgniotka!
A nie mówiłem?
Słuchaj się mnie,
to daleko zajdziesz.
Jest ich tutaj więcej!
Co to jest?!
Modlący się szkielet.
Podobno pochodzą sprzed
dwóch tysięcy lat.
Wszystkie są w tej samej pozie.
Jak na robota straszny
z ciebie trzęsiportek.
A tak przy okazji,
słyszałeś może tę plotkę?
Dzieci, które nie mogą
doczekać się swoich urodzin,
umierają, gdy ten dzień
wreszcie nadejdzie.
Przyczyny śmierci są różne,
ale wszystkie umierają
właśnie w swoje urodziny.
Plotka głosi, że jeśli w urodzinowy
poranek spojrzysz w lustro,
twoje odbicie będzie
miało skręcony kark.
I gdy to zobaczysz...
Nie wierzę w takie rzeczy!
Nasz robocik aż spocił się ze strachu!
Jednak jest jedna plotka,
w którą chciałbym wierzyć.
Że „na dnie Świata Podziemnego
czeka odpowiedź”.
Prawdziwa natura reliktów...
Przyczyna Klątwy Abyss...
A może nawet powód
mojego stworzenia,
czy też przybycia tutaj...
Odpowiedzi na te wszystkie pytania
znajdę na dnie Abyss.
A przynajmniej mam
takie przeczucie.
Więc ty też?
Tobie i Riko
brak piątej klepki!
Tak jak wczoraj mówiłem,
jestem temu przeciwny!
Oboje jesteście tylko
Czerwonymi Gwizdkami!
A ona ma dopiero 12 lat!
Nat, czy ty...
Tak czy siak nie zgadzam się na to!
A więc?
Postanowiłaś, kiedy wyruszasz?
Jutro przed świtem.
Już się spakowałam.
Nie marnujesz czasu, co?
Ale jak chcesz się
wśliznąć do Abyss?
Wejście cały czas
jest obserwowane.
Cóż...
Opuszczę się z tobą
przy pomocy mojej ręki.
Riko,
idę na dno Podziemia razem z tobą.
Reg...
Myślałem, że ty też będziesz
próbował ją od tego odwieść.
Na pewno Riko cię
do tego namówiła!
Riko nigdy mnie o to nie prosiła.
To moja własna decyzja.
Chcę poznać
swoją tożsamość.
Reg...
Dziękuję!
Nie mogłam się przemóc,
by cię o to spytać.
Idę się spotkać z mamą,
ale nie chcę cię przywłaszczać.
Pomyślałam, że to niewłaściwe.
Czy to nie ty mnie znalazłaś?
Już raz wspiąłem się z dna Abyss.
Nawet jeśli nie odzyskałem wspomnień,
mam silne, wytrzymałe ciało.
Będę cię chronił
aż na samo dno.
Chyba nie ma sensu
was powstrzymywać.
Wybaczcie mi.
Będzie mi was brakować,
ale moja ciekawość jest silniejsza.
Niczym się nie przejmuj.
Riko i tak polazłaby tam sama.
Swoją drogą, Reg,
masz jakiekolwiek pojęcie,
co was czeka w drodze na dno?
Wiem, że żyją tam bardzo
niebezpieczne stworzenia.
Nie wierzę...
Czyżbyś myślał, że uda ci się tam dotrzeć,
po kawałku opuszczając się na swojej ręce?
Czy taki miałeś plan?
Wiem, że będą jakieś przeszkody,
ale z grubsza tak.
Jakiś ty naiwny!
Twój optymizm mnie przeraża!
Otchłań Abyss przepełniona jest zagrożeniami
przekraczającymi twoje najśmielsze oczekiwania!
Co to jest?
Najnowsza Wstępna Mapa Podziemia.
Rządzisz, Shiggy!
Podwędziłeś ją dla nas?
Ty zamierzasz rzucić wyzwanie Abyss.
Wśliźnięcie się do gabinetu
dyrektorki to żaden wyczyn.
To Otchłań w aktualnym,
znanym nam stanie.
Do 1350 metra rozciąga się pierwsza warstwa,
Krawędź Otchłani.
Stworzenia i środowisko praktycznie
nie różnią się tam od tych z powierzchni,
ale czasem można natknąć się na żerujące bestie
z drugiej warstwy, więc trzeba uważać.
Tutaj zaczyna się druga warstwa: Las Pokusy.
Brzemię wspinaczki stamtąd
staje się o wiele większe.
Jeśli zejdzie tam Czerwony Gwizdek,
nie zostanie wysłana po niego pomoc.
Gdyż zejście tam i powrót
na powierzchnię są bardzo trudne.
Więc uznaje się,
że popełnił samobójstwo.
Tutaj las przyjmuje postać misowatej osłony
na szczury i przechodzi w Odwrócony Las.
Prądy powietrzne są
tam bardzo niestabilne,
a w powietrzu roi się od drapieżników,
więc miejcie oczy dookoła głowy.
Trzecia warstwa: Wielki Uskok.
Tutaj przyjdzie wam się zmierzyć z wysokim
na cztery kilometry, pionowym klifem.
Czwarta warstwa.
Dla szperaczy od Czarnego Gwizdka wzwyż.
Głębokość około
siedem tysięcy metrów.
Zwana jest Czarą Olbrzyma.
Riko, nie chciałbym rozwiewać
twoich złudzeń...
Czego byś nie powiedział, i tak pójdę!
Mama tam na mnie czeka!
Czy ty w ogóle go słuchałaś?!
Myślisz, że ktoś mógłby przeżyć
w takim miejscu dziesięć lat?!
Co ty...
Rusz łepetyną!
Czemu wydobyto
tylko jej gwizdek?!
Twoja mama dawno już nie żyje!
Nie chciałem...
Riko!
Już dobrze, cichutko.
Opuściłem nasze rzeczy
i ubrania na zmianę.
Dziękuję!
Myślisz, że ktoś mnie
w tym rozpozna?
Raczej nie.
Swoją drogą, gdzie Nat?
Cóż, pewnie teraz...
Mam to gdzieś!
Nat powiedział za dużo,
bo się o ciebie martwi.
Phi!
Riko,
być może nigdy
go już nie zobaczysz.
Naprawdę chcesz się z nim
rozstać niepogodzona?
Bo ja nie chcę...
Ja też wolałabym się pogodzić.
Ale on nie chce mnie puścić.
I mówi okropne rzeczy.
Reg,
co powinnam zrobić?
Riko,
jeśli Nat cię przeprosi,
wybaczysz mu?
Tak.
Ale z niego jest
straszny uparciuch.
O nic się nie martw.
Mat żałował tego, co zrobił.
Naprawdę?!
Oczywiście.
No dobrze, moi drodzy,
czas nas nagli,
musimy ruszać.
By nie zwracać na siebie uwagi, będziemy
wychodzić pojedynczo co 10 minut.
Czy to jasne?
Kiyui...
Kiyui!
Cio się stało?
Przyszedłem się pożegnać.
Źle się czujesz?
Ostatnio wydawałeś się
wiecznie zaspany.
Pojutrze są moje urodzinki.
Rozumiem.
Mam nadzieję, że do tego
czasu wydobrzejesz.
Wyrośnij na dużego chłopca.
Kiyui,
pamiętaj, by w urodzinowy
poranek nie patrzeć w lustro.
A czemu?
Po prostu tego nie rób.
Dobrze.
Do zobaczenia.
Żegnaj.
Byłem tam trochę za długo.
Muszę się pospieszyć.
A ty dokąd się wybierasz?
Do kibelka!
W tym pokoju nie ma toalety.
Byłem półprzytomny.
A lider co tutaj robi
w środku nocy?
Jestem na patrolu, głupcze.
Widziałeś może Riko?
Nie ma jej w pokoju.
Poszła zrobić kupę!
W środku nocy?
Ma rozwolnienie.
Znów nażarła się
czegoś po drodze?
Skaranie boskie z dziewczyną.
Ty też idziesz do ubikacji, prawda?
Zostań z nią.
Rozkaz!
Idzie!
Przepraszam za spóźnienie.
Shiggy, idziemy do dzielnicy
przy nabrzeżu, prawda?
Tak.
Zwykła brama do Podziemia
zawsze jest dobrze strzeżona.
Podobno w slumsach przy nabrzeżu
można łatwo zejść na dół.
Podobno?
Zgadza się.
Nigdy nie byliśmy
w tamtych rejonach miasta,
więc wezwałem
kogoś do pomocy.
Liczymy na ciebie.
Ten zapach...
Nat, co ty odstawiasz?
Cóż...
Przepraszam.
Zachowałem się jak palant.
Wybaczam ci!
Mimo że powiedziałem ci
coś tak okropnego?
Mimo tego!
Po prostu chcę się pogodzić!
W końcu dzisiaj się rozstajemy!
Nie znacie drogi
na nabrzeże, prawda?
Zaprowadzę was.
Nat, więc zmieniłeś zdanie
odnośnie naszego zejścia?
Wciąż jestem przeciwny.
Więc się nie zgadzasz?!
Czy to wciąż jest Orth?
Dzielnica nadbrzeżna
została założona przez nielegalnych szperaczy.
Z czasem przybywało budynków i teraz połowa
dzielnicy wdziera się wgłąb Abyss.
Nat, byłeś już tu kiedyś?
Przyszedłem tutaj na świat.
Poważnie?
Od zawsze byłem
zbieraczem szmat.
Po śmierci siostry
nie miałem się gdzie podziać,
więc przygarnął mnie sierociniec.
Ta sama historia, którą opowiedziałem liderowi,
gdy przyjęli mnie do sierocińca.
Jeśli tak jak liderowi uda mi się
zostać Księżycowym Gwizdkiem,
chciałbym zbudować tu sierociniec.
Na pewno ci się uda!
Jesteś prawie tak samo
dobrym szperaczem jak ja!
Do tego aż tryskasz energią!
Mogłabyś się trochę postarać
i wymyślić lepsze komplementy.
No proszę,
już jesteśmy na miejscu.
Naprawdę pasuje jak ulał.
Gdzie ja dałem mój gwizdek...
Co to jest?
Myślę, że macie spore szanse.
Masz ze sobą Aubade, więc jeśli dotrze
do nas jeden z twoich balonów,
uwierzę w każde twoje słowo.
W takim razie do każdego
dołączę pamiątkę.
Liczę na ciebie.
Nigdy nie przestanę wyczekiwać.
– Riko...
Riko!
Nat!
Jesteś niesamowity, Nat!
Nie sądziłam, że dostaniemy się tu
z taką łatwością!
Dziękuję, Nat!
Bo wiesz, Riko...
Ja...
Niech to!
Choć tak dużo...
Posłuchaj...
Choć tak dużo
nad tym myślałem...
O nic się nie martw!
Nawet jeśli...
Nawet jeśli już nigdy się nie zobaczymy,
wciąż będzie łączyła nas Abyss!
Czy to na powierzchni,
czy też w najdalszych zakątkach
tego przeklętego Podziemia,
zawsze będziemy
połączeni przez Abyss!
Nigdy nie zapomnę
spędzonego tutaj czasu.
Więc wszystko
będzie dobrze!
No co?
Znowu zaczynasz.
Dokładnie tak,
znowu zaczynam!
Stulić mordy!
Cholera, obudziliśmy mieszkańców!
– Co to za gówniarze?!
Reg, pospiesz się!
Tylko nie zapomnij pisać listów!
Na pewno je znajdę!
Uważajcie na siebie.
Zawsze możecie tutaj wrócić!
Zaopiekuj się Riko, jasne?
Zgodnie z rozkazem.
Wy też o siebie dbajcie.
Dziękuję, chłopaki!
Wyczekujcie dobrych wieści!
Na nas już pora!
Tym, którzy poświęcają się Abyss,
z którą nawet ciemność nie może się równać,
otchłań daje wszystko.
Życie i śmierć,
klątwy i błogosławieństwa,
dosłownie wszystko.
Co ich czeka na końcu podróży?
Czy to Podziemie zadecyduje,
czy też śmiałkowie rzucający mu wyzwanie?
Reg, obudź się.
Kto idzie?!
Reg?
Nawet nie wiem,
kiedy zasnęłam.
Przepraszam, ale twój brzuszek
był taki cieplutki...
To zrozumiałe.
Zazwyczaj o tej porze
dawno już spaliśmy.
Proszę.
Dziękuję.
Reg,
wiesz, gdzie jesteśmy?
Wylądowaliśmy bezpośrednio
pod dzielnicą nabrzeżną,
jednak nie wiem,
co to za obszar.
Głębokościomierz wskazuje 820 metrów.
Riko, co się dzieje?
PIERWSZA WARSTWA
KRAWĘDŹ ABYSS
Niesamowite!
Jest tu o wiele jaśniej
niż na powierzchni.
Spójrz tam!
Kamienna Arka leżąca
na sześciuset metrach!
I jest tak wysoko nad nami!
Jeszcze niedawno marzyłam
o głębokości 400 metrów,
a stąd już jej nawet nie widać!
Po prostu cudownie, Reg!
Jak tak dalej pójdzie,
bez problemu dotrzemy na dno!
Choć oczywiście musimy
zachować ostrożność.
Niezmiernie mnie to cieszy.
Przy okazji, Riko...
Wrzucimy coś na ruszt?
Ostrożnie wyjąć wnętrzności
pstrąga abysalnego, by ich nie uszkodzić,
a następnie uwędzić je
w celach konserwacyjnych.
Wrzucić do kociołka słuszną porcję mięsa
i doprawić szczyptą zmielonego wiecznego szczęścia.
Wmieszać odrobinę patyczków miso
i dodać posiekane warzywa sainona.
I tadam!
Przepyszna zupa Riko gotowa!
Aż oczy bolą!
Przebija smakiem
nawet bomby Riko!
Riko, czym się tam bawisz?
Gwiezdnym Kompasem.
Pozwala odróżnić górę od dołu?
Nie, wskazuje na dno Podziemia!
Rzucę okiem.
Brak magnesu czy obciążnika.
Dziwne.
Mimo potrząsania i obracania
igła nawet nie drgnie.
Poważnie?!
Pokaż!
Kolejny artefakt z Abyss, co?
Mam wrażenie, że za jego działaniem
stoi jakaś niewytłumaczalna logika.
W porządku, nic się nie stało.
Jak mówi stare porzekadło,
co z Abyss zostanie zabrane,
pewnego dnia do niej powróci.
Rozumiem.
Nauki szperaczy
są dość ascetyczne.
To prawda.
Lider mnie tego nauczył.
A, właśnie!
Byliśmy tak zajęci,
że o tym zapomniałem!
Co to jest?
Koperta?
Po prostu zajrzyj do środka.
Nie wierzę...
List od mojej mamy!
Reg, czyżbyś go podwędził?!
Nie, przyjrzyj się uważnie.
Kartki oryginału
były postrzępione.
Więc to musi być kopia.
Rzeczywiście!
Nim opuściliśmy sierociniec,
wpadłem na lidera.
Myślałem, że uwierzył
w moją wymówkę,
ale później nagle zdałem sobie sprawę,
że mam w kieszeni jakiś list.
Liderze...
Czyżby nas wspierał?
Jedna z kartek
jest innego rozmiaru.
„Wyruszamy po was o brzasku”?
Szybko, musimy natychmiast ruszać!
Reg, ukryj pozostałości po ognisku!
Już się robi!
A ja sprawdzę, czy czegoś
nie zostawiliśmy!
Ale czemu lider zrobił coś
tak niezgodnego z procedurami?
Na pewno nas sprawdza.
To nasz egzamin końcowy.
„Jeśli pozwolą się tutaj złapać,
i tak nie mieliby żadnych szans dotrzeć
na dno Podziemnego Świata”.
Wygląda na to, że pościg
wciąż nas nie dopadł.
Bo zeszliśmy ze szlaku.
Nawet jeśli nas ścigają,
tak łatwo nas nie znajdą.
Poza tym grupy poszukiwawcze
składają się z co najmniej trzech osób,
więc możliwe, że zauważymy ich jako pier...
Co się stało, Riko?
Spójrz tylko, Reg!
DRUGA WARSTWA
LAS POKUSY
Spomiędzy chmur wyłania się
druga warstwa,
Las Pokusy!
Więc to jest druga warstwa?
Zapuszczenie się tam Czerwonego Gwizdka
traktowane jest jako samobójstwo.
Gdzie?!
Co to było?
Mój głos?
Riko?!
Upadłam z wrażenia.
Riko, zróbmy sobie przerwę.
Riko, zastanawiałem się nad twoimi
fantazjami odnośnie znaczenia listu.
Że to nasz egzamin końcowy?
To żadne fantazje!
I tu się z tobą zgadzam.
Wydaje mi się,
że możesz mieć rację.
Lider powiedział,
że co noc robi obchód.
Więc można założyć, że przejrzał nasze nocne knowania, a nawet to, że jestem robotem.
Skoro zadał sobie trud,
by przekazać nam tę kopertę,
powinniśmy udowodnić,
że sprostamy jego zadaniu.
Dopadł nas!
Ale jest sam.
Może damy radę zwiać?
Jak przystało na córkę Lyzy.
Jesteś całkiem szybka, Riko!
Habo?!
Skąd się tu wziąłeś?!
Szczęka na podłodze?
Też co nieco potrafię,
nie sądzicie?
Co robić...
Mógłbym go przetrzymać
i pozwolić Riko uciec...
To powiedziawszy,
w życiu bym się tego nie spodziewał!
Kto by pomyślał, że jesteś
Najwyższym Skarbem Podziemia!
Nawet skóra jest reliktem?
Trudno stwierdzić
na pierwszy rzut oka.
Ale kulki chyba
masz prawdziwe, co?
Przestań!
Puszczaj mnie!
Przestań tak wierzgać.
Biorąc pod uwagę,
ile waży twój plecak,
REG,
GDY TYLKO BĘDZIESZ MIAŁ SZANSĘ,
jesteś całkiem lekki.
ZWIEWAJ
Chyba wciąż nie nauczył się
sygnałów ręcznych.
Wybaczcie, mikrusy.
Nie wytłumaczyłem wam jeszcze,
czego tutaj szukam.
Tak się składa, że wcale
nie przyszedłem was schwytać.
Błagamy pana!
Nie musi być aż do Obozu Obserwatorów!
Wystarczy, że pomoże im pan
uciec na drugą warstwę!
Poza tym
to pana ostatnia szansa, by zobaczyć
Najwyższy Skarb Podziemia w pełnej okazałości!
Powiedzcie mi jedno.
Czy Reg naprawdę
jest Skarbem Podziemia?
Tak!
No to lecę!
Tak oto przybyłem złożyć wyrazy szacunku
Najwyższemu Skarbowi Podziemia.
Szkoda, że na tym się nie skończyło...
Swoją drogą, grupa poszukiwawcza
sprawdza teraz Krętą Grań.
Trochę im tam zejdzie.
Ale starczy tego gadania.
Zobaczyłem Skarb Podziemia...
W drogę, młodzieży!
Odprowadzę was
do Obozu Obserwatorów!
Z Czarnym Gwizdkiem
będzie o wiele łatwiej.
Prawda, Riko?
Habo...
Przepraszam, ale...
Przykro mi, ale nie mogę
na to pozwolić!
To nasz egzamin końcowy!
Takie buty...
Całkiem sprytnie z jego strony.
Skoro to wasz egzamin końcowy,
nie mogę wam przeszkadzać.
Ale powinien przynajmniej
przyjść się z wami pożegnać.
Przepraszam, Habo.
Pofatygowałeś się aż tutaj.
Ależ nic się nie stało.
Tak się składa, że miałem
tu coś do załatwienia.
Dla ciebie.
Co to jest?
Szczepionka na drugą warstwę
dla Niebieskich Gwizdków i wyższych.
Chroni przed większością
występujących tam chorób.
I na koniec najważniejsze.
Skoro nie będę wam towarzyszył,
powinienem was przed czymś przestrzec.
Chodzi o strażniczkę
z Obozu Obserwatorów.
Dość specyficzna z niej osoba.
Masz na myśli osobę,
która znalazła list mamy?
Tak.
Niezachwiany Suweren,
„Ouzen Niewzruszona”.
Wciąż aktywny Biały Gwizdek.
Biały Gwizdek?!
Do tego moja wybawicielka?!
Super!
Ale, Haborg, to nie zabrzmiało jak opis
kogoś niebezpiecznego.
Dobrze wam radzę,
uważajcie na nią.
Nie mogę podać szczegółów,
ale ta wizyta może być
dla Riko bolesna.
Więc lepiej się przygotuj.
Nic mi nie będzie!
Chcę poznać Biały Gwizdek!
Muszę ją wypytać o mamę!
A także o to, jak znalazła jej list!
No i... No i...
Masz rację,
nic ci nie będzie.
W końcu masz przy sobie
niezawodnego partnera.
Reg,
zaopiekuj się Riko.
Przyjąłem.
Możesz na mnie liczyć.
Reg, spójrz!
Młyny wiatropędne.
Dawno temu napędzano je
prądami wstępującymi.
Podobno mają ponad
cztery tysiące lat.
A skoro je minęliśmy...
DRUGA WARSTWA
LAS POKUSY
Więc to jest
druga warstwa...
Udało się nam, Reg!
Zdaliśmy nasz ostatni egzamin!
Liderze, zaliczyliśmy!
Wciąż to do mnie nie dociera...
Czy naprawdę udało nam się uciec?
Tak!
Już nie musimy przejmować się pościgiem!
Tutaj nie przyślą nam już pomocy.
Gdyż tak zejście, jak i powrót stąd
są bardzo trudne.
O ile dobrze pamiętam,
tak właśnie powiedział Shiggy.
Innymi słowy, ekipa poszukiwawcza
z tropiących stałaby się tutaj zwierzyną.
Pospieszmy się, Reg.
Może sprowadzić resztę stada.
Racja.
Wcale nie zdołaliśmy uciec.
Po prostu teraz jesteśmy ścigani przez
najrozmaitsze stwory spoza świata ludzi.
Zobaczmy...
Powinniśmy zejść
gdzieś tutaj, prawda?
Musimy dostać się
do Obozu Obserwatorów.
Ratunku!
Ludzki głos?
Co się stało?
Cicho, ktoś tu jest.
Pomocy!
Tam!
Ktoś wzywa pomocy!
Naprawdę?!
Ratujcie...
Na ziemi leży szperacz!
Odpędzę go.
Pomocy...
Ratunku...
Reg, zaczekaj!
To może być pułapka!
Pułapka?
To trupiopłacznik.
Naśladują wołanie
o pomoc swoich ofiar,
by zwabić do swojej kolonii
więcej pożywienia.
Więc ta osoba już raczej nie...
Reg, padnij!
Riko!
Kolejny?!
Byłem nieostrożny!
Dam radę.
Wciąż jest w moim zasięgu.
Opanuj nerwy.
Nie możesz spudłować!
Reg!
Niedobrze!
Wznoszenie się
w Abyss powoduje...
Riko!
Za daleko!
Nakarmi nią pisklęta?!
Nie!
Przestań!
Błagam, nie!
Riko!
Co teraz...
Czy mogę jej jakoś pomóc?!
Gdzie...
Gdzie ja jestem?
No dalej!
Znów ten głos.
Ale to uczucie...
Moje ciało to pamięta!
Już kiedyś coś
takiego zrobiłem!
Gdybym trafił tym Riko...
Kim ja...
Czym ja, do cholery, jestem?!
Chyba nie jest ranna.
Reg?
Riko!
Tak się cieszę!
Długo się nie budziłaś,
więc zaczynałem się martwić.
Ale powinnaś jeszcze
trochę poleżeć.
To nie tak.
Straciłaś przytomność,
więc chciałem sprawdzić,
czy nie jesteś ranna.
Poza tym twoje ubrania były całe
w wymiocinach i innym brudzie.
Daj spokój, Reg.
Nie musisz się tak wstydzić.
Poza tym ocaliłeś mi życie, prawda?
Reg jest moim...
Reg...
Reg, czy to twoja sprawka?
Przez chwilę nie byłem sobą.
Nie mogę uwierzyć,
że tak się to skończyło.
Niesamowite!
Wystrzeliło z tego miejsca, prawda?
Jak by tu nazwać tę broń...
(spopielacz)
Incinerator!
To będzie jej nazwa!
Riko,
nie jestem w nastroju na takie rzeczy.
O mało nie spaliłem cię na popiół.
A nigdy bym sobie tego nie wybaczył.
Reg, o nic się nie martw!
Była mniej więcej
takiej wielkości.
O czym ty mówisz?
O średnicy wystrzału Spopielacza,
gdy mnie wcześniej uratowałeś, Reg!
Do tego strzelałeś
z około dwustu metrów!
Więc o nic się nie bój!
Potrafiłeś świetnie się nią posługiwać!
Trenujmy ją razem!
Jestem przekonana,
że możesz opanować swoją moc!
Riko...
Reg?
Co się ze mną dzieje?
Co z tobą, Reg?
Reg!
Ratunku...
Pomocy...
Nie ma...
Nie ma go...
Zniknął!
Riko?
W końcu się obudziłeś, Reg!
Jak się czujesz?
Nagle zasnąłeś i nie mogłam cię dobudzić.
Strzelanie ze Spopielacza
tak cię wyczerpało?
Ale teraz czuję się już dobrze.
Rozumiem, cieszę się.
Swoją drogą, czemu tak krzyczałaś?
Jeśli o to chodzi,
zgubiłam gdzieś
mój notatnik szperacza.
Zeszycik, w którym
zawsze robiłaś notatki?
Tak.
Możliwe, że upuściłam go,
gdy złapał mnie trupiopłacznik.
Więc najprawdopodobniej...
Cóż, nic już na to nie poradzimy.
Serio się z tym pogodzisz?!
Tak.
Ale wolałabym go zgubić dopiero
na dnie Podziemnego Świata.
Bo gdy znajdą go za wiele lat i będzie
zawierał jedynie wpisy do dzisiaj,
zasięgi mojej legendy
zostaną ograniczone.
Szkoda, że nie zdążyłam dopisać do twoich
funkcjonalności czegoś o Spopielaczu.
Tylko tego żałuję.
O ile dobrze pamiętam, napisała tam,
że mój siusiak wygląda jak prawdziwy.
Niech spoczywa w ciemnościach
Podziemia na wieki!
Załóżmy nowy!
NAJNIŻSZA CZĘŚĆ DRUGIEJ WARSTWY
ODWRÓCONY LAS
To naprawdę on!
Spójrz!
Wodospady płyną tutaj pod górę!
O rety, nie chce lecieć prosto.
To przez ten gwałtowny wiatr.
Tutaj nie będziemy już
mogli chodzić na skróty.
Co się dzieje, Riko?
Mam wrażenie,
jakby się ochłodziło.
Wytrzymasz?
Wyciągnąć ciepłe ubrania?
Nie możemy się tu rozpakować,
więc może później.
Potrzymaj na chwilę, Riko.
Jak cieplutko!
Musi ci na razie wystarczyć.
A tobie nie jest zimno?
Czuję wiatr, ale chłód mi nie doskwiera.
Jak na robota przystało!
W takim razie na jakiś czas
to sobie pożyczam.
Moja pani, moja pani,
coś się zbliża!
Dwie osoby.
Jedna to Czerwony Gwizdek,
a druga
nie wygląda nawet na szperacza.
Przygotować gondolę?
Pani?
Mam wrażenie,
jakby wiatr nagle ucichł.
Może dlatego, że oddaliliśmy się
od centrum Abyss?
Stworzenia też są tutaj łagodniejsze.
To jakaś ogólna zasada?
Im bliżej centralnego szybu,
tym więcej stworzeń.
Słyszałam również, że wraz z oddalaniem się
od centrum efekty Klątwy są nieco mniej dotkliwe.
Więc to jest Seeker Camp?
Bardzo wysoko.
Coś mi się przypomniało...
Co takiego?
Bo wiesz,
podobno w obozie zawsze
ktoś obserwuje okolicę.
Dlatego gdy się ktoś zbliża,
opuszczana jest gondola.
Reg, dosięgniesz na górę?
Dwoma rękoma
może mi się udać.
Spróbujmy.
Chyba się udało...
Reg, co się stało?
Coś
złapało
moje ręce.
Więc ten bachor wciąż żyje?
Riko, wszystko w porządku?
Proszę, proszę, całkiem nieźle
znieśliście wznoszenie.
Nawet jeśli brzemię w tej okolicy
jest nieco mniejsze,
dla dziecka musi być uciążliwe.
Przepraszam, ale ja...
Nazywam się Riko!
Riko!
Znam twoje imię.
Jesteś dzieckiem Lyzy, prawda?
Ale się ufajdałaś.
Ale chłopaczek nieźle się trzyma.
Dopiero z bliska widać,
jaka jest ogromna!
Musi mieć ponad
dwa metry wzrostu!
I w jaki sposób zdołała
tak ułożyć włosy?
Na dodatek
przedmiot na jej szyi...
Ta kobieta musi być Białym Gwizdkiem.
Ouzen Niewzruszoną!
Nie sądziłam, że jeszcze kiedyś
zobaczę ten gwizdek.
Mam przyjemność
z panią Ouzen, prawda?
Słyszałam, że to pani go znalazła.
Nie inaczej, jestem Ouzen.
Przepraszam,
ale bardzo dziękuję
za uratowanie mnie!
Lider mi o pani opowiadał.
Gdy urodziłam się w Abyss, zostałam umieszczona
w Odpychającym Klątwy Koszu,
a następnie razem z moją mamą
wyniosła mnie pani na powierzchnię.
Ach, chodzi ci o tamto?
Ten relikt był tak ciężki,
że po drodze kilka razy
chciałam go porzucić.
Pamiętam to jak dziś.
Przez ciebie musiałyśmy zrezygnować
z drogocennego Dzwonu.
Gdybym cię tam zostawiła,
to dziecko z pewnością
poszłoby za mną.
Nawet nie wiesz,
jak żałuję tej decyzji.
Moja pani...
Jesteś Czerwonym Gwizdkiem, prawda?
Więc na pewno wiesz,
że nie powinnaś się tu zapuszczać.
Bo widzi pani,
zostałam wezwana
przez moją matkę!
Dlatego razem z Regiem
idziemy na dno Podziemia!
Więc gdy tylko wypytam panią o mamę,
natychmiast ruszamy dalej.
Dlatego proszę...
Rozumiem...
Więc tak się sprawy mają...
Tak.
I myślisz, że to wystarczający powód,
by się tutaj ot tak zjawiać?
Przepraszam.
To powiedziawszy,
niezmiernie ciekawi mnie, jakim cudem
zdołał się tu dostać Czerwony Gwizdek.
Maruruk!
Tak, pani?
Wysłuchaj tych dzieci.
Ja mam się tym zająć?
Dzieciom łatwiej jest się
ze sobą dogadać.
Mam kilka rzeczy do zrobienia.
Wysłucham was jutro.
To dla was, moi drodzy.
Niebieskie gwizdki!
Tylko na czas pobytu.
Nie chce mi się tłumaczyć innym szperaczom,
co tutaj robią Czerwone Gwizdki.
Wezmę go w zastaw.
Oddam w zamian za niebieskie gwizdki,
gdy będziecie nas opuszczać.
Możecie tutaj dzisiaj zostać.
I porządnie się wyszorujcie.
Strasznie cuchniecie wymiocinami.
Najpierw was oprowadzę.
Proszę skorzystać z tego pokoju.
Łaźnia jest tam.
Choć zwykle myjemy tam artefakty.
Pójdę pierwsza.
Zrobię się czysta i pachnąca!
Kwiaty męstwa...
Zwą je również wiecznym
szczęściem, prawda?
Naprawdę rosną wszędzie.
Reg, powiem szczerze, że dość
niezwykły z ciebie robot.
Gdyby Riko mi nie powiedziała,
nadal wydawałoby mi się, że jesteś człowiekiem.
Więc to był dla mnie lekki szok,
gdy wydłużyła ci się ręka.
Tak właściwie to ja sam
nie uważam się za robota.
Zastanawiam się,
czym tak naprawdę jestem.
O co chodzi?
Czy mogę ci mówić po imieniu?
Pewnie!
Tak się składa, że mnie też
zastanawia pewna kwestia.
Pytaj śmiało.
Odpowiem, jeśli tylko będę w stanie.
Cóż...
Jesteś dziewczyną?
Tuż po wypadku moja pani
podniosła mnie i przygarnęła.
Od tamtej pory mieszkam tutaj.
Nie zamierzasz wrócić
na powierzchnię?
Przez moją nadwrażliwość
na światło słoneczne
nie jestem w stanie tam żyć.
Rozumiem...
Ale wcinajmy, bo stygnie.
Dziękuję za posiłek!
Odkąd przygarnęła mnie moja pani,
pełnię w obozie funkcję strażnika.
Powiedziała, że to oszczędzi mi
ciągłych powrotów na powierzchnię.
Jednakże sama też na pewno
bardzo tego chciała.
Naprawdę dobrze mnie
tutaj traktowała.
Choć wydaje się przerażająca,
jest dobrym nauczycielem, prawda?
Tak, z całą pewnością!
Muszę siku...
Pani Ouzen?
Jest tam kto?
Już dobrze, Riko.
Mnie też się to do niedawna zdarzało.
Ale coś tu nie gra, Riko.
Czemu to moje
łóżko zmoczyłaś?
Uwierz mi, że chciałam
pójść do toalety!
Ale gdy w nocy wstałam
i poszłam jej poszukać,
coś zobaczyłam.
Wyglądało jak coś nie z tego świata!
O mało
nie umarłam ze strachu.
Więc wskoczyłam do łóżka Rega
i wtedy to się stało.
Pleciesz głupstwa, Riko.
W naszym obozie nigdy
nie mieliśmy doniesień o duchach.
Ale...
Moja pani!
Słyszę, że rozmawiacie o bardzo
interesujących rzeczach.
Cóż, ja tylko...
Przepraszam!
Rozumiem.
To nie tak, że nie zdawałaś
sobie sprawy z ich istnienia.
Po prostu ani to dziecko, ani Haborg
nic ci o nich nie powiedzieli.
O czym pani mówi?
Chcesz się dowiedzieć?
Tak!
W takim razie za mną.
Dzisiaj rano usłyszałam
o was wszystko od Maruruk.
Chciałabym się tylko upewnić.
Zamierzasz się udać tropem Lyzy?
Tak!
Czyż jej gwizdek nie wrócił
na powierzchnię?
Lyza nie żyje.
Tutaj kończy się twoja podróż,
by ją odnaleźć.
Pani Ouzen,
gdzie pani znalazła ten gwizdek
oraz zapieczętowaną kopertę?
Przy jej grobie.
Nie pamiętam już,
ile dni temu to było.
Na czwartej warstwie,
na skraju Czary Olbrzyma,
znajduje się pole kwiatowe
porośnięte wiecznym szczęściem.
Wykopano tam grób.
Lyza zawsze lubiła to miejsce.
Nie wierzę...
Przecież mama mnie wezwała...
To nie jest jej pismo.
Lyza nie napisałaby czegoś
takiego nawet w formie żartu.
Przypomnisz mi, z jakiego powodu chcesz się udać na dno Podziemnego Świata?
Chcę się przekonać na własne oczy!
Doprawdy wspaniały pomysł.
A więc zamierzasz rozkopać jej grób?
Poza tym
chcę zbadać powiązanie Rega
z tajemniczą postacią z listu.
Rozumiem.
Co to za miejsce?
Moja komnata.
Przyszliście tutaj, gdyż chcecie
poznać odpowiedź, czyż nie?
Zapraszam zatem.
Co to za kwadratowa rzecz?
Ale skomplikowany wzór!
Relikt co najmniej drugiej klasy?
Ale w Encyklopedii Reliktów
nie było niczego takiego.
Tak, gdyż nie został skatalogowany.
Lyza kupiła go,
nim trafił na aukcję.
Czy to Odpychający Klątwy Koszyk?
Masz rację, ale tylko w połowie.
Odpychający Klątwy Koszyk.
Zyskał swoją nazwę,
gdyż przenoszone w nim stworzenia,
które normalnie nie przetrwałyby podróży na górę,
były w stanie wytrzymać
brzemię i nie umrzeć.
Jednak w rzeczywistości było inaczej.
Prawda jest taka, że te stworzenia
normalnie przyjmują Klątwę i umierają.
Tyle tylko, że później ożywają.
To dzięki tobie to zrozumiałam.
Przyszłaś na świat martwa.
Gdy Lyza cię urodziła,
już nie żyłaś.
A że
twoje truchło mnie irytowało,
włożyłem je tutaj.
Jednak ty zaczęłaś się ruszać.
Wczoraj ogarnęła mnie nostalgia,
więc włożyłam do środka mięso z obiadu,
by sprawdzić, czy zadziała.
I ono ożyło i zaczęło uciekać.
Po pewnym czasie
przestało się poruszać.
A raczej, jak się okazuje,
tylko jedna jego półtuszka.
Zastanawiam się,
jak długo ty wytrzymasz.
Poza tym tak ty, jak i to mięso
z jakiejś tajemniczej przyczyny
kierujecie się w stronę
centrum Abyss.
Zdradzisz mi ten powód?
Akurat ty powinnaś go znać.
Gdyż jesteś taka sama jak to mięso.
Moja pani, proszę przestać!
Dlaczego mówisz takie rzeczy?
Najwyższa pora,
by cię uświadomić.
Ja cię szczerze nienawidzę!
Coś nie tak,
mój skarbie Aubade?
Twoja historia bez wątpienia
jest interesująca,
ale nie rań już bardziej Riko.
Zachowujesz się niedojrzale,
Ouzen!
Często to słyszę.
Chłopcze, czy rozumiesz
koncepcję Boga?
O czym ty tak nagle mówisz?
Bo widzisz, tubylcy
nie za bardzo w niego wierzą.
Wiesz, co w zamian obrali
za cel swojej wiary?
Samo to miejsce, Abyss.
Była w stanie przeobrazić się w bóstwo,
gdyż jej dno jest niezbadane, przez co budzi lęk.
Gdyby było łatwo tam zejść i stamtąd wrócić,
tak wartość reliktów,
jak i wiara w Abyss
zostałyby zachwiane.
Aubade jak ty nie zostały skatalogowane
nie dlatego, że nikt ich jeszcze nie znalazł.
Powód jest inny,
one nie mogą istnieć!
Jak może być aż tak silna?!
Moja ręka aż zaskrzypiała!
Słyszałam, że utraciłeś pamięć.
Niezmiernie mnie to cieszy.
Będę mogła pozbyć się ciebie,
nim cokolwiek sobie przypomnisz.
To ja pójdę sprawdzić teleskop!
Maruruk,
ani drgnij.
Chyba sobie żartujesz!
Nie pozwolę, by tutaj
wszystko się skończyło!
Zmuszę cię,
byś nas puściła!
Bez obaw, puszczę cię wolno.
Gdy tylko przestaniesz się ruszać!
To ją nie powstrzymało?!
Czym ona jest?!
Nie pęka ani staje się cieńsza.
Czyżby była wykonana
z wielu cienkich drutów?
To i tak bez znaczenia.
Oddaję twoją własność.
Jesteś lżejszy, niż myślałam.
Ale słyszałam, że twoją mocną
stroną jest wytrzymałość.
Może sprawdzimy?
A niech to, zniszczyłam podłogę.
No to się doigrałaś!
A zatem okazałeś się
wytrzymalszy niż podłoga.
Ciekawe, ile jeszcze zniesiesz!
Przestań!
Zepsujesz Rega!
Zawadzasz.
Riko...
Riko!
Ile krwi...
Wybacz mi, Maruruk,
ale nie mogę wstrzymywać ręki.
Albo będę walczył na poważnie,
albo będzie po mnie!
Co ciekawego pokażesz mi ty razem?
Jeśli wystrzelę jak ostatnio,
puszczę cały obóz z dymem.
Oddychaj głęboko.
Doskonalszy, węższy, bardziej precyzyjny!
Choć jesteś mechaniczną lalką,
oddychasz i mrugasz?
Czyli z pewnością
polują na ciebie bestie.
Co się stanie,
gdy tym kogoś trafisz?
Przekonajmy się.
Robi wrażenie.
Stapia wszystko na swojej drodze.
Beznadzieja...
Jesteś beznadziejna, Ouzen!
Co ci się stało w rękę?
O to pytasz?
Zwane są Klinami Siły Tysiąca.
Noszę je w 120 miejscach na całym ciele.
Są sekretem mojej tężyzny fizycznej.
Krytykujesz innych,
a sama w pewnym stopniu
jesteś nadczłowiekiem, Ouzen!
Muszę dbać o swoje ciało.
W końcu młodsza już nie będę.
Reg!
Skończ się drzeć.
Skoro jest dla ciebie taki ważny,
trzeba było zostawić go na górze.
Z jakiegoś powodu
nagle opadł z sił.
Ale może to i nawet lepiej.
W końcu prędzej czy później i tak
na powrót staniesz się kawałkiem mięsa.
Schodząc do Abyss, liczyłam się z tym,
że mogę wkrótce umrzeć.
Wystarczy mi, że pożyję
jeszcze tylko trochę!
Ale razem z Regiem!
Bez niego tego nie zniosę!
Błagam, Reg, nie możesz z nią przegrać!
Oblaliście.
Nie nadajecie się do tego.
Mówiłam, że będzie pasować.
Ocknął się!
Otworzył oczy.
Riko...
Reg, Reg!
Nie zostawiaj mnie tak!
Straciłem przytomność
i zostawiłem ją zupełnie samą?!
Reg!
Opiekuj się Riko!
Zostawiam Riko w twoich rękach!
Niech to!
Teraz on też zaczął beczeć.
Ouzen doprowadziła
kolejne dziecko do płaczu.
Biedactwa.
Kim wy
jesteście?!
O nas pytasz?
Kłaniają się Łupieżcy Podziemi.
Drużyna szperaczy Ouzen.
Zgraja bezużytecznych drani,
dla których na górze nie ma miejsca.
Kazałam im się nie wtrącać,
ale ktoś ich wezwał, czyż nie, Maruruk?
Cóż, ja tylko...
Smarkula, która potrafi tylko płakać
i drzeć się wniebogłosy,
oraz mechaniczna lalka, która bez pomyślunku
strzela ze swojej broni i później mdleje.
Podczas gdy tych dwoje nie potrafiło
podjąć ani jednej słusznej decyzji,
twoja determinacja, by ocalić przyjaciołom życie,
była najwłaściwszym działaniem.
Jak na mojego ucznia przystało.
W ramach kary za niesubordynację
powieszę cię później nago.
Dopóki sobie nie pójdziecie,
Ouzan kazała nam się ukrywać,
ale później wszystko
zaczęło się trząść.
I to dziecko przybiegło
do nas całe zapłakane.
Naprawdę?
Maruruk, przepraszam.
Wiem, że chciałaś
przetestować córkę Lyzy,
ale trochę przesadziłaś.
Co to ma znaczyć?!
Dokładnie to,
co powiedział.
Chcesz powiedzieć, że to wszystko
było tylko przedstawienie?!
Byłam śmiertelnie poważna.
Inaczej moglibyście się zorientować.
Poza tym nienawidzę
dziecinnych sztuczek.
Więc to, co mówiłaś
o pozbyciu się Aubade...
Oczywiście nigdy nie miałam
takiego zamiaru.
Po prostu okazałeś się być
zbyt wytrzymały.
Biłam i biłam, a ty pozostawałeś
w jednym kawałku,
więc coraz bardziej się nakręcałam.
Jednak pierwotne stworzenia
zamieszkujące głębiny Abyss,
są o wiele bardziej
przebiegłe i potężne niż ja.
Nie będziesz w stanie
ochronić tej małej.
Maruruk, zaopiekuj się chłopcem.
Skoro żywi się ludzkim jedzeniem,
lekarstwa też powinny na niego działać.
Oczywiście!
Jeśli z takimi umiejętnościami
pójdziecie głębiej,
skończycie jako pokarm dla bestii
lub rozsadnik dla roślin.
Albo po prostu jako mokra plama
na ziemi lub ścianie.
Co nie oznacza wcale, że to samo nie spotka was
podczas moich zabójczo surowych lekcji.
A, właśnie, jednak jest pewna rzecz,
co do której was oszukałam.
Chodzi o wspomniany przeze mnie grób.
Był pusty.
Nie kłamię.
Naprawdę myślałaś,
że go nie rozkopałam?
Lyza na ciebie czeka.
Więc powinnaś
przynajmniej spróbować.
Riko?
Jak się czujesz?
Teraz już lepiej.
Za trzy tygodnie przybędzie
kolejna duża grupa szperaczy.
Nawet jeśli w ogóle się nie poprawicie,
po tym okresie definitywnie
zakończę szkolenie.
Dokąd idziemy?
Do miejsca jeszcze
odleglejszego niż obóz.
Większość z tutejszych
stworzeń jest dość potulna,
gdyż nie dociera tutaj
światło z pola siłowego.
Jednak widzą w ciemnościach,
więc lepiej zachowajcie czujność.
Musicie przetrwać tutaj dziesięć dni
jedynie z posiadanym sprzętem.
Nie wolno wam wychodzić
poza tamten filarodrzew.
Taką próbę potraktuję jako ucieczkę.
Na mnie już pora.
Chroń smarkulę
za wszelką cenę,
by nie stała się
na powrót trupem.
Ponadto w tym czasie nie możesz
używać tego ustrojstwa.
Spopielacza?
Jeśli chcesz, by Riko zginęła,
śmiało, korzystaj sobie do woli.
O czym ty mówisz?
Jak bardzo nie starałbyś się tego uniknąć,
po dziesięciu minutach od strzału zemdlejesz.
Na dodatek obudzisz się
dopiero po dwóch godzinach.
W tym czasie, choć biłam cię z całych sił,
waliłam tobą o podłogę, podtapiałam w wodzie,
nie można było cię dobudzić.
Śmiało, zostaw zupełnie samo bezsilne dziecko
na dwie godziny na drugiej warstwie.
Zostanie rozszarpane
na kawałeczki i zjedzone.
Jednak jeśli już nie będziesz miał wyjścia,
wal z całą mocą, by definitywnie
wyeliminować zagrożenie.
Bez względu na to, kto jest przeciwnikiem
oraz co znajduje się w pobliżu,
nie możesz się wtedy wahać
ani okazywać litości.
W przeciwnym razie, nim się obejrzysz,
twoja przygoda dobiegnie końca.
DZIEŃ TRZECI
I jak sobie radzą?
Riko z pewnością nie brak odwagi,
jednak jej ciało nie nadąża za zapałem.
Z kolei chłopiec...
Choć jego ciało jest
niezwykle wytrzymałe,
Riko, gdzie jesteś?!
jest bardzo strachliwy
i wolno podejmuje decyzje.
Przestań!
Czego nie spodziewałbym się
po mechanicznej lalce.
Rozumiem.
Nie pomożesz im?
Jeśli tutaj zginą,
po prostu nie nadają się
do dalszej podróży.
DZIEŃ PIĄTY
Choć jesteś silny,
masz bardzo lekkie ciało.
Więc jeśli chcemy
złapać tego hipcia,
bez planu się nie obędzie.
W takim razie może wydłużę ręce
i przywiążę go do drzewa?
Więc zwabmy go tutaj!
Ale jak?
Tadam!
Użyjemy tego.
Co to jest?!
Strasznie śmierdzi.
Kupa samicy z korą.
Oderwałam z drzewa
kawałek pokryty feromonami.
Tym go zwabisz,
a gdy już będzie blisko,
oślepimy go światłogłazami.
Co ty na to?
Myślisz, że może się udać?
Na stówę!
Dajmy z siebie wszystko!
Teraz, Reg!
Takich wad jak niedojrzałe ciało czy tchórzliwość nie da się szybko wyeliminować,
ale, tak jak przewidziałaś,
w dziedzinach, w których są mocni,
robią ogromne postępy.
Cóż, skoro jest ich dwoje,
powinni nauczyć się na sobie polegać.
Wzajemnie na sobie polegać, co?
Ouzen...
Ouzen!
Czemu masz taką dziwną fryzurę?
To znowu ty?
Dwa wcześniejsze kopniaki
niczego cię nie nauczyły.
To powiesz mi czy nie?
Zakrywam nią blizny.
Gdy umysł doznaje uszkodzeń
w głębinach Otchłani,
efekty stopniowo objawiają się
również na ciele.
Choć nie następuje to natychmiast
jak w przypadku Klątwy szóstej warstwy,
gdy tam na dole co chwilę stąpasz po granicy
życia i śmierci oraz poczytalności i szaleństwa,
skóra na głowie musi
stopniowo się wypaczać.
Ale super!
Nie kpij sobie ze mnie, bo znów
zasadzę ci kopniaka.
Nie, naprawdę tak uważam!
Te blizny są dowodem twojej
determinacji w walce z Podziemiem,
mimo że próbuje ono
złamać twoją wolę.
Ouzen Niewzruszona,
zasługujesz na swój
biały gwizdek!
Zostaniesz moją mistrzynią?
Kto cię tak urządził?!
Poczekaj tylko,
już ja ich anihiluję!
Co z tobą, Ouzen?
Już się poddajesz?
Coś pięknego, Ouzen!
Całe pole usiane kwiatami męstwa!
Aż trudno uwierzyć, że znajdujemy się
w samym środku Podziemia!
To Torka z mojej drużyny.
Pobraliśmy się!
Przepraszam, Ouzen,
ale czy możesz zostawić
mnie na chwilę samą?
Jakie to niemiłosiernie irytujące...
Nie dość, że dopiero co odszedł Torka,
teraz na dodatek
urodziła martwe dziecko.
I miała jeszcze czelność
prosić mnie o odebranie porodu.
Najpierw pojawiacie się w jej życiu
razem z tym kretynem
i sprawiacie, że Lyza w końcu mięknie,
a teraz traktujecie ją w ten sposób?
Jak wrzód na tyłku.
Nigdy nie chciałam
oglądać jej w takim stanie.
Nie zostało mi zbyt dużo siły.
Chyba porzucę to tutaj, a na powierzchnię
wyniosę Dzwon oraz Lyzę.
Rany...
Wzięłam na siebie kolejny ciężar.
Bez obaw.
Mam silne poczucie obowiązku.
PO DZIESIĘCIU DNIACH
Wszystko w porządku, Rico?
Bywało lepiej.
Mam wrażenie, jakby ze sto lat
mnie tu nie było.
Tak naprawdę minęło
tylko dziesięć dni.
Świetnie się spisaliście.
Oboje jesteście niesamowici.
Mnie od razu zebrało się na płacz.
Za obozem panują
całkowite ciemności,
a moja pani zostawiła
mnie tam i wróciła do domu.
Maruruk, przyznam ci się szczerze,
że ja też, gdy pod koniec
zostałem rozdzielony z Riko,
czułem się całkowicie bezsilny.
Naprawdę?!
Oczywiście.
Więc tobie też się to zdarza?
Podniosłeś mnie na duchu.
Na pewno jesteś głodny.
Przyniosę ci coś do jedzenia.
Więc minęło już dziesięć dni?
Gdzieś w tym czasie przestałem
odczuwać ból po laniu Ouzen.
W porządku!
Moja naprawa zakończona!
Czy ten wzór zawsze tak wyglądał?
Ciekawe, co to jest.
Swoją drogą,
chyba nie jestem w stanie
nabierać masy mięśniowej.
Reg, Riko!
Mistrzyni mówi, że z okazji waszego powrotu
powinniśmy zjeść wspólny obiad.
Jedzonko!
I jak wam minęło tych dziesięć dni?
Mieliśmy tam urwanie głowy, co nie?
Tak.
Z perspektywy czasu
minęło jak z bicza strzelił.
„Nie pozostawaj zbyt długo w głębinach,
jeśli nie chcesz zabić tych, którzy na ciebie czekają”,
głosi stare porzekadło.
Jak to rozumieć?
W Abyss szaleje nasze poczucie czasu.
Zamierzasz spędzić tam kilka tygodni,
a po powrocie orientujesz się,
że minęły długie miesiące.
To się dość często zdarza.
Więc te pogłoski
są prawdziwe?!
To nie żadne pogłoski.
Mówię wam to z doświadczenia.
Cóż, tylko osoby o tak dziwacznych
upodobaniach jak my, Białe Gwizdki,
są zainteresowane mieszkaniem
w głębokich warstwach.
Zapewne myślicie, że was to nie dotyczy,
bo wyruszacie w podróż w jedną stronę.
Problem w tym, że nie jesteśmy w stanie przewidzieć
skali tego „szaleństwa” na szóstej i siódmej warstwie.
Mam przeczucie, że dla Lyzy
nie upłynęło tyle lat, ile sądzimy.
Choć na powierzchni minęła dekada,
jeśli założymy, że na dnie Podziemia
upłynęło zaledwie kilka lat,
nie sądzicie, że jest spora szansa,
iż nadal jest cała i zdrowa?
Pani Ouzen!
Mimo tego nie powinniście zbyt długo
pozostawać na piątej warstwie.
Dlaczego?
By nie natknąć się
na inne Białe Gwizdki.
Piąta warstwa, Morze Trupów,
jest najgłębszym miejscem,
z którego ludzie mogą wrócić żywi.
Więc część z nich na pewno
będzie tam obecna.
Spośród tych łajdaków z Bondrewda
jest największe bydlę.
Nie jest taki do rany przyłóż jak ja,
więc lepiej miejcie się na baczności.
Czy to był żart?
Reg, nie uszkodziła cię?!
A, właśnie,
mnie też w związku z Lyzą
coś nie daje spokoju.
Chodzi o wiadomość w kopercie,
że będzie czekać na dnie Podziemia.
Zastanawiam się,
kto jest jej autorem.
Zapisano ją tradycyjnymi glifami Podziemia
bez żadnych uproszczeń.
A kartka, na której ją zapisano,
nie jest nawet papierem,
tylko nieznanym reliktem.
Choć wygląda na stary i przetarty,
nawet nie wiecie,
w jakim byłam szoku,
gdy nawet ja, z moją siłą,
nie byłam w stanie go podrzeć.
Zastanawiam się, kto lub co czeka na dnie
Podziemnego Świata razem Lyzą.
No dobrze,
a teraz chodźcie ze mną.
Bierz.
Co to jest?
Blaze Reap, Wieczny Młot.
Zgadza się.
Tkwił niczym kamień nagrobny
na tamtym polu wiecznego szczęścia.
Broń mojej mamy...
Riko...
Wieczny Proch w jego wnętrzu pozostał nienaruszony,
czego nie można powiedzieć po obudowie.
Więc będzie można go użyć
najwyżej kilka razy.
Ale znając Lyzę, pewnie znalazła
już sobie nową, lepszą broń.
Pokażę wam,
jak z niej korzystać.
To będzie dobra alternatywa
dla twojego Spopielacza.
Naprawdę?!
Bardzo pani dziękujemy!
Już musicie ruszać?
Będę za wami tęsknić.
Nie sądzicie, że Ouzen zachowała się bez serca,
nie przychodząc nawet was pożegnać?
Nie, nic się nie stało.
I tak już bardzo dużo jej zawdzięczamy.
Nauczyła nas wielu rzeczy.
Byłoby nie fair prosić ją o więcej.
Proszę, proszę,
a nie wyglądasz na taką skromną.
Daj jej spokój.
Maruruk!
Uważaj na siebie.
Wiem, że to nie fair
żegnać się w ten sposób,
ale bardzo by mnie to ucieszyło,
gdybyście wrócili, mówiąc,
że jednak nie dacie rady.
Maruruk...
Już tyle razy żegnaliśmy ludzi
wyruszających w podróż bez powrotu,
ale jeszcze nigdy nie sprawiło
mi to tyle smutku.
Reg i to dziewczę...
Tak jak myślałam, bardzo szybko przyswoili sobie
umiejętności szperania w Abyss.
Choć wolałabym, by nie odchodzili,
póki nie wróci mu więcej wspomnień.
Cóż, nic na to nie poradzę.
Prawda, Lyza?
Gdy tylko wyjęłam małą z Koszyka,
zaczęła czołgać się w stronę centrum Abyss.
Czyż to nie przerażające?
Dzięki tobie jest teraz
energiczna jak mały potworek.
Mój uczeń ma już jej
serdecznie dość.
Cóż, winszuję.
To ty masz ucznia?
Jirou.
Przecież już go spotkałaś.
To ten pochopny, bezczelny chłopak,
który odrzucił moje zaproszenie?
Skoro do tej pory nie umarła
czy też nie została zabita,
musisz bardzo dobrze
ukrywać jej istnienie.
Gdyby wyszło na jaw,
że jest twoją córką,
podczas twojego zejścia do Abyss
natychmiast porwaliby ją bandyci.
W najlepszym wypadku zostałaby
zakładniczką, a w najgorszym...
Bez obaw, mój uczeń to prymus.
Jednakże sęk w tym,
że Riko jest dla mnie
po prostu zbyt ważna.
Żaden relikt czy skarb
nie jest w stanie mi jej zastąpić.
Już samo jej życie zawdzięczam nagromadzeniu bardzo wielu bezcennych cudów.
Jednak jeśli przy niej zostanę,
odbiorę jej prawo do własnych przygód,
a sama zostanę
rozdzielona z Abyss.
Dlatego muszę ruszać,
zanim to nastąpi.
By moja mała mogła sama
wybrać sobie ścieżkę.
I po co ta gra pozorów?
Po prostu chcesz zobaczyć,
co jest na dnie, prawda?
Ouzen,
jeśli Riko znów zjawi się przed tobą,
zmierzając na dno Abyss,
chcę, byś coś jej przekazała.
Że jest żywym trupem?
Zgadza się!
O tym, ile cudów było trzeba,
by w ogóle mogła żyć.
I jak stawić czoła czekającym na nią
wspaniałym przygodom.
Jak wrzód na tyłku.
Sama to zrób.
Cóż, ale jeśli chcesz, bym ją
po prostu do ciebie wysłała,
chyba mogę to zrobić.
Rany, co za beznadzieja...
Kompletna beznadzieja...
Odwrócony Las jest tak wysoko...
Reg!
Jesteś gotowy?
Oczywiście!
Początki nowych
przygód i pożegnania,
radości i tragedie,
nadzieja i rozpacz,
TRZECIA WARSTWA
WIELKI USKOK
a także życie i śmierć...
To wszystko można znaleźć
w tej wielkiej rozpadlinie.
Jednakże
by to wszystko zobaczyć,
należy wszystko porzucić.
By poznać całą prawdę,
trzeba najpierw wszystkiego się wyrzec.
Co zdobędzie śmiałek,
gdy dotrze do kresu podróży,
na dno tej przepastnej otchłani?
Co tam na niego czeka?
Jest to coś,
czego nikt jeszcze nie wie...
CZĘŚĆ DRUGA
WĘDRUJĄC O ZMIERZCHU