Wiem, że to nie fair
żegnać się w ten sposób,
ale bardzo by mnie to ucieszyło,
gdybyście wrócili, mówiąc,
że jednak nie dacie rady.
Maruruk...
Już tyle razy żegnaliśmy ludzi
wyruszających w podróż bez powrotu,
ale jeszcze nigdy nie sprawiło
mi to tyle smutku.
Odwrócony Las jest tak wysoko...
Reg!
Jesteś gotowy?
Oczywiście!
TRZECIA WARSTWA
WIELKI USKOK
Niektórzy niczym zahipnotyzowani
pogrążają się w ciemności.
Dlaczego to robią?
Gdyż z jej dna
pożądliwie migocze
do nich wielka tajemnica.
Gdyż zostali oczarowani zagadką jaśniejszą
niż same promienie słońca.
Przemierzają nieznane,
poszukują prawdy,
aż wreszcie, po wyczerpaniu życia,
umierają na dalekim krańcu świata.
Tam stają się nową ciemnością,
nową tajemnicą,
i wracają do życia jako sama otchłań.
To kolejny, inny rodzaj narodzin,
przepełnionych tak klątwami,
jak i błogosławieństwami.
WĘDRUJĄC O ZMROKU
Ciekawe, gdzie są teraz Riko i Reg.
Pewnie gdzieś w okolicy
Wielkiego Uskoku.
Skąd to możesz wiedzieć?!
Obliczyłem na podstawie liczby dni
oraz umiejętności Rega.
Wstępna Mapa Podziemia?
Przerysowałem, gdy ją wcześniej
sobie pożyczyłem.
„Wielki Uskok”.
„Pionowa ściana o wysokości
ponad 4000 metrów”?
Od tamtego miejsca brzemię
wspinaczki staje się cięższe
i pojawiają się halucynacje
oraz omamy słuchowe.
Jest idealnie płaska.
Jak schodzić po takim lustrze?
Tego nie wiem,
ale Reg wcześniej
musiał się po niej wspiąć.
Więc musi istnieć
bardziej przystępna ścieżka.
Kolejne wyjście?
Spójrz, madokajaki!
Riko, nie wychylaj się,
to niebezpieczne!
I co dalej?
Możemy albo zejść po ścianie klifu,
albo zawrócić, narażając cię na Klątwę.
Może są w pobliżu inne otwory?
Może tamten?
Wystają z niego zwierzęce odchody.
Riko, do dzieła!
Dobra!
Wybaczcie.
Wolałabym sama was wszamać.
Nie potrafimy latać
ani chodzić po ścianach.
Słabe istoty jak my czeka
jedynie złapanie i pożarcie.
Słabeusze nie mają innego wyjścia,
jak wybrać drogę słabych.
Riko, szybko, wejdź głębiej!
Co to było?
Reg!
Strzał w dziesiątkę!
To gniazdo sięga głęboko w dół!
Pospieszmy się!
Już idę.
Ten dźwięk...
Coś mnie w nim niepokoi.
Sporo zeszliśmy.
To prawda.
I choć wiem, że nie specjalnie,
mocno zniszczyliśmy to gniazdo.
Powinniśmy być wdzięczni
tym maluchom.
Racja.
Dzięki nim nie musimy martwić się
o jedzenie czy też miejsce do spania.
Czy to jakieś ruiny?
Reg,
to fragment statku!
Z bardzo dawnych czasów!
Fragment statku?
Ciekawe, czy zachowały się tu jakieś relikty!
Relikty zbiorę w mig...
Ale co w takim miejscu robi statek?
Czy są tu jakieś skarbeńki?
Cip, cip, relikty!
Znowu ten sam dźwięk.
Ale co go wydaje?
Ten ryk...
Karmazynowy wężowiec?
W nogi!
Rana na jego głowie...
To musi być ten sam osobnik,
którego Reg trafił Spopielaczem!
Choć słyszałam, że mają
na trzeciej warstwie gniazda,
jakim cudem nas pamięta?!
Czy to odpowiednia
sytuacja do strzału?
Jak bardzo nie starałbyś się tego uniknąć,
po dziesięciu minutach od strzału zemdlejesz.
Na dodatek obudzisz się
dopiero po dwóch godzinach.
Śmiało, zostaw zupełnie samo bezsilne dziecko
na dwie godziny na drugiej warstwie.
Zostanie rozszarpane
na kawałeczki i zjedzone.
Jednak jeśli już nie będziesz miał wyjścia,
wal z całą mocą, by definitywnie
wyeliminować zagrożenie.
To nie czas na niezdecydowanie!
Teraz!
Reg!
Użyj tego!
Krajobraz stał się tu
o wiele bardziej spiczasty.
Jaka to głębokość?
Niech spojrzę.
Będzie jakieś 6750 metrów.
Podobno te kolce to jaja.
Może da się z nich
przyrządzić coś smacznego?
Riko, coś tam widzę!
To Czara Olbrzyma!
CZWARTA WARSTWA
CZARA OLBRZYMA
Wchodź śmiało,
to tylko gorąca woda.
Ale strasznie tu wilgotno.
To te czary olbrzymów,
czyli płaskowyżaki są za to odpowiedzialne.
Podobno okolica jest taka niebieskawa w wyniku
załamywania się światła z pola siłowego w oparach z czar.
Niesamowite!
Naprawdę robi wrażenie!
Nie mogę uwierzyć,
że dotarliśmy aż tutaj!
Jest tu o wiele wilgotniej,
niż to sobie wyobrażałam.
Do tego głos odbija się silnych echem!
I w powietrzu unosi się
lekko kwaśny zapach!
Reg, chodźmy!
Riko...
Musimy znaleźć odpowiednie
miejsce na obóz.
Choć nie mówisz o tym głośno,
na pewno zdajesz
sobie z tego sprawę.
Możesz sobie wmawiać,
jak tu pięknie,
ale znajdujemy się
w samym sercu Podziemi.
Brzemię wspinaczki czwartej warstwy
powoduje krwawienie z każdego otworu ciała.
Tutaj zaczyna się prawdziwa klątwa.
Gdyby ciało Riko zostało
na nią narażone,
raczej by już z tego nie wyszła.
Muszę za wszelką cenę
ją chronić!
Pamiętasz te spiczaste jaja
pod koniec trzeciej warstwy?
Tak.
Wykluwają się z nich te przypominające
kałamarnice stworzenia.
Ten gatunek nie został jeszcze nazwany.
Jednak na tę chwilę jedynie niecałe 10 procent
stworzeń z Abyss posiada nazwy.
Więc dziesiątki tysięcy
gatunków wciąż...
Co się dzieje?
To nic takiego, wybacz.
Po prostu od jakiegoś czasu
wyczuwam dziwną obecność.
Czy to jakieś stworzenie?
Czyżby Biały Gwizdek?
Porusza się tylko wtedy,
gdy rozmawiamy.
Aktualnie pozostaje w bezruchu.
Musi mieć bardzo dobry słuch.
Możliwe również, że rozumie,
o czym rozmawiamy.
W sumie może też być jakimś innym
niż Białe Gwizdki szperaczem.
Ale coś tu nie gra.
Nie potrafię zlokalizować tej istoty.
Aż dostałam gęsiej skórki.
Może lepiej się stąd wynośmy?
Masz rację, chodźmy.
Te parasole oraz para
zapewniają dobrą zasłonę,
ale woda utrudnia chodzenie,
a widoczność jest fatalna.
Riko, wszystko w porządku?
Tak...
Ale powinniśmy się już rozglądać
za miejscem na obóz.
Co się stało, Reg?
To jego czułem?!
Nie podchodź!
Reg, musimy uciekać!
To kolcozwierz!
Reg, nie możesz z nim walczyć!
Mówi się, że jego kolce
są w stanie przebić nawet stal!
Na dodatek są pokryte trucizną!
Do tej pory zabiły
ponad stu szperaczy!
Nie zauważyłem go,
dopóki się nie zbliżył!
Więc to jest siła bestii z głębin?!
Co, do...
Mój plecak...
Myślałem, że tego uniknąłem!
Piekielnie szybki!
Nie,
on przewidział
naszą drogę ucieczki!
Reg, Blaze Reap!
Wbił się u jego stóp?!
Niedobrze...
Co jest z tą bestią nie tak?!
Czyżby wiedziała, co to jest?!
Bądź ostrożny, Reg!
Pani Ouzen mówiła, że pierwotne
stworzenia z głębin
mają niesamowitą intuicję!
Szykuje się do ataku?!
Reg, weź to!
One boją się rzeczy
większych od siebie!
Użyj mojego łuskowatego parasola!
Dobra!
Stój!
Był zdecydowanie za mały!
To na nic, Riko!
Kierujmy się w stronę Blaze Rea...
Reg, trucizna...
Musimy zatrzymać jej
rozprzestrzenianie się...
Wybacz mi, Reg...
Reg!
Riko, będzie trochę bolało!
Co robić...
Riko, daj rękę!
Jak mam ją uratować?!
Blaze Reapem?
Szlag,
poszedł na dno.
Nawet gdybym robił za przynętę,
Riko w tym stanie go nie znajdzie.
Może moim Spopielaczem?
Nie mogę!
Zostawiłbym ją na dwie
godziny zupełnie samą!
Ucieczka...
Tylko to nam pozostało.
Jednak bestia jest szybka
i przewiduje nasze ruchy,
więc nie damy rady jej zgubić!
W takim razie
trzeba uciekać w górę!
Jednakże wtedy narażę ją
na brzemię wspinaczki...
Silny ból całego ciała i krwotoki...
Riko!
Zrób to, proszę!
Nawet jeśli tak mówisz...
Błagam!
Przepraszam, Reg...
Wygląda na to, że nie zostało mi dużo czasu...
Riko, zostań ze mną!
Riko!
Błagam, obudź się!
Reg...
Reg, co się dzieje?
– Dziwnie się czuję...
– Riko, co ty wygadujesz?
Weź się w garść!
Aż tak bardzo nie boli...
Co się dzieje?!
Riko,
może przez Klątwę zamiast krwi
jako pierwsza wydalana jest trucizna?
Rozumiem...
Więc wystarczy tylko
zatamować krwawienie...
Tak, wszystko będzie dobrze...
Reg,
wyliżę się...
Gdy tylko wyjdzie trucizna,
zatamuj krwawienie...
Riko, nie zasypiaj!
Reg, nic mi nie będzie...
Cholera, teraz ma też halucynacje!
Bo jesteśmy blisko
trzeciej warstwy?!
Wycieram krew,
ale nie przestaje płynąć!
Nie panikuj!
Zacznij od sprawdzenia rany...
Spuchła do rozmiaru wielokrotnie
przekraczającego normalny...
Muszę zdjąć rękawicę!
Zabolało?!
Przepraszam!
Reg...
Riko, jestem przy tobie!
Dłoń jest tak spuchnięta,
że nie mogę zdjąć rękawiczki!
Co mam robić?
Jak mogę cię uratować?!
Bardzo boli?
Błagam, powiedz coś!
Odetnij...
Amputuj rękę...
Postradałaś zmysły, Riko?!
Jeśli to zrobię, ty...
Reg, błagam...
Bo inaczej
umrę...
Reg,
boję się...
Tak bardzo się boję, Reg...
Gdybym tylko
odsunął ją bardziej do tyłu...
Musisz najpierw złamać kość...
Czarny Gwizdek,
którego też to spotkało,
powiedział, że inaczej odcięcie
kończyny jest bardzo trudne.
Gdybym tylko
od razu użył wtedy Spopielacza...
lepiej ją wtedy osłonił...
Co mi teraz po płaczu?!
Im dłużej się waham,
tym bardziej Riko cierpi!
Zaczynam, Riko.
Co ja wyprawiam...
Reg,
nie zostawiaj mnie...
Riko, to ja!
Jestem przy tobie!
Nie odchodź...
Chodźmy razem na dno
Podziemnego Świata...
Riko...
Traci przytomność!
Zabiorę cię tam!
Jest cała rozpalona...
To ty ani mi się waż
odchodzić przede mną!
Pospiesz się...
Szybko!
Ręka mi się trzęsie...
Musisz wziąć się w garść!
Bo przysporzysz jej
niepotrzebnego cierpienia!
Szlag by was!
Nie przeszkadzajcie mi!
Trzymajcie się od niej z daleka!
Wynocha!
Niech to...
Nie oddycha!
Riko!
Błagam, oddychaj!
Riko, Riko!
Riko!
Riko, zaczekaj...
Riko...
Nie zostawiaj mnie, Riko!
Riko, otwórz oczy...
Błagam, otwórz oczy!
Riko!
Musisz się tak drzeć?
Jej serce wciąż bije.
Choć w każdej chwili
może się zatrzymać.
Ktoś ty?!
Jestem tylko mięciutkim pluszaczkiem.
Przybywam was pocieszyć.
Co ty chrzanisz?!
Gadaj, kim jesteś!
Z przyjemnością ci się przedstawię,
ale czy nie wolałbyś najpierw
dowiedzieć się, jak ją uratować?
Riko!
Źle to wygląda...
Co mam robić?!
Błagam, powiedz mi,
jak ją uratować!
Jak przywrócić jej oddech?!
Po prostu wdmuchnij
w nią powietrze.
No wiesz, buzi-buzi i te rzeczy.
Poradzisz sobie?
Dobrze?!
Tak, tylko nieco wolniej.
I zatkaj jej nos.
Przyjąłem!
I podnieś nieco podbródek,
by udrożnić drogi oddechowe.
Bo co to za dmuchanie
bez żadnego celu.
Dobrze!
Znowu oddycha!
Co za ulga...
Dziękuję!
Nie wiem, jak ci dziękować!
Wciąż za wcześnie na świętowanie.
Nie odzyskuje przytomności.
Nie wierzę...
Co mam robić?!
Przede wszystkim nie panikuj.
I tak nie byłaby
w stanie znieść bólu.
Ale...
Zanieś ją do mojej kryjówki.
Spróbuję jej pomóc.
Naprawdę?!
Mimo że nic o nas nie wiesz?!
Ale bez takiej poufałości, dobra, koleś?
Jeśli jej nie zabezpieczymy,
ręka odpadnie jej po drodze.
Trzeba ją usztywnić, więc przynieś
szybko trochę gałęzi.
Więc możesz odratować
również rękę?!
Już biegnę!
Ale od razu uprzedzam,
nigdy już nie wróci
do dawnej sprawności.
No i masz, nawet nie słucha.
Zaczekaj!
Jeśli wejdziemy wyżej, Riko...
Więc jednak tego nie widzisz, co?
Czego?
O czym ty mówisz?
Bez obaw.
Klątwa jest teraz nieobecna.
Pospieszmy się,
bo zaraz cała spuchnie jak jej ręka.
Cholera...
Co to za miejsce?
Ekwipunek szperacza?
A także...
Czy to gwizdki?
Kim ty tak naprawdę jesteś?
Racja, wciąż się sobie nie przedstawiliśmy.
Jestem Nanachi.
Wy, szperacze, zwiecie takich jak ja
spaczonymi.
„Spaczonymi”?
Jest małym dzieckiem?
Więc jednak o nas nie słyszałeś?
Cóż, nie wyglądasz mi na szperacza.
Połóż ją tutaj.
Nanachi, nie chcę być niemiły,
ale czy nie jesteś mniej więcej
w naszym wieku?
I to cię niepokoi?
Zawsze możesz spróbować
szczęścia gdzie indziej.
Błagam, uratuj Riko!
Grzeczny chłopiec.
Podobno pośród szperaczy amputacja
jest powszechną praktyką,
ale tylko dlatego, że nie znają
właściwej metody leczenia.
Co ty wyprawiasz?!
Przecież teraz trucizna...
Nie panikuj, koleś.
Pozwolimy truciźnie rozejść się po ciele
i dopiero wtedy się jej pozbędziemy.
To utwardzone woskiem lekarstwo
zrobione z mojej przyjaciółki.
Gdy nie da się przez usta,
trzeba tylnymi drzwiami.
Teraz pora na rękę.
Muszę usunąć kawałki roztrzaskanej kości
i zszyć naczynia krwionośne oraz mięśnie.
Spójrz, te białe części to nerwy.
Sporo zostało uszkodzonych.
Zszywanie ich nie jest
moją mocną stroną.
Ale muszę przyznać, koleś,
że ciąłeś ją jak rzeźnik.
Dobrze, że się jej zemdlało.
Gotowe.
Jako doraźna pomoc
powinno wystarczyć.
Kamień z serca...
Jednak przed nami
najtrudniejsza część pracy.
Będziesz musiał zdobyć
dla mnie kilka rzeczy.
Po prostu powiedz,
czego potrzebujesz!
Nie klej się tak, dobra?
Przepraszam, że w ciebie wątpiłem!
Proszę, Nanachi, pomóż Riko!
Swoją drogą, czemu nie ciąłeś
w stawie łokciowym?
W ten sposób amputowałbyś rękę
bez łamania kości.
Cóż, ja...
Czyżby to ona cię o to poprosiła?
Tak...
To wiele wyjaśnia.
Wyjątkowe z niej dziewczę.
Pozostawienie części przedramienia
bardzo zwiększa możliwości
szperacza bez ręki.
Chciała za wszelką cenę przeć dalej.
Nawet w tak tragicznej sytuacji
nie zrezygnowała z dalszej podróży.
Riko...
Zapomniałbym!
Wciąż nie zdradziłem ci naszych imion!
Ja jestem Reg, a to Riko!
Wiem.
Po raz pierwszy zjawił się tu
ktoś taki jak wy.
Znam każde wasze słówko wypowiedziane,
od kiedy weszliście na moje tereny łowieckie.
W takim razie
tamta obecność, którą wyczułem
tuż po wejściu na czwartą warstwę,
należała do ciebie?!
Zgadza się.
Cały ten czas byliście
przeze mnie obserwowani.
W przeciwnym razie nie zostałaby
przeze mnie uleczona.
Ale chwila, moment!
Więc nawet gdy ten stwór
nas zaatakował...
Tak, to wszystko było przeze
mnie widziane i słyszane.
Twoja mina wydaje się pytać,
czemu od razu nie dostaliście pomocy.
Po prostu mnie zaciekawiliście.
Od samego początku moim zamiarem
było się wam nie pokazywać.
Więc czemu otrzymaliśmy
od ciebie pomoc?
Bo zrobiło mi się ciebie żal.
„Riko, nie zostawiaj mnie!”
Beczałeś jak mała,
zagubiona dziewczynka.
Nie dało się tego wytrzymać.
Co to było?
Czy jest tu ktoś jeszcze?
Moja współlokatorka.
Przedstawię cię.
To moja mała, urocza Mitty.
Co się jej...
Ona też jest spaczona.
Słyszałeś o brzemieniu wspinaczki
na szóstej warstwie?
O ile dobrze pamiętam, była to utrata
człowieczeństwa lub nawet śmierć.
Dobrze kombinujesz.
Właśnie tak kończą ci, którzy przetrwają
Klątwę szóstej warstwy.
Całkowicie tracą swoją
osobowość oraz intelekt.
Jak sama nazwa wskazuje, stają się spaczoną,
groteskową skorupą dawnego siebie.
I w żaden sposób nie są w stanie
powrócić do swojej dawnej postaci.
Ta sztuczka z wydłużaniem ręki...
Masz dreszcze na samą myśl,
co by się jej stało,
gdybyś użył tego
na szóstej warstwie, prawda?
Ale...
Ale, Nanachi, ty...
Przecież ty tak nie wyglądasz!
Cóż, jest pewien powód.
Ale jestem wyjątkiem pośród wyjątków,
więc nie rób sobie nadziei.
Tak, oczywiście.
Ty też jesteś wyjątkowa, Mitty.
A, właśnie,
wiedziałeś, że gdy jeden
ze szperaczy staje się spaczonym,
jego partnerzy go zabijają
i zabierają jego własność?
Cóż, zapewne o wiele lepszym wyjściem
jest po prostu powiedzieć ludziom, że zginęli.
Wyobraź sobie, że ktoś taki jak ja
zjawia się nagle na powierzchni.
Jestem żywym dowodem na to, że można wrócić
z szóstej warstwy bez utraty człowieczeństwa.
To oczywiste, że za wszelką cenę
próbowano by mnie złapać.
Dlatego ujawnianie się
byłoby dużym ryzykiem.
Więc doceniłbyś trochę, że została
przeze mnie ocalona, nawet jeśli z litości.
Teraz rozumiem.
Więc tak wygląda
twoja sytuacja?
Przepraszam.
Łatwo naiwniakiem manipulować.
No dobra,
lista gotowa.
Lista czego?
Składników potrzebnych do uzdrowienia Riko
wraz z miejscami ich występowania.
Z moim wyczesanym podpisem gratis.
Wciąż ma krwotoki wewnętrzne
i bez leczenia jej ręka zgnije.
Na razie jej śmierć
jedynie została odroczona.
W tym stanie wytrzyma
dwanaście godzin.
Jeśli sprawunki będą się przedłużać,
zacznij myśleć nad jakimś
ładnym pożegnaniem.
To nie było śmieszne!
Więc jednak tego nie widzisz, co?
Później będę musiał zapytać,
czego konkretnie nie widzę.
W tej chwili w mojej głowie aż się kotłuje.
Jednakże na razie
muszę się skupić
na ratowaniu Riko!
Więc jednak mi się nie przywidziało?
Nanachi!
Nanachi,
ten nowy kartridż jest
po prostu wspaniały!
Okaż trochę więcej radości.
W końcu to wszystko dzięki tobie.
No już, szczerzymy ząbki.
Uczcijmy razem powodzenie eksperymentu.
Większość rzeczy znajdziesz
po zachodniej stronie.
Unikaj centrum.
Tam grasuje Kolcuś.
Kolcuś?
Ma na myśli kolcozwierza?
Jak największy pstrąg abysalny.
Wybierz takiego, u którego widać wyraźną różnicę
w ubarwieniu brzucha oraz grzbietu.
Jaja młotodzioba demonicznego.
Ale zabieraj tylko jedno
z każdego gniazda.
Najlepsze są te świeżo złożone.
To?
Świecąca żółtotrawa.
Znajdź jej duże połacie i wybierz
najładniej pachnące źdźbła.
Grzyboniedźwiedź z pasożytniczymi
wodnogrzybami na grzbiecie.
Świetnie, chyba mam wszystko.
Obym zdążył na czas!
Riko!
Riko?!
Co ty wyprawiasz?!
Nanachi, co jej robisz?!
Weź się, koleś, nie drzyj.
Od tych krwistych sików
dostanie wysypki.
Sam zobacz.
Nieźle popuściła.
Porządnie je później wypierz.
Czy Riko wyzdrowieje?
Poza tym wybacz, że wyciągnąłem
pochopne wnioski...
Wyjdzie z tego?!
Uspokój się, kupo złomu.
Jaki piękny okaz!
Coś tam jednak potrafisz.
Nie marnujmy czasu.
Uratujemy Riko.
Wodnogrzyby są pasożytami.
Gdy ich żywiciel jest bliski
wyciągnięcia nóg do przodu,
dzielą się z nim składnikami odżywczymi,
by utrzymać go przy życiu.
Gdyż jeśli będzie miał
szansę się rozmnożyć,
przybędzie też miejsca
dla nowych grzybów.
Czyli mamy tutaj
relację symbiotyczną.
Zasadzę je na nieprzytomnej Riko,
by jej ciało mogło skorzystać
z tej właściwości.
Ma tutaj odpowiednie naczynia krwionośne,
więc umieścimy je prosto na ranie.
To pomoże też zrastać się kościom.
Chronią również
ciało przed gniciem.
Choć ich usuwanie boli jak diabli.
Nanachi,
a do czego wykorzystasz ryby
i pozostałe składniki?
Głupie pytanie.
Zjem je na obiad, oczywiście.
Co?!
Nie wytrzymam z tobą!
Zebranie tego wymagało czasu!
Co gdybym się spóźnił?!
Czy musisz się tak drzeć
o byle pierdoły?
To nie są żadne pierdoły!
Riko umiera...
Przecież ktoś nad nią czuwał,
więc nie mógł zdobyć jedzenia.
I kto by ją wyleczył,
gdyby padł z głodu?
No tak, masz rację.
Najmocniej przepraszam.
Najważniejsze, że zrozumiałeś.
Prawdziwy naiwniak.
Nie rób takiej zniesmaczonej miny.
Wiem, że widok nie jest przyjemny,
ale przynajmniej zostanie uratowana.
Naprawdę?!
Więc to już pewne,
że przeżyje?!
Na stówę.
Dziękuję!
Bardzo ci dziękuję, Nanachi!
Aleś ty upierdliwy.
Masz naprawdę
mięciutkie futerko!
Starczy tego!
Wypierz w końcu
poszczane gacie Riko.
Z tyłu płynie rzeka.
Zgodnie z rozkazem.
Kwiaty męstwa...
Wieczne szczęście?
Czy to
nagrobki?
Na mnie już pora, Lyza.
Czy to
Blaze Reap?!
Skąd on się tu wziął?!
Przecież kolcozwierz go odkopnął...
Ale chwileczkę...
Gdzie
ja jestem?
Riko!
Nanachi!
Co to jest?
Skąd ja to kojarzę?
Co ty wyprawiasz?
Nanachi?!
Wszyscy w domu zdrowi?
Namiętnie wpatrywałeś się
w jej obsikane gacie.
To nie tak!
No bo widziałem tam Blaze Reapa!
Czyżbyś naprawdę stał się
zepsutą kupą żelastwa?
Ale nie ma się co dziwić,
sporo przeszedłeś.
Uszy do góry.
Poza tym, skoro już tu jesteś,
to też od razu wypierz.
Co to było?
Przypomniałem sobie inne miejsce,
które jest podobne do tego?
Poza tym tamten głos...
Jeśli się nie mylę,
należał do mnie.
Czyżby to były
moje wspomnienia?
W takim razie osobą,
która opłakiwała Lyzę...
Czy to ja ją pochowałem?
Nie, Ouzen powiedziała,
że grób był pusty.
Nic już z tego nie rozumiem...
Przestań!
Złaź z niej!
Powiedziałem coś, maszkaro!
Nie stresuj się tak, koleś.
Mitty nie atakuje ludzi.
Choć zazwyczaj nie spoufala się tak z gośćmi.
Są w podobnym wieku,
więc pewnie ją polubiła.
Tak się składa, że przed spaczeniem
Mitty też była dziewczynką.
Mitty, tylko nie jedz
tych grzybów, dobrze?
Nie powinieneś być
dla niej taki niemiły.
W końcu to dzięki niej udało się
oczyścić ciało Riko z trucizny.
O czym ty mówisz?
By zrobić lekarstwo, wstrzyknęłam
Mitty truciznę kolcozwierza.
Co?!
Czemu zrobiłaś coś takiego?!
Gdyż posiada zdolność
neutralizacji toksyn.
Nieźle, nie?
Dlatego następnie użyłam jej krwi
do sporządzenia lekarstwa.
Nanachi, kim byliście,
nim staliście się spaczonymi?
Naprawdę chcesz wiedzieć?
Ignorancja jest błogosławieństwem.
Jeśli się dowiesz,
będziesz chciał nam pomóc.
I co w tym złego?!
Przecież wy też nas uratowaliście!
To oczywiste, że się odwdzię...
W porządku.
Obiad gotowy.
Moja specjalność,
gulasz Podziemnego Świata!
Bez krępacji, częstuj się.
Proszę.
Wygląda jak lepkie błoto...
Został zrobiony z przyniesionych
przeze mnie składników?
Nie zniechęcaj się wyglądem.
Ma dziwny, rybny zapach...
Aż ciężko go określić.
Tobie też trochę zostawię, Mitty,
byś mogła sobie pomemłać.
Czy to jakieś wydzieliny?!
Co to ma być?!
Naprawdę zostało zrobione z tamtych
pysznych, świeżych składników?!
Nie smakuje ci?
Nanachi, jesz to na co dzień?
Cóż, tak...
No weź, nie patrz tak na mnie!
Moje usta nigdy nie zaznały
smacznego posiłku.
Jeśli Riko się obudzi i tego skosztuje,
tym razem nic już jej nie uratuje.
Nie mam wyjścia!
Zajmę się gotowaniem!
Jeśli ci nie smakuje,
po prostu nie jedz!
Rozumiem.
Szuka swojej mamy, która zeszła
na dno Podziemnego Świata?
Ale drużyna nam się zebrała.
Ciekawskie żywe srebro
i złom bez wspomnień.
Samo dotarcie tutaj
to dla was wielki sukces.
Choć od początku byliście
skazani na porażkę.
Nanachi, muszę cię o coś spytać.
Czy ty...
Czy wiesz, jak uniknąć Klątwy Abyss?
Skoro „tego” nie widzisz,
wyjaśnienia nic nie dadzą.
Poza tym to moja tajemnica.
Błagam, muszę ją poznać!
Nawet jeśli tak mówisz...
W zamian zrobię wszystko,
co tylko będzie w mojej mocy!
Dlatego proszę!
Nie tak blisko!
Ale niech ci będzie.
Możemy spróbować.
Skoro nalegasz,
na drodze wyjątku pozwolę ci
tego doświadczyć.
Gotowe.
Na co czekasz?
Ty też wskakuj.
Co to jest?
Relikt klasy trzeciej,
Mgielna Tkanina.
Mówiąc prościej, bardzo cienki
kawałek materiału.
I to właśnie coś w tym stylu.
O czym mówisz?
O prawdziwej naturze Klątwy Abyss.
Co?!
Jest właśnie tak lekka i przewiewna.
Leży warstwami jedna na drugiej
i jesteśmy nią otuleni.
Nawet gdy jej dotykasz,
nie czujesz jej ani nie widzisz.
Gdy się poruszasz,
przemieszcza się razem z tobą.
Zwykły oddech sprawia, że płynie.
Więc jej dotknięcie ściąga
na ciebie Klątwę Abyss?
Nic z tych rzeczy.
Przy dotyku zwyczajnie się odkształca.
Tak jak ta tkanina.
A więc jak?
Co wywołuje Klątwę?!
Gdy zrobisz tak...
Coś w tym stylu.
Gdy się przebijesz, w jednej chwili
pojawią się wszystkie objawy.
Jeśli zrobisz to opuszkami palców,
praktycznie nic nie odczujesz,
jednak w przypadku głowy,
klatki piersiowej,
czy też innej kluczowej
dla przeżycia części ciała...
Jak sam widziałeś, nic dobrego
z tego nie wyniknie.
A co się dzieje przy schodzeniu?
Prześlizgujesz się
bez żadnego problemu.
Przypomina sposób działania odwróconych kolców,
z których po wejściu nie można się wydostać.
Coś w ten deseń.
Można powiedzieć, że to pułapka
do łapania zwierzyny.
Ale czym tak właściwie jest ta unosząca się
w powietrzu, złośliwa rzecz?
Jeszcze się nie domyśliłeś?
To pole siłowe.
Dostarcza światło do podziemnego świata,
jednocześnie uniemożliwiając jego obserwację.
Uparcie broni prawdziwej natury Podziemia
i panującego w nim porządku.
Właśnie o tym polu siłowym mówię.
Wypełnia każdy zakątek Abyss,
więc można powiedzieć, że jest jej krwią.
Oto prawdziwa natura Klątwy.
Nie ma przed nią ucieczki.
Przecież wokół twojej kryjówki
Klątwa nie działała!
Cóż, to prawda,
ale nie było łatwo
znaleźć tego miejsca.
Wraz z oddalaniem się od centralnego
szybu pole siłowe słabnie.
Naprawdę?
Po zejściu tak głęboko
powinniście już to zauważyć.
Cóż, niestety nie ma zbyt wielu
tak stabilnych miejsc jak to.
Więc obszar wokół Obozu Obserwatorów
też był takim miejscem?
Ponadto pole siłowe jest wrażliwe
na ruchy żywych istot.
Reaguje nawet na ich świadomość,
dostosowując swój przepływ.
Teraz rozumiesz?
Czytając komuś w myślach,
możesz przewidzieć jego ruchy.
Kolcozwierze wcale
nie mają dobrej intuicji.
One wprost przewidują przyszłość.
Im głębiej, tym pole siłowe
gęstsze i silniejsze.
Więc rzucając wyzwanie dnu Podziemia,
brniesz coraz głębiej
w paszczę zabójczej klątwy,
jednocześnie mierząc się z widzącymi
przyszłość drapieżnikami.
Niezła zabawa, co nie?
Więc jakim cudem szperacze
są w stanie brnąć przed siebie?
Nie mam pojęcia.
Jak sobie z nim radzą,
skoro nawet go nie widzą?
No nie wierzę...
Ale wiem jedno.
Tak to już jest, że tęsknoty
nie da się powstrzymać!
A, właśnie, pokaż mi swój hełm.
Dobra.
Co to jest?
Przecież dostałeś zapewnienie,
że pozwolę ci tego doświadczyć.
Jednakże musisz mi coś obiecać.
Będziesz wykonywał
wszystkie moje polecenia!
Słychać mnie?
Strasznie dziwnie się czuję.
Jakby ktoś siedział mi w uchu.
Super, nie?
Moja niedawna znajdźka.
Słyszę cię, ale gdzie jesteś, Nanachi?
Bez obaw.
Ważne, że ja cię widzę.
Idź przed siebie.
Przyjąłem.
Co się dzieje?
Nie rób nic pochopnego!
Dziecko tutaj?!
To jakiś obłęd!
Nie zbliżaj się!
Bo będzie z tobą krucho!
Czarny Gwizdek.
Po bagażu wnioskuję, że wpadł w zasadzkę,
gdy wracał z samotnej wyprawy.
Świetnie się składa.
Chcesz ocalić naszego gościa?
Oczywiście, że tak!
W takim razie zgoda.
Co ty wyprawiasz?!
Tylko nie zapominaj,
co obiecywałeś.
Co by się nie działo,
masz wykonywać moje polecenia!
W ten sposób dasz radę sprzątnąć Kolcusia
i uratować tego mężczyznę.
Gdzie twoja odpowiedź?
Zrozumiano!
No to do dzieła!
Pokażę ci teraz świat takim,
jakim ja go widzę.
Na początek spójrz w górę
i całkowicie się na tym skup.
Mówisz poważnie?!
Owszem.
I z całych sił się w to zaangażuj.
Ale...
Natychmiast się stąd wynoś!
Nie przejmuj się kolesiem.
I przestań mnie kwestionować!
Gdyż moje rozkazy...
...są niepodważalne!
Teraz skacz w prawo!
Beznadzieja!
Złapałeś go.
No to teraz nie puszczaj!
Trzymasz się w tej chwili narządu służącego
do wyczuwania pola siłowego.
Dla niego jest on niczym koło ratunkowe,
więc gdybyś nie oddzielił świadomości od działania,
nie pozwoliłby ci go nawet dotknąć.
Teraz, gdy jest zdezorientowany,
będzie zaciekle atakował bez ładu i składu.
Teraz, zwiąż go!
Jego los jest przesądzony!
Zlej go na kwaśne jabłko!
Jak śmiałeś tak skrzywdzić Riko?!
Zrzucił kolce?!
Niech to, za dużo pary!
Uciekł?
Dobra robota.
Zmusiłeś go do zrzucenia
80 procent kolców.
Już nie będzie mógł tu polować.
A teraz szybko wracaj.
Nie zbliżaj się do niego!
Po tym, jak pozbyliśmy się Kolcusia,
to szperacze stanowią dla nas
największe zagrożenie!
Mówię do ciebie!
Czym ty jesteś?
Czy mógłby przekazać pan wiadomość?
Jirou z Sierocińca Belchero.
Jirou z Belchero, czy tak?
„Kontynuujemy naszą przygodę”.
Dobrze, przekażę.
Liczę na pana.
Przepraszam.
Nic mu o mnie nie powiedziałeś,
więc puszczam w niepamięć.
Ale czy jesteś tego pewien?
Jeśli ludzie dowiedzą się,
że tego gościa coś z tobą łączy,
sierociniec może mieć kłopoty.
Jakoś z tego wybrnie.
Na nikim nie można
polegać tak jak na nim.
Ale czapki z głów, Nanachi!
Co za niesamowita strategia, by wykorzystać
zdolność wroga przeciw niemu!
Chciałbym mieć cię u boku,
wędrując na dno Podziemia!
Cóż, bo widzisz,
mam do ciebie pewną prośbę.
Jaką?
Pytaj o cokolwiek!
Cóż, zgodnie z oczekiwaniami
niełatwo o to poprosić.
Nie krępuj się!
No dobra...
Proszę, zabij Mitty.
Mitty...
Mitty, wybacz, że tak uciekamy.
Ale wiedz, że nie pozwolę mu
już robić, na co ma ochotę.
Na pewno coś wymyślę!
O co chodziło z tym nagłym:
„zdrzemnę się teraz
dwie krótkie godzinki”?
Jego pępek wygląda na obolały,
ale chyba nie dostała się tam trucizna.
Czyli jednak to musi być
następstwo tamtego wystrzału.
Nareszcie...
W końcu to znalazłam, Mitty.
Jak cudownie...
Dobry Boże,
jeśli tak wygląda dno świata,
chcę się tam udać.
Panie Boże...
Szybko, chodźmy tam!
Jedzie od ciebie!
Odsuń się trochę!
Podobno jest szperaczem z Abyss.
Więc co robi w takim miejscu?
Uważam, iż pora przetestować nowe podejście
wolne od wpływu konwencjonalnego myślenia.
Przybyłem do Sereny, głównego
terytorium Dalekiej Północy,
by znaleźć dzieci, które będą godne wytyczyć szlak do nowej ery Podziemnego Świata.
Nazywam się Bondrewd.
Szperacz Abyss rangi białego gwizdka.
Odważne dzieci, które nie lękają się
zanurzyć w odmętach otchłani,
proszę wystąpić przed szereg.
Naprawdę tutaj jestem...
Wkurzasz mnie!
Spadaj!
Połączmy siły!
Nie biorę do paczki kretynek.
Chodźmy stąd.
Więc nie jesteśmy jedyni?
Wchodźcie do środka.
Nie ma się czego bać.
Przez całą drogę będzie nad wami
czuwała moja drużyna szperaczy.
Wasz cel znajduje się
na głębokości 13 tysięcy metrów.
Tam, na piątej warstwie,
w Morzu Trupów,
znajduje się frontowa baza operacyjna,
gdzie staramy się rozwikłać
ostatnie tajemnice świata.
Kompletnie bez smaku...
Ej, ty,
kim chcesz zostać?
Czyżby Białym Gwizdkiem?!
O co ci chodzi?
Wspaniale byłoby nim zostać, prawda?
Nie sądzisz, że dostaliśmy
od losu wielką szansę?
Wszystko mi jedno, kim będę,
dopóki mogę tutaj zostać.
Moje życie przed przybyciem tutaj
opierało się na szukaniu na wysypiskach
jak najmniej obrzydliwych rzeczy do jedzenia.
Wszyscy inni kradli lub żebrali,
śpiewając lub robiąc inne rzeczy.
Ale ja potrafię jedynie
szperać po śmietnikach.
Taka zdolność
w pełni wystarczy!
Tutaj wszystko, co znajdziesz,
jest skarbem!
Skoro wszystko ci jedno,
zostańmy partnerami!
Jestem Mitty,
przyszły Biały Gwizdek!
A tobie jak na imię?
Nanachi.
Supcio, Nanachi!
Miło mi cię poznać!
Tu jest napisane
„Bezpowrotna Stolica”.
Umiesz czytać glify Podziemia?
W śmieciach można znaleźć tylko książki,
których nikt nie jest w stanie przeczytać.
Wymowa abysalnych glifów
została zapomniana,
więc czyta się je tak jak
aktualny język urzędowy.
Łatwizna, gdy już załapiesz.
Naprawdę?
Więc mnie naucz!
Może to jakiś ptak?
Następnym razem
chodźmy zobaczyć!
Dobrze.
Zachowajcie ostrożność.
Po wspięciu się ponad 10 metrów
spadnie na was brzemię wspinaczki.
Nanachi, chodź!
Śliczne!
Wszystko będzie dobrze!
A teraz, drogie dzieci, zaprowadzę was
do waszych pokojów.
Czym jest Wiara Otchłani?
Mówiąc w skrócie,
gdy ktoś straci życie w Abyss,
jego dusza trafia na dno planety,
a następnie zmienia postać i wyrusza w podróż
do kogoś pragnącego życia, czy coś w tym stylu.
Czyli ta rozpadlina, której dno wciąż pozostaje niezbadane, zastępuje ludziom Boga.
Cóż, to dla szperaczy coś w stylu oparcia,
które podtrzymuje ich na duchu.
Naprawdę wymiatasz, Nanachi!
Jak przystało na mojego partnera!
Jesteś mózgiem naszej drużyny!
Skoro tak mówisz...
Do tego świetnie rysujesz!
Ilim,
chodź ze mną.
Dobrze!
Więc tym razem padło na Ilim?
Nie mogę się doczekać,
kiedy wyjdę na zewnątrz.
Sporo nas już ubyło.
Byłoby super, gdybyśmy
mogli wyjść razem!
Cóż, chyba tak.
Mitty.
Chodź ze mną.
Dobrze...
Po dzisiejszym badaniu udasz się
na krótki spacer na zewnątrz.
Bondrewd, ja też chcę...
Na ciebie też przyjdzie kolej, Nanachi.
Cierpliwości.
Mitty...
Suwerenie Świtu,
co pan sobie wyobraża?!
Ściągnął pan tylu ludzi na piątą warstwę!
Na dodatek również dzieci z zagranicy!
Teraz nagle ci to przeszkadza?
Przecież właśnie dlatego wnioskowałem,
by mogły tutaj schodzić Czarne Gwizdki.
Szperacze to zupełnie co innego!
Ściąganie tutaj dzieci, które przez brzemię
nie będą mogły wrócić,
jest niehumanitarne!
W takim razie nie masz się czym martwić.
Gdyż nie wykorzystuję ich jako ludzi.
Chciałbyś rzucić okiem?
Mitty...
Mitty!
Nanachi?
Mitty...
A kogo my tu mamy?
Świetnie się składa.
Nanachi, chodź, teraz twoja kolej.
Ta winda zjeżdża na szóstą
warstwę tuż pod nami.
I choć dojeżdża do ślepego zaułka,
znajduje się on na odpowiedniej głębokości,
by przetestować sporo rzeczy.
To mój miniaturowy ogród.
Klątwa szóstej warstwy:
„śmierć lub dehumanizacja”.
Chciałbym nauczyć się jej zapobiegać.
Komory, w których się znajdujecie,
zdolne są zepchnąć Klątwę
na jedną ze stron.
Choć wcześniejsze próby, w których jednym z obiektów
nie był człowiek, nie przyniosły oczekiwanych rezultatów,
na szczęście na ratunek
przyszła nam Nanachi.
Naprawdę szkoda wykorzystywać
dwie tak urocze istotki,
ale biorąc pod uwagę, że jesteście przyjaciółmi,
tym razem eksperyment na pewno się powiedzie.
Więc nas okłamałeś?
Gdzieżbym śmiał!
Wyniki tych badań zapewnią nam wskazówki,
które pozwolą przegnać ciemność z tej otchłani.
I to wszystko dzięki wam!
Mitty, klątwa zostanie
przekierowana na twoją stronę,
więc postaraj się
jak najdłużej wytrzymać.
Mitty!
Gdyż jeśli umrzesz w trakcie eksperymentu,
drugi obiekt również zostanie przeklęty.
Nanachi...
Zaczynajmy zatem.
Nanachi!
Nie martw się, wszystko będzie dobrze!
Wytrzymam,
więc gdy przestanę
już być człowiekiem,
proszę,
pozwól, by moja dusza
do ciebie wróciła!
Mitty!
Nie!
Tak bardzo boli...
Dobry Boże, proszę, ocal nas!
Choć w końcu udało mi się to znaleźć...
Znaleźć ten cenny skarb...
Błagam,
nie odbieraj mi jej!
Zabij mnie...
Błagam...
Doprawdy intrygujące!
Wspaniali...
Oboje jesteście cudowni!
Nanachi...
Nanachi!
Jak zawsze rysujesz zamiast
pomagać mi w badaniach.
Doprawdy uroczy
z ciebie dzieciaczek.
Wiem już, jaka klątwa
spadła na Mitty.
To naprawdę wspaniały rezultat.
Nie spodziewałem się
takiego efektu ubocznego.
Abyss jest doprawdy zdumiewająca!
Klątwa, którą otrzymała podwójnie,
nie tylko doprowadziła
do utraty człowieczeństwa,
ale też sprawiła,
że stała się nieśmiertelna.
Spójrz tylko!
Jej zmiażdżone kończyny
powoli odrastają.
I choć to już dziewiąty raz,
kiedy zmartwychwstała,
jedyną zmianą jest nieznaczne pogłębienie
deformacji ciała za każdym razem.
Mitty...
Mitty, wybacz, że tak po prostu uciekam.
Ale nie pozwolę mu już robić,
na co ma ochotę.
Na pewno coś wymyślę!
Mitty, spójrz, ptaszek.
Taki sam jak tamten,
który wtedy skrzeczał.
Więc to na nic, Mitty?
To też nie działa.
Próbuję wszystkiego,
ale nie przestaje cierpieć.
Wybacz, że musiałeś się męczyć na darmo.
Zaraz ukrócę twoje cierpienie.
Będę dalej szukać!
Znajdę sposób, by zabić Mitty
i skrócić jej męki.
Musi coś takiego istnieć.
Na pewno.
"Sparagmos",
„światło powrotu do esencji”,
to pewien jego relikt,
któremu sam nadał nazwę.
Oko Mitty, które zostało nim zniszczone,
to jedyna część jej ciała,
która się nie regeneruje.
Każde trafione nim miejsce
obraca się w nicość,
a chwilę później wypala się
otaczające je powietrze.
Zupełnie jak mój Spopielacz!
Dzięki niemu mógłbyś ją...
Zaczekaj!
Cóż...
Czy Mitty...
Czy ona naprawdę straciła
swoje człowieczeństwo?!
Przecież reaguje na swoje imię...
To tylko odruchy.
Mimo spróbowania wszystkiego
nie udało mi się z nią porozumieć.
Ale mimo tego jej oko...
Ty na pewno
też to zauważyłeś.
Mam wrażenie,
że ona wciąż tam jest.
Że jej dusza jest uwięziona w tym ciele.
Chciałbym trochę czasu do namysłu.
Cóż, to zrozumiałe.
Nanachi?
Przepraszam.
To nie fair prosić nagle
o coś tak szalonego.
Tak czy inaczej uleczę Riko,
więc bez obaw.
W końcu Mitty
bardzo ją polubiła.
Osoba, która była taka niezawodna,
teraz wydaje się
taka słaba i krucha...
Te wszystkie lekarstwa i trucizny
zostały zgromadzone,
by przywrócić Mitty godność.
Jednak skoro to jest
twój powód do życia,
co się z tobą stanie,
gdy już zabiję Mitty?
Ile to już dni masz tego doła?
Wrzućmy coś na ruszt.
Przygotuję ci coś pożywnego.
Co powiesz na mięsko
grzyboniedźwiedzia?
Kolejny zabójczy posiłek Nanachi?!
Nanachi,
pozwól, że ja się tym zajmę!
Z tego, co zauważyłem,
Nanachi miesza wszystko
aż do powstania brei.
A należy jak najlepiej
wykorzystać każdy składnik.
Masz dwie lewe ręce
do obierania ze skóry.
Pomóc ci?
Po prostu usiądź i czekaj!
Strasznie ciemne to mięso...
Do tego jedzie na kilometr...
O ile dobrze pamiętam,
Riko robiła coś takiego...
Co powinienem zrobić
najpierw z wnętrznościami?
Coś się oderwało!
Mam to najpierw przepłukać?
Nie sądzisz, że to strasznie śmierdzi?
To nawet gorsze
niż moja kuchnia!
Obrzydlistwo!
Moje usta wypełnia
zapach ekskrementów!
No dalej, nazwij to „beznadziejnym”.
Beznadziejne!
Pewnego dnia rzucony kamień
pozostawi za sobą ogon,
który spadnie na ziemię niczym
deszcz płonącego żelaza.
Skute lodem drzewa
będą przemieniać się w chmury.
A przez dziurkę w niebie wielki żółw
wychyli swą głowę...
„Proszę, zabij Mitty”.
Od tamtej pory ten temat nie został już
ani razu poruszony.
Czy mogę tak to zostawić?
Nanachi, pozwól, że cię o coś spytam.
Czy Mitty jest przy
tobie nieszczęśliwa?
Bo w moich oczach...
Wiem, co chcesz powiedzieć.
Myślisz, że skoro wiedzie spokojne życie,
nie ma potrzeby jej zabijać.
Tyle że ja...
Mnie prędzej czy później czeka śmierć.
A gdy mnie zabraknie,
Mitty pozostanie zupełnie sama
na całą wieczność.
Mitty potrafi przeżyć bez pożywienia.
Jednak gdy zostanie dźgnięta, czuje ból,
a nawet lecą jej łzy.
Nawet jeśli to tylko odruchy,
jest skazana na wieczne cierpienie.
Nie może nawet krzyczeć,
a jej dusza na zawsze pozostanie
uwięziona w tym ciele.
Reg, to nasza ostatnia szansa.
Możesz uwolnić Mitty.
Teraz albo nigdy.
Proszę.
Taka okazja już się nie powtórzy.
Zgodnie z rozkazem.
Nanachi, ale musisz mi coś obiecać.
Nawet gdy już jej zabraknie,
nie odbieraj sobie życia.
Bez obaw.
Muszę dokończyć leczenie Riko.
Nawet gdy już będzie zdrowa!
Jakiś ty okrutny...
W porządku, obiecuję.
W takim razie możesz na mnie liczyć.
Odeślę ją w zaświaty z całą miłością i współczuciem,
jakie tylko mogę z siebie wykrzesać.
Gotowe.
Wybacz, że tak długo musiałaś
dotrzymywać mi towarzystwa.
Wkrótce znów się spotkamy.
Reg, liczę na ciebie.
Zaczekaj!
Mitty!
Mitty, wybacz mi!
To był błąd!
Przepraszam!
Tak bardzo cię przepraszam!
Zawsze, zawsze
będziemy razem, dobrze?
Mitty, jesteś taka cieplutka...
Mitty, dziękuję.
Reg, zrób to.
Mitty...
Mój...
Mój skarb...
Zostaw mnie!
To nie czas na przygnębienie.
Dlaczego jestem smutny?
Proszę.
Ty też musisz jeść, prawda?
Ale ładnie pachnie...
Gdy tylko skończysz,
ruszamy w drogę!
Co to za dziwny zapach?
Twoje zdolności adaptacyjne mnie przerażają.
Nanachi, masz do tego talent!
Czy tak będzie dobrze?
Ostrożnie!
Reg, dzień dobry!
Dzień dobry, Riko!
Chcę jej przygotować lekkostrawny gulasz,
by szybciej wróciła do zdrowia,
ale ona cały czas wytyka mi błędy
w jego przygotowaniu.
Więc stąd ten dziwny zapach?
Przecież po usunięciu wnętrzności
straci cały swój smak.
O nic się nie martw!
Więc pstrągi abysalne
występują też na czwartej warstwie?
Świetnie ci idzie.
Wyjmij je ostrożnie.
Zręczność to twoje drugie imię.
Właśnie tak, doskonale!
Nie stój tak, tylko mi pomóż!
Zachowuje się tak,
od kiedy mnie zobaczyła...
Czemu wyglądasz,
jakbyś chciał mnie zmacać?
Nanachi, teraz nie przeszkadza ci to
tak bardzo jak w moim przypadku.
Bo ty...
Bo ty dotykałeś mnie
w lubieżny sposób!
PSTRĄG ABYSALNY SMAŻONY NA TŁUSZCZU
Cóż,
najważniejszy jest smak, jasne?
Smakowało?
Cóż, nie było najgorsze.
Nieźle sobie radzisz.
Bardzo mnie to cieszy.
Wszystko dzięki twojej pomocy.
Jajka też są pyszne.
Skosztuj.
Nie było tu kogoś jeszcze?
Dlaczego pytasz?
Właśnie, skąd mi
to przyszło do głowy?
Miałam naprawdę przerażający sen.
Choć nie pamiętam go dokładnie,
gdy się w nim ocknęłam,
znajdowałam się w kruczoczarnej skale
tak ciężkiej, że nie chciała nawet drgnąć.
Na początku było w niej zagłębienie
mniej więcej mojego rozmiaru,
które jednak z czasem się zmniejszało.
Bolało, cierpiałam...
Aż w końcu nie wiedziałam
już nawet, czym jestem.
Zapomniałam, jak się mówi.
Tak bardzo się bałam...
Cały czas zalewałam się łzami...
Wtedy usłyszałam płacz.
Jednak nie należał do mnie.
Na początku trochę się wystraszyłam,
ale wtedy zdałam sobie sprawę,
że ona też się boi.
To wlało w moje serce trochę otuchy.
Trwałam tak przez bardzo długi czas.
Choć byłam przerażona,
miałam przed sobą kogoś,
kto bał się jeszcze bardziej.
Nie mogłam mówić,
więc wzrokiem próbowałam przekazać jej,
że wszystko będzie dobrze.
Później poczułam zapach dymu i płacz ustał.
Choć odeszła, nie oglądając się za siebie,
mogłam zobaczyć jej sylwetkę.
Miała ten sam wyraz twarzy,
co wszyscy szperacze.
Spojrzenie przepełnione tęsknotą.
A potem przypomniałam sobie,
kim zawsze chciałam zostać.
Poczułam, że muszę iść.
Wtedy miałam przeczucie,
że jeszcze kiedyś ją zobaczę.
A później się obudziłam.
Nanachi, Riko kiedyś...
Riko umarła jako niemowlę
i wróciła do życia
dzięki mocy reliktu.
Jej życie może być w jakiś głębszy
sposób powiązane z Abyss.
Reg, nic mi nie jest.
Pójdę po wodę.
Następnym razem masz ją ochronić.
Riko,
prawda jest taka...
Jesteśmy na miejscu.
Przychodzę tutaj,
gdy doznam obrażeń.
Czasem kąpią się tu dziwne,
nieznane mi bestie.
Czy to nie jest niebezpieczne?
Są tak potulne,
że dają się pogłaskać.
Unikajcie głębokich miejsc,
gdyż są zbyt stymulujące.
Z dołu promienieje światło...
Reg, wybacz, ale nie mogę
tego sama zdjąć.
Mógłbyś mi pomóc?
Riko, podnieś rękę.
Reg, może wejdziesz ze mną?
Będę stał na straży!
Wskakuj, a nie gadaj.
Czasem przylatują tu
insekty napić się krwi,
a ty świetnie je odganiasz.
Ja zajmę się stróżowaniem.
Cieplutka!
Ale jest strasznie ślisko!
Ostrożnie.
Kolor rozprasza się wokół nas!
Reg, spójrz tylko!
Choć woda jest gorąca,
żyją w niej małe rybki!
Skubią martwą skórę.
Z jakiegoś powodu
zaschło mi w gardle...
Riko?!
Nic...
Nic mi nie jest.
Trochę zapiekło mnie
od gorącej wody.
Reg,
co się stało z twoim ptaszkiem?
Nie mam pojęcia!
To... To...
Beznadzieja!
Coście nagle tacy zawstydzeni?
Przecież już się migdaliliście, Reg.
Więc nie ma co zgrywać wstydnisia.
Reg, o jakim migdaleniu mówi?
Tak właściwie to nie był pocałunek...
Nanachi, to nie fair,
ty też wskakuj!
Co ty wygadujesz?
Wszystkiego przypilnuję,
więc bawcie się dobrze!
O co chodzi z tym pocałunkiem?
No powiedz mi!
Nie da się patrzeć
na ten żenujący spektakl...
Mitty, dziękuję.
Za to, że wyciągnęłaś
stamtąd skarb Rega.
Już niedługo...
Czy poczekasz na mnie jeszcze trochę?
Riko, wytrzymaj!
Jeszcze pięć.
Teraz wielki, centralny trzon,
więc mocno ją przytrzymaj.
Tylko kciuk...
Wciąż mam czucie,
nawet jeśli tylko w kciuku!
Riko.
Reg, co się stało?
Przepraszam.
Przez to, że tak kiepsko ciąłem,
twoja ręka...
Reg, przecież sama
cię o to prosiłam.
Ale...
Koniec końców nie ocaliłbym cię,
gdyby nie Nanachi.
Ten futrzak powiedział mi,
że próbując mnie uratować,
cały czas płakałeś i się zamartwiałeś.
Nasz puchaty przyjaciel zobaczył
w twoich działaniach siebie
i po prostu nie mógł mi nie pomóc.
Reg, ta blizna jest dowodem.
Drogocenną pamiątką, dzięki której
nie zapomnę o twojej pomocy.
Riko...
Nanachi!
Co się stało?
Cóż, to nic takiego.
Nanachi!
Mam do ciebie prośbę!
Czy pójdziesz razem z nami?
Pewnie.
Naprawdę?!
Nanachi, tak się cieszę!
Ale serio?
Tak.
Nanachi!
Łapy przy sobie!
W końcu Mitty
bardzo cię polubiła.
Więc jeśli was porzucę, będzie na mnie zła,
gdy znowu się spotkamy.
Poza tym nie możesz
polegać tylko na Regu.
Masz rację.
Nie zapominajmy też
o pysznym jedzonku Riko.
Co tam szepczecie?
Co ważniejsze,
szczegóły zdradzę wam innym razem,
ale przybywam z miejsca,
do którego zmierzacie.
Mówisz o tamtym wcześniej
przez ciebie wspomnianym?
Tak jak mówię,
wszystko w swoim czasie.
Ale starczy tego gadania,
bierzmy się za przygotowania.
Mamy sporo do zrobienia.
Im szybciej wyruszymy,
tym lepiej, prawda?
Mama już na mnie czeka!
KONSERWACJA LEKARSTW
WYBÓR NARZĘDZI SZPERACZY
POZYSKANIE MATERIAŁÓW ODPYCHAJĄCYCH WODĘ
REHABILITACJA RĘKI
BUDOWA RĘKAWICY WSPOMAGAJĄCEJ
UKOŃCZENIE NOWEGO PLECAKA
To co, w drogę?
Nanachi!
Jej sygnał zaniknął?
Moje gratulacje, Nanachi.
W końcu ci się udało.
Jestem ci naprawdę wdzięczny.
Bardzo chciałbym cię znów zobaczyć.
Tatusiu!
A któż do mnie zawitał?
Co robiłeś?
Sprawdzałem, co u nich.
Wracajmy do twojego pokoju.
Lepiej żeby nic ci się nie stało.
W końcu jesteś wyjątkowa.
Tatusiu, bo wiesz,
bardzo cię kocham!
Ja też cię kocham,
Prushka.