Dranie, z której organizacji jesteście?!
Powiedz mi, młody człowieku,
znalazłeś jakieś cenne informacje?
A któż to może wiedzieć.
Może zapytacie leżącego tam pana domu?
Mam go ścigać?
Na razie nie.
Silny był sukinsyn.
Dorównywał ci statusem.
Co z wielmożnym Elsnessem?
Martwy.
LITOŚĆ ZABÓJCY
Canbelle wewnątrz których znajdują się
dzielnice mieszkalne,
połączone są szklanymi tunelami.
Ostatnie miasto-państwo ludzkości,
świat wewnątrz latarni,
Flandore.
W niekończącej się ciemności na zewnątrz
czają się potwory zepsute przez mrok, likantropy.
Słodki zapach inteligencji.
Powiedzieliśmy to samo!
Co za zbieg okoliczności.
Proszę, pani.
Prawdziwy dżentelmen!
Dziękuję!
To nic wielkiego.
Mogę odprowadzić cię
aż do miejsca docelowego.
Ależ nie trzeba.
Będąc sama, bardzo się denerwowałam,
dlatego cieszę się, że cię spotkałam.
Mam przeczucie, że teraz
już wszystko jakoś się ułoży!
Cieszę się, że to słyszę.
Mam nadzieję, że jeszcze
kiedyś na siebie wpadniemy.
No, do zobaczenia!
Za wszelką cenę musimy
jeszcze kiedyś się zobaczyć!
Pa, pa!
Pan Kufa Vampir, czy tak?
Miło mi was poznać.
Liczę, że dobrze będzie
nam się razem mieszkało.
Nazywam się Amy
i jestem główną pokojówką.
My również liczymy na owocną współpracę.
Proszę pozwolić, że zaprowadzimy
pana do rezydencji.
To będzie pańskie miejsce pracy
przez najbliższe trzy lata.
Panienka powinna już pana wyczekiwać.
Panienko Melido!
Nic się panience nie stało?
Będziesz moim nauczycielem?
Tak, mam na imię Kufa.
Będę miał przyjemność uczyć cię
przez następne trzy lata.
Kamień spadł mi z serca!
Panienko!
Mało zwało nie dostałam!
Jest panienka ranna?
Miło mi pana nauczyciela poznać.
Nazywam się Melida Angel.
Panienko, proszę się przygotować
do wyjścia do szkoły.
Proszę się nią opiekować również
podczas pobytu w akademii.
Będziesz ze mną chodził do szkoły?
Tak.
Nie wiedziała panienka?
Oprócz nauczania jestem też
panienki asystentem,
dlatego mam specjalną
przepustkę na teren szkoły.
No w końcu raczyłaś się zjawić!
Zaliczyłaś spóźnienie, Melida.
Dzień dobry, Nervo.
Myślałam, że poszłaś na wagary.
Kim jest ten mężczyzna?
Moim prywatnym nauczycielem,
który dopiero co się dzisiaj zjawił.
Będzie cię szkolił w teorii?
A może
w używaniu many?
Cóż...
Mniejsza z tym,
szkoda naszego czasu na pogaduszki.
Powiedz, Melida,
masz ochotę na mały sparing?
Moc zapewniająca użytkownikowi
różne niezwykłe zdolności,
a także podwyższająca możliwości fizyczne
do poziomu niedostępnego dla zwykłych ludzi,
mana.
Dar przyznany nielicznym rodom szlacheckim.
Zwykle budzi się w wieku około siedmiu lat.
Co za piękna postawa.
Choć przyszła na świat w jednym z trzech wielkich
rodów szlacheckich posiadającym klasę paladyna, Angel,
aż po dziś dzień nie była
w stanie przebudzić many.
Niekompetentny geniusz.
Bez many właśnie tak wyglądają jej możliwości.
Melida,
myślisz, że w ten sposób
zdołasz spełnić swoje marzenie?
Marzenie?
O czym panienka mówi?
Podobno od dzieciństwa marzy, by dołączyć
do Crest Legionu i zostać mieczem nadziei ludzkości!
Nie mogłam wytrzymać ze śmiechu, gdy odkryłam,
że to beztalencie marzy o czymś takim!
Żałosne!
Zapomniałabym.
Pan nauczyciel naszego beztalencia
należy do elity Crest Legionu.
Byłaś tutaj, Eli?
Panienka Elise z kolei dawno temu
osiągnęła klasę paladyna,
więc mając taką wspaniałą nauczycielkę,
powinna za niedługo dołączyć do Crest Legionu.
Ja...
Urodzona w gałęzi tego arystokratycznego rodu,
kuzynka Melidy Angel,
Elise Angel, co?
Czemuś za mną polazła?!
Chcesz mi powiedzieć,
bym się poddała, prawda?!
Bo wiesz, Lida...
Nie spoufalaj się tak ze mną!
Celem tego niekompetentnego geniusza
jest dołączenie do najwybitniejszej z gildii,
Crest Legionu.
To jakiś kiepski żart.
Dziadek Melidy, pan Mordrew,
jako że ta nie przebudziła many,
zaczął powątpiewać,
czy jest córką rodu Angel.
Sugerujesz, że pan Elsness miał
romans z matką Melidy, Melinoą?
Nie ma pewności.
Ale od niego na pewno
się już tego nie dowiemy.
To oznacza,
że nadszedł czas,
byś to ty wszedł do akcji.
Twoja pierwsza misja będzie
wyglądała następująco.
Zostaniesz prywatnym nauczycielem
Melidy Angel, będziesz wskazywał jej drogę
i wychowasz ją na rycerza
godnego arystokratycznego rodu.
Skoro nie można z zewnątrz,
spróbujemy od środka?
Bez dobrego, wykwalifikowanego
instruktora się nie obejdzie.
Choć obserwowałem ją cały dzień,
nie dostrzegłem w niej ani odrobiny talentu.
Wniosek.
Nie jest biologiczną córką
rycerza-księcia, Felgusa Angela.
W związku z tym
przejdę do mojej drugiej misji,
czyli zabójstwa Melidy Angel.
W normalnych okolicznościach
nie powinienem wykonać egzekucji od razu.
Jednakże
nie mogę znieść jej widoku.
Jej matka, choć bogata,
wywodząca się z plebejstwa,
miała romans z innym mężczyzną.
Nawet jeśli szczyci się
nazwiskiem rodu Angel,
nie ma predyspozycji do bycia paladynem.
Nie wiedząc o tym,
szczerze wierzy w swoje umiejętności.
Biedno dziecko.
Jej życie pełne jest bólu.
I to cierpienie będzie trwało wiecznie.
Dzień, w której tę męki
zostaną jej wynagrodzone,
nigdy nie nadejdzie.
W takim przypadku najlepiej
szybko przerwać to błędne koło.
Litość zabójcy,
(duma zabójcy)
„assassins pride”.
Nie wyczuwam jej aury.
Czego ode mnie chcecie?!
Ta anima...
Likantropy?
Jak się dostały do dzielnicy na tej wysokości?
Słyszałem, że książę Mordrew
różnymi sposobami próbuje
wywierać na nią presję,
jednak do tej pory bez rezultatów.
Więc to jest ta jego presja?
Próbuje przebudzić jej manę,
zmuszając ją do walki?
Dranie!
Czemu nie wzywa pomocy?
Przestań!
Nie dotykaj moich włosów!
Puść!
Puszczaj, mówię!
To pamiątka po mojej mamie!
Takie same włosy miała
moja zmarła mama!
Jeśli je stracę, nie będę
w stanie jej sobie przypomnieć!
Gdyby zaczęła wzywać pomocy,
natychmiast zjawiłby się tu patrol gildii.
Bez problemu poradziliby sobie
z tymi słabymi likantropami.
Więc dlaczego?
Muszę się o nie troszczyć
jak o najcenniejszy skarb!
Muszę dołączyć do Crest Legionu!
Bo inaczej
nikt nie zaakceptuje mnie
jako dziecko rodu Angel!
Więc nie wzywa pomocy,
bo w ten sposób zaakceptowałaby,
że nie posiada many
i przyznałaby, że nie jest
dziedziczką rodu Angel, co?
To naprawdę
jakiś kiepski żart.
Łapy precz od mojego pracodawcy!
Błagacie o litość?
Skąd pomysł, że możecie ujść stąd żywo?
WIDMOWY TRÓJZĄB!
KIEŁ PUSTKI!
Pan nauczyciel?
Przepraszam, że przybyłem tak późno, panienko.
Nic się nie stało.
Przepraszam, że sprawiłam ci kłopoty.
Rozumiem...
Cały ten czas była sama.
Chciałbym to zobaczyć na własne oczy.
Chwilę, w której ta szlachetna dziewczyna, która cały
ten czas z całych sił walczyła w tym okrutnym świecie,
znajdzie uznanie.
Panienko,
proszę, pozwól mi się uratować.
Chcę ci użyczyć swojej siły.
Choćbyś znalazła się w środku
najgwałtowniejszej burzy,
odpowiem na twe wezwanie.
Panienko, czy powierzysz mi swoje życie?
Choć to bardzo ryzykowne,
istnieje pewien sposób
na przebudzenie twojej many.
Choć nie mogę zagwarantować
jego powodzenia.
W przypadku niepowodzenia może skutkować
nie tylko powikłaniami, ale nawet śmiercią.
Nie mogę cię do tego zmusić.
Jaka jest twoja decyzja?
Zrobię to!
My little lady...
Panienko, tak jak ty powierzyłaś mi twoje życie,
tak jak postawię dla ciebie swoje na szali.
Proszę spojrzeć, panie nauczycielu!
Niesamowite!
Wspaniale, panienko!
Kiedy się tego panienka nauczyła?
Panienka wreszcie może używać many!
Amy, Grace, Nietzsche, Myra,
przepraszam, że przez cały ten czas
musiałyście się o mnie martwić.
Bez was nie wytrzymałabym aż do tej pory.
Dziękuję!
W porządku!
Dzisiaj w nocy robimy imprezkę!
Cóż, teraz już nie ma odwrotu.
Panienka nie może dowiedzieć się
o romansie matki.
Oczywiście tajemnicą musi
też pozostać to, że jestem zabójcą.
Ponadto przed naszym klientem,
Mordrewem, oraz moją gildią, Białą Nocą,
muszę ukryć jej prawdziwe korzenie,
a także moje nieuprawnione wsparcie.
Ujawnienie nawet jednej tajemnicy
skutkowałoby naszą natychmiastową śmiercią.
Dlatego proszę, my little lady,
nie zmuszaj mnie
do pozbawienia cię życia.
GDY ZMIENIA SIĘ JEJ ŚWIAT