GDY ZMIENIA SIĘ JEJ ŚWIAT
To niezbędna kontrola stanu zdrowia.
Choć dobrze zniosłaś lek
i nabyłaś zdolność używania many,
nie możemy wykluczyć,
że wystąpiły jakieś powikłania.
Połóż się na plecach.
Pan nauczyciel
w ogóle nie dostrzega
we mnie dziewczyny, prawda?
Nie powiedziałbym.
Prawda jest taka,
że ja też się wstydzę.
Po prostu trenowałem ukrywanie uczuć.
Jeśli naprawdę się wstydzisz,
czemu robisz coś takiego?
Może ci się to wydać dziwne,
bo dopiero co się poznaliśmy,
jednak bardzo mi na panience zależy.
Sama myśl o tym, że to, co zrobiłem,
może wyrządzić panience
nawet najmniejszą szkodę,
jest dla mnie tak przerażająca,
że nie pozwala mi w nocy zmrużyć oka.
Tylko jednego teraz pragnę.
By panienka cieszyła się
jak najlepszym zdrowiem.
Niczego więcej mi nie trzeba.
Przepraszam, panie nauczycielu.
Może pan śmiało zbadać
również inne części mojego ciała.
Dziękuję za zaufanie.
Nawiasem mówiąc, muszę panience
zdradzić jeszcze jedną ważną rzecz.
Klasa, jaką panienka zdobyła,
niestety nie jest paladynem.
Więc...
Jest panienka samurajem.
Tak jak ja.
Samurajem?
Rozumiem.
Choć trochę szkoda,
że nie zostałam paladynem,
cieszę się, że należymy do tej samej klasy.
Ulżyło mi, że tak dobrze to przyjęłaś.
Radziłbym jednak, by na razie
zachować to w tajemnicy.
Dlaczego?
Biorąc pod uwagę panienki pozycję,
mogą zacząć krążyć paskudne plotki.
Podzieliłem się z nią moją maną,
więc to było do przewidzenia.
Niemniej mam nadzieję, że uda ci się osiągnąć
sukcesy godne członkini arystokratycznego rodu.
To jedyny sposób,
by zapewnić nam przetrwanie.
Skoro pan tak mówi,
usłucham pana.
Już po wszystkim.
Wydaje się, że nie wystąpiły żadne
zewnętrzne i wewnętrzne efekty uboczne.
Kamień spadł mi z serca.
Panie nauczycielu,
czy uczyni mnie pan swoim uczniem?
Już teraz z dumą panienkę
za takowego uważam.
Nie mogę się doczekać szkoły!
W końcu teraz mam manę!
Do tego wspaniałą klasę!
Nie jestem od nikogo gorsza.
Zapomniałem o czymś panience wspomnieć.
Aż do turnieju, który odbędzie się za tydzień,
zakazuję panience używania many
poza moimi lekcjami.
Turniej zbliża się wielkimi krokami.
Strasznie się denerwuję.
Mamy Nervę, więc damy radę.
A cóż to?
Akurat bardzo chciałam przeczytać tę książkę.
Chyba mi nie odmówisz?
Przecież jesteśmy przyjaciółkami.
Melida, rusz się i zmieniaj ciuchy.
Zaraz mamy trening.
Ale ja...
Aha.
Jak sobie chcesz.
Zawsze to jedna kula u nogi mniej.
Wygląda na to, że lekcje z nauczycielem
są dla niej ważniejsze niż przyjaciele.
Bezduszna suka.
Szkoda, że nie mogę się pochwalić maną.
Dopiero co przebudziłaś umiejętności,
więc wciąż są niedoskonałe.
Zdaję sobie z tego sprawę.
Ten sądny dzień już za tydzień.
Do tego czasu udawaj przed przyjaciółmi.
Jeśli dotrwasz,
twoje koleżanki z klasy będą
świadkami niespotykanego cudu.
Dobrze, sensei.
Przy okazji...
Czy szpiegujące nas dziewczęta
mają do mojej uczennicy jakąś sprawę?
Powitać.
Eli?
Jeśli chodzi o tamto...
Znowu się spotykamy,
panie dżentelmenie!
Więc to byłaś ty?
Kto to jest, panie nauczycielu?
Miło mi cię poznać!
Jestem nową prywatną
nauczycielką panienki Elise,
Rosetti Pricket.
Rosetti?!
Chodzi o tę Rosetti Pricket?!
Zabrzmiało to, jakbym była kimś sławnym.
Bo tak w rzeczywistości jest.
Choć urodziła się w dzielnicy
niższej warstwy społecznej,
przebudziła manę
w bardzo młodym wieku.
Nie tylko jest najmłodszym
członkiem Crest Legionu w historii,
ale również otrzymała od króla
specjalny tytuł markiza kariery.
Ludzie lubią wyolbrzymiać moje osiągnięcia,
ale nie przejmuj się tym
i po prostu nazywaj mnie Rose.
Dobrze.
Panienka Elise opowiedziała mi
również co nieco o panu,
panie Kuufo Vampirze!
Oboje jesteśmy nauczycielami w rodzie Angel,
więc mam nadzieję,
że zostaniemy przyjaciółmi.
Przykro mi, ale nie mogę
sobie na to pozwolić.
Ale dlaczego?!
Gdyż taka nieodpowiedzialna,
beztroska kobieta
miałaby zły wpływ
na edukację panienki Melidy.
Czemu mnie obrażasz?!
Gdy się ostatnio spotkaliśmy,
byłeś szarmanckim dżentelmenem!
Nie tylko panienki,
ale również ich nauczyciele są poddawani ocenie.
Jeszcze zobaczysz!
Podczas turnieju moja wychowanka
zmiecie twoją pannicę z powierzchni ziemi!
Zrozumiano?!
Pani Rose...
Wracajmy do domu, panienko.
W końcu nadszedł ten dzień.
Sensei, boję się.
Chciałabym uciec.
Wszystko będzie dobrze.
Nasz ciężki trening przyniesie owoce.
Ale zebrało się tu tylu ludzi...
Ojcze...
Kompletnie brak mi pewności siebie.
Panienko, muszę już iść na widownię.
Co począć?
Na tę chwilę może uwolnić
maksymalnie połowę swojej mocy.
Czyż to nie Melida?
Słyszałam, że drużyna Yuffie wzięła cię do siebie.
To prawda.
Współczuję twojej rodzinie.
Będą musieli patrzeć, jak się kompromitujesz
i jesteś wyśmiewana przez widzów.
Zastanawiam się, co ktoś taki jak ty
robi w naszej akademii.
Nawet przyjaciele nie mogą
znieść twojego żałosnego widoku.
Panienko Nervo,
z całym szacunkiem,
ale mam do panienki prośbę.
Ależ może pan prosić o cokolwiek.
Bardzo panience dziękuję.
W takim razie
od twojej paplaniny
robi mi się niedobrze,
więc czy mogłabyś łaskawie
zamknąć mordę, szympansico?
Jak śmiesz się do mnie
w ten sposób zwracać?!
Nic nie wiesz o panience Melidzie.
Jakiś mało znany szlachcic patrzy na innych z góry tylko dlatego, że zatrudnił go książę?
Choć mówisz, że jesteś prywatnym nauczycielem,
pewnie tylko czytasz jej
książki z obrazkami i kasujesz pensję!
To najlepszy nauczyciel na świecie!
Nie pozwolę ci go obrażać!
Podczas turnieju wyczyszczę tobą podłogę!
No to się doigrałaś,
bezużyteczna porażko!
Będę na ciebie czekać.
Co ja właśnie zrobiłam?!
Co począć?! Co począć?!
Wygląda na to,
że nie dla siebie, a dla innych
jest w stanie wykrzesać całą swoją moc.
Spójrz, sam książę Felgus
zaszczycił nas swoją obecnością!
A obok niego siedzi...
Wielmożny Mordrew?
Dziadek panienki Melidy.
Tej niesławnej dziewczyny,
która nie potrafi używać many?
W najgorszym wypadku,
jeśli wynik turnieju nie będzie zadowalający,
tak ja, jak i panienka
zostaniemy wyeliminowani.
Odczuwamy presję, co,
panie lodowaty dżentelmenie?
Czyż to nie pani Prycza?
Nazywam się Prickett!
Potrzebujesz czegoś?
Moja wychowanka bardzo się martwiła.
O panienkę Melidę.
Nie musisz nic robić, panienko.
My się wszystkim zajmiemy.
Czy mogłabym...
Kończący semestr turniej Akademii
Świętej Friedeswiede uważam za otwarty!
Niech rozpocznie się pierwszy pojedynek!
Do ataku!
Melida?
Sensei, obserwuj mnie!
Cieszę się, że to ty jako pierwsza
przyszłaś się przywitać!
Skoro tak bardzo chcesz być
w centrum uwagi, pomogę ci!
To będzie ostatni występ
niekompetentnego geniusza!
Zmiażdżę wszystkie twoje kończyny!
Będziesz bezwstydnie
czołgała się przede mną w brudzie!
Melida Angel potrafi używać many?!
Panienka Melida właśnie użyła many!
Stoi przed wami wojownik,
którego uważaliście za bezwartościowego!
I z czego jesteś taka dumna?
Jesteś jak niemowlak, który dopiero co
nauczył się obsługiwać zabawkę!
To, że przeciwnik trzyma w ręku broń,
nie oznacza, że tylko nią będzie atakował.
Ty suko!
Dlaczego ja...
Dlaczego akurat mnie to spotkało?!
Przecież to Melida Angel!
Pieprzona Melida Angel!
Ten cholerny nieudacznik!
To tylko Melida Angel!
GARRICK HAMMER!
Czyżby mój atak był zbyt trudny dla dziecka,
które dopiero co opanowało manę?
Jednak przez wzgląd na naszą przyjaźń,
jeśli się teraz poddasz,
oszczędzę ci dalszego cierpienia.
...przerażające.
Co powiedziałaś?
Przepraszam, ale nic nie zrozumiałam.
Wysłucham cię u szkolnej pielęgniarki!
Powiedziałam, że ataki senseia
były bardziej przerażające.
Musi bardzo cierpieć.
To prawda.
Jednak w porównaniu do tego,
co wycierpiała do tej pory,
ten ból jest praktycznie niewyczuwalny.
Nie zadzieraj ze mną,
ty przeklęte beztalencie!
– Skończyła mi się mana?!
– Zużyła całą manę?!
Pycha kroczy tuż przed upadkiem!
Jakie to zabawne, Melida!
Właśnie tak!
Z podwiniętym ogonem ci do twarzy!
Że niby ataki twojego nauczyciela
były bardziej przerażające?
Odszczekaj to!
Tak naprawdę to ja jestem
straszniejsza, czyż nie?
Odważyłaś mi się przeciwstawić,
więc teraz błagaj o wybaczenie!
Nie boję się ciebie.
Nie dorastasz senseiowi do pięt!
Przeklęta suka...
Cholerne beztalencie...
Pieprzona Melida...
Dlaczego właśnie teraz
musiałaś przebudzić manę?!
To ona, prawda?
Więc to ty jesteś tym
niekompetentnym talentem?
Nie szkodzi, że nie masz many.
Z chęcią zostanę twoją przyjaciółką.
Cieszę się.
Dziękuję.
Powinnaś była zostać
wiecznym beztalenciem!
Pozostać moją niewyróżniającą się przyjaciółką!
Taką najbardziej cię lubiłam!
Gdy z tobą skończę, nie będziesz
nawet w stanie podnieść łyżki.
GARRICK HAM...
WIDMOWY BŁYSK:
KIEŁ WIATRU!
Widmowa sztuka?
Wystarczyło, że zobaczyła,
jak jej używam?
Musiała potajemnie trenować.
Pożyczam to sobie!
Nie pozwolimy ci!
Ruszaj, Melido Angel!
My się tutaj wszystkim zajmiemy!
Nie pozwolę!
Pospiesz się!
Naprzód, Melida!
Panie nauczycielu,
widział pan?
Ja...
Spisała się panienka na medal.
Przekroczyłaś moje oczekiwania.
Sensei, nie jestem już dzieckiem!
Ojcze...
Ojcze,
zwyciężyłam!
To moje pierwsze zwycięstwo!
Widziałem.
Nie zachłyśnij się zaledwie jedną wygraną.
Nim zaczniesz się chwalić,
udowodnij swoją wartość, odnosząc
absolutne zwycięstwo nad inną szkołą.
Nie cieszysz się, panienko?
Nie ma za bardzo z czego.
Zapamiętaj sobie tę chwilę.
Dzisiaj zebrałaś w sobie odwagę,
by porozmawiać z panem domu.
I choć nie otrzymałaś odpowiedzi,
na jaką liczyłaś,
nie zostałaś zignorowana.
To duży krok naprzód.
Sensei...
Melida Angel!
Nerva?!
Przeczytałam, więc zwracam.
Przepraszam.
Czy lada moment nie zaczyna się kolejna walka?
Na śmierć zapomniałam!
Panienka Elise jest niesamowita!
Niemożliwe!
W zaledwie 13 sekund?!
Więc to jest moc paladyna?!
Eli...
Rany,
tak tu śmierdzi nektarem,
że aż mi niedobrze.
Melida Angel...
Ta dziewczyna nie jest paladynem.
POZA PUNKT KRYTYCZNY