Circlet Night?
To festiwal dziękczynny za pokój w mieście,
POZA PUNKT KRYTYCZNY
który odbędzie się przez dwa weekendowe dni.
Szykuje się dobra zabawa.
Lubi pan nauczyciel festiwale?
Sam nie wiem...
Nic by się nie stało,
gdyby mi pan powiedział.
Zna pan każdy zakamarek mojego ciała,
więc to niesprawiedliwe,
że ja nic o panu nie wiem.
Panienko...
A może tak nie jest?
Szczerze mówiąc,
nie wiem zbyt wiele o festiwalach.
W końcu pochodzę z krainy wiecznej nocy.
Z dzielnic mieszkalnych
niższych warstw społecznych?
Z jeszcze dalszych zakątków.
Tam się nie mieszka,
tam walczy się o przeżycie.
Rozumiem.
Co to za sukienka?
Racja.
Kostium na festiwalową paradę.
Wszystkie dziewczyny z naszej szkoły
wezmą w niej udział.
Mógłbym cię w niej zobaczyć?
Wykluczone!
Od dawna marzyłam,
by razem z Eli, ubrana w ten sam strój,
wziąć udział w paradzie,
więc nie chcę zapeszyć
i popsuć niespodzianki.
Rozumiem.
Więc cieszę się razem z tobą.
No!
Panie nauczycielu...
Czy coś się stało?
Jeśli nie ma pan nic przeciwko,
gdy zbierzemy się przy ognisku,
bardzo bym się cieszyła,
gdyby pan ze mną zatańczył.
Bardzo mi przykro,
jednak w związku z poprzednim zleceniem
muszę się udać do Dzielnicy Świętego Monarchy.
Rozumiem...
Jednakże powinienem wrócić
na ostatni dzień festiwalu.
Czy zaszczycisz mnie wtedy tańcem?
Będę na pana czekać z otwartą ręką!
To zaszczyt.
Doskonale się panienka spisała
podczas ostatniego pojedynku.
Panienko,
pan domu również był ukontentowany.
Rozumiem, niezmiernie mnie to cieszy.
Jednakże nieco za bardzo się panienka
pospieszyła z zakończeniem walki.
Gdyby panienka sprawiła Melidzie lanie
i pokazała publiczności,
jak upada na kolana,
wszyscy przekonaliby się na własne oczy,
kto jest prawowitym spadkobiercą rodu Angel.
Pani Othello,
właśnie przybył kostium z akademii.
Zapewne suknia na festiwal.
Wielkie nieba, a cóż to za bezguście?!
Nie możemy pozwolić panience
chodzić w takich szmatach!
Uszyjemy dla panienki nową suknię.
Taką, która uwidoczni, że wyróżnia się
panienka na tle innych.
Melida, tutaj!
Przepiękna!
Jest zrobiona z piór ognistego ptaka!
A ten klejnot został
zrobiony z krzemienia!
Skąd panienka wzięła tę suknię?
Moja rodzina kazała ją dla mnie zrobić.
Co o tym sądzicie?
Nie dbam o to, że pochodzi
z domu księcia rycerza.
To drogie nam kostiumy,
które przekazały nam starsze klasy,
ale widocznie dla niej to nie ma znaczenia.
Nie, Eli nie jest taką egoistką!
Gdzie panienka idzie?
Eli...
Chciałam ją założyć...
Nie mogłam się doczekać...
Nie mogę znieść,
że tylko ja noszę coś innego.
Gdybym tylko mogła zrobić, co chcę...
Eli...
Eli?
Co się dzieje?!
Coście za jedni?!
A wyglądam na rycerza na białym rumaku?
Ty...
Lida...
Nie...
Co to jest?
Gdzie ja jestem?
Więc się ocknęłaś?
Jesteś tamtym człowiekiem!
To na nic.
Jesteś likantropem, prawda?
Dlaczego zadajesz się z ludźmi?
Nie jesteś paladynem, prawda?
Mimo że należysz do rodu rycerskiego Angel.
Do czego zmierzasz?
Bo widzisz, ja jestem człowiekiem.
Choć pół na pół z likantropem.
By rywalizować z naturalnymi
użytkownikami many,
pewna organizacja wszczepiła
ludziom czynnik genetyczny nocy,
by ci odrodzili się
jako sztuczne likantropy.
W ten oto sposób powstałem.
Nawiasem mówiąc, moja organizacja
nosi nazwę Guild Grimfice.
Słyszałaś o nas?
Po co mnie porwaliście?
W ostatnim turnieju bardzo
efektownie użyłaś swojej mocy.
Eli!
Nie tak prędko, Melido Angel.
Zmusimy cię do zmiany klasy na paladyna.
Przeszczepimy ci umiejętności Elisy Angel.
Szansa na sukces jest niska,
a nawet jeśli się uda,
możesz skończyć jako kaleka.
Jesteśmy w muzeum?
Dojście do całego obszaru zostało
zablokowane przez członków gildii,
więc nikt nie przyjdzie ci na ratunek.
Bez powiązań z rodem rycerskim
ciężko byłoby coś takiego zorganizować...
Mój ojciec?
Eli!
Dobrze się spało?
Typowe zepsute dziecko
bez instynktu samozachowawczego.
Nie, nie...
Eli!
Nie!
Boję się!
Nic ci nie grozi, Eli.
Jestem przy tobie.
Właśnie dlatego pomyślałam,
że muszę stać się silniejsza,
a mimo tego...
Przytrzymajcie ją!
Nie, nie zbliżajcie się!
Jak ostatni tchórz czekałam,
aż Eli mnie uratuje!
To ja ją muszę chronić!
Co ty odstawiasz?
Jak mocno być nie waliła,
nikogo nie ma w pobliżu.
Eli,
tędy!
Zdaje się, że to wyjście ewakuacyjne
do Trzeciej Strefy.
Chodźmy.
Nie płacz, Eli!
No bo...
Widzisz, jestem przy tobie.
Prawda?
W porządku!
Czy to nie broń?
Ale nie wyczuwam w nich boskiej natury.
Raczej nie zadziałają na likantropy.
Nasza mana została zablokowana,
więc broń zawierająca boskość
bardzo by nam się przydała.
Już wiem!
Wybacz, Eli!
Lida?
Racja, ta suknia została uszyta
z piór ognistego ptaka.
Mój nauczyciel nauczył mnie,
bym podczas walki wykorzystywała
wszystkie możliwości, jakie daje otoczenie.
Bym nie wahała się zniszczyć świata,
by tylko zapewnić sobie przetrwanie.
To też sobie pożyczam.
Krzemień i pióra ognistego ptaka
natchnione są boską naturą.
Jeśli ich użyjemy...
Lida!
Łapy precz od Eli!
Tobie też dam tego posmakować!
Twoje oczy są całkowicie odsłonięte!
W ogóle się już was nie boję!
Lida, byłaś niesamowita!
Dopiero się rozgrzewam.
Jest wyjście awaryjne!
Zaskakująco twarda z ciebie księżniczka.
Moja droga Melido,
ja chcę tylko zrobić z ciebie paladyna,
więc dlaczego uciekasz?
Zdobyłam już wspaniałą klasę
mojego nauczyciela!
Dlatego odmawiam!
Nie jesteś dla mnie przeciwnikiem.
Lida!
Przestańcie się opierać.
Nawet nie wiecie, jak mi trudno
powstrzymywać się przez zabijaniem.
Lida...
Co wy...
Zmiana planów.
Zabijemy je tu i teraz.
Ale...
Jeśli pozwolimy im żyć,
w niedalekiej przyszłości
staną się dla nas zagrożeniem.
I tak nikt nie oczekiwał,
że przetrwają przeszczep.
Wymyślimy jakąś wymówkę.
Żegnaj.
Przepraszam za spóźnienie, panienko.
W drodze otrzymałem wiadomość
od gildii i natychmiast zawróciłem.
Przygotujcie się na śmierć, dranie!
Mniejsza z bachorami, zabijcie rycerzy!
Rose!
SZKARŁATNY FENIKS KAGURA!
ELLE ADORA AVALANCHE!
Niesamowite...
Po raz pierwszy widzę
takie poczucie jedności.
Proszę zająć się panienkami.
Zacze...
Rany!
Tak właśnie myślałem, że to ty.
Zgadza się.
Nie wykonałeś powierzonego ci zadania,
dlatego przekazano je mojej gildii.
Więc jednak Mordrew za tym stoi...
Nie pozwolę ci mieszać się
w sprawy naszych uczennic!
To nasza karta atutowa.
Ta istota...
Sztuczny likantrop,
Haunted Chimera.
Koncepcja produkcji zakładała,
że będzie to potwór, z którym
nie będzie się równał żaden człowiek.
Tajemnica jego siły leży w blokującej
zdolności mocy Counter Stop.
Kontynuujmy od momentu,
w którym przerwaliśmy!
Jak zawsze zadziwiasz szybkością!
I vice versa.
Irytujące bandaże!
Tam!
Może i zdążyłeś zareagować...
DOSKONAŁE DOBYWANIE MIECZA:
JASNA NOC W WOJENNEJ ZAWIERUSZE!
Przeklęty potwór!
W końcu zostawiłeś jakąś lukę!
Nie użyjesz już swojej many!
Ludzie to naprawdę słabe i kruche istoty.
Zadał mu cios?
Myślałem, że zapieczętowałem jego manę.
Co nie zmienia faktu,
że nie masz już przyszłości jako wojownik.
Czy to dziewczę naprawdę
jest warte takiego poświęcenia?
Tak właśnie sądzę.
Panienka prędzej czy później mnie prześcignie,
pokona wszystkich najdzikszych wojowników
i stanie na samym szczycie Flandore.
Choć została okrzyknięta
niekompetentnym talentem,
jej dzielna postawa stanie się źródłem nadziei
dla wszystkich żyjących w tym bezwzględnym świecie.
Właśnie dlatego
tutaj jestem!
Wyszkolę ją, stawiając życie na szali!
Ty też to w niej poczułeś, prawda?
W takim razie
muszę was obu za wszelką cenę zniszczyć!
Koniec końców nawet nie drgnął?
Od razu czuję się lepiej.
Teraz pora na naszą małą Meli...
To jakiś obłęd!
Ta bestia posiada Counter Stop!
Człowiek nie powinien mieć z nią szans!
Counter Stop, co?
Przykro mi,
ale ja już zacząłem mój Limit Break!
Co, u diabła?!
Niemożliwe!
To chyba nie jedna z mocy
wampira?!
Co w takim miejscu robi
najsilniejszy rodzaj likantropa?!
Ja też jestem półczłowiekiem.
Podobnie do ciebie jestem hybrydą.
Bez obaw, nie zabiję cię.
Co?!
Próbowałeś poddać mutacji klasę Melidy Angel.
Jednak zanim zdołałeś to zrobić,
uwolniła moc przypominającą tę paladyna.
Co praktycznie potwierdza,
że jest spadkobierczynią rodu księcia.
„Jak życie lub śmierć Melidy Angel
wpłynęłyby na pańską pozycję?”
„Proszę się nad tym zastanowić
przed podjęciem przyszłych działań”.
Przekaż to swojemu klientowi.
Zrozumiano?
Tak.
Świetnie.
Naprawdę chcesz wytrenować
Melidę Angel na najlepszego wojownika?
Jeśli ta dziewczyna w pełni się rozwinie,
możliwe, że to na ciebie zacznie polować!
Jeśli do tego dojdzie,
z przyjemnością podłożę
swój kark pod jej miecz.
To raport z ataku terrorystycznego Guild Grimfice.
Wiele jego elementów nie ma sensu.
Black Madio,
skontaktuj się z Melidą Angel oraz Kuufą Vampirem,
którzy byli w całe zajście zamieszani,
i dowiedz się, co dokładnie ukrywają.
Czy mam go zabić, jeśli porzucił swoją misję?
Z pewnością czeka nas wspaniały karnawał.
Mój ojciec?
Tak.
Zauważył coś dziwnego
w ustawieniu wartowników
i pomógł nam ustalić waszą lokalizację.
Czy zaszczyci mnie panienka tańcem?
Tak!
Sensei,
jak długo będzie pan moim nauczycielem?
Dlaczego tak nagle panienka pyta?
Prawdę mówiąc, wydaje mi się to wręcz nierealne,
że mam kogoś takiego po swojej stronie.
Jednakże
chcę być z panem już na zawsze!
Choć na razie jestem tylko młodą damą,
pewnego dnia stanę się godną pana kobietą!
Dlatego
chciałabym, by pan na mnie poczekał.
Nie martw się, panienko,
właśnie po to tutaj jestem.
Pokażę panience drogę
do jeszcze wyższych sfer.
Niczym nie musi się
panienka przejmować.
A to dlatego,
że mogę z dumą powiedzieć,
iż jesteś moim uczniem.
DWIE DZIEWCZYNY W ZAMKU ŁAŃCUCHÓW