Mamo, gdzie jesteś?
Zostaw Eli w spokoju!
Lida!
Już nic ci nie grozi, Eli!
Trudno mi chodzić,
gdy się tak do mnie kleisz.
No ale...
Straszne z ciebie beksa.
Za niedługo pójdziemy do drugiej klasy.
Będziemy dla pierwszaków przykładem,
więc musisz wziąć się w garść.
Nie muszę.
Przecież potrafisz już korzystać z many.
To bez znaczenia!
Chcę na zawsze zostać
twoją młodszą siostrzyczką.
Mogę, prawda?
Głuptas z ciebie.
Trudno mi chodzić, gdy się tak do mnie kleisz.
DWIE DZIEWCZYNY W ZAMKU ŁAŃCUCHÓW
Robię to ze szczęścia.
Cały nadchodzący tydzień
spędzimy razem.
Oczywiście mnie też to bardzo cieszy.
Nasze podopieczne zachowują się
jak prawdziwe siostry.
To bez wątpienia, jednakże
co to ma znaczyć?
Ile razy mam ci powtarzać?
Pracujemy jako nauczyciele
dla głównej i bocznej gałęzi rodu.
Innymi słowy, jesteśmy rywalami.
I w czym problem?!
Przecież same panienki się ze sobą przyjaźnią!
Nawet jeśli to prawda,
najważniejszy jest interes klienta.
Sama szefowa pokojówek twojego domu
nie podziela twojej opinii.
Podobno wymusiła wpisanie
swojego imienia na listę gości.
Powiedziała, że sama sobie nie poradzę.
Zapowiada się zatem
weekend pełen wrażeń.
Bez wątpienia.
Tak czy inaczej
przyświeca nam tylko jeden cel.
Chronić szczęśliwe życie szkolne
naszych podopiecznych.
Ciekawe, kto zostanie w tym roku kadetkami.
Bez wątpienia jedną z nich
będzie przewodnicząca Christa.
Obiecała nam, że w tym roku
zdobędzie tytuł Luny.
Nie ma więc wątpliwości co do drugiej.
Zostanie nią zeszłoroczna królowa,
panienka Shenfa Zwitoque!
Obie są przeurocze!
Ich nazwiska muszą znaleźć się
na witrażu dla dobra naszej szkoły.
W tym roku na pewno nasza szkoła
zdobędzie tytuł Luny.
Wszyscy są podekscytowani zbliżającą się
bitwą między siostrzanymi szkołami.
Więc kadetki są wybierane spośród
najlepszych uczennic wyższych klas?
Chcesz dołączyć do mojej drużyny?
Nie nadaję się?
Rozumiem.
Nasze statusy różnią się jak niebo i ziemia,
podobnie zresztą jak umiejętności.
Jednakże
gdybym...
Gdybym mogła walczyć u twojego boku,
byłoby to dla mnie coś cudownego.
– Ja...
– Dzień dobry, Melido!
Dzień dobry, Nervo.
Lida...
Witam was, drogie dziewczęta!
Chodźmy, Eli!
Dzisiaj rozpoczyna się długo wyczekiwany,
tegoroczny turniej o tytuł Luny Lumiere!
Jak doskonale wiecie,
turniej ów to wspólna impreza organizowana
z naszą siostrzaną szkołą, Akademią Świętej d'Autriche.
Kadetki reprezentujące obie placówki
zmierzą się ze sobą w ciężkim boju
o tytuł bogini księżyca.
W turnieju o tytuł Luny Lumiere
rywalizują ze sobą cztery uczennice,
po dwie z każdej szkoły.
Co więcej,
w czasie tygodnia,
w którym trwa turniej,
całkowicie odcięty
jest kontakt ze światem.
Bitwa kadetów odbywa się
ostatniego dnia turnieju.
Jednakże nie tylko ona decyduje o wyniku.
Ocenimy zarówno wasze dokonania w szkole,
jak i końcowy pojedynek.
To wszystko wpłynie na ostateczny wynik.
Na podstawie waszych wyników,
jak i głosów oddanych przez uczniów,
wybrana zostanie uczennica, która dostąpi zaszczytu noszenia tytułu Luny Lumiere!
Przestraszyłaś się,
Salasha?
Siostrzyczka Keira?
To walkirie broniące
kryształowego pałacu.
Nikt nie wejdzie do pałacu bez pozwolenia!
Jeśli chcecie dostać się do środka,
przedstawcie dowód,
że macie do tego prawo!
Fascynujące, prawda?
Keira Espada,
a także reszta uczennic
z Akademii Świętej d'Autriche.
Zostałyśmy uprawione.
Przepuśćcie nas.
Wygląda na to,
że zostały wpuszczone.
Przywitajmy naszych gości!
To było pewne, że jedną
z kadetek będzie panienka Kira!
Jest znana jako Książę d'Autriche!
Kto jest obok niej?
Zdaje się, że jakaś pierwszoroczna.
Racja, słyszałam o niej!
Krążą plotki o wybitnym pierwszaku.
Do tego jest śliczna.
Bez zbędnego przedłużania
przedstawię nasze kadetki!
Oto one!
To jakiś żart?
Kadetkami zostają
Melida Angel oraz Elise Angel!
Dlaczego?
To nie może być prawda...
Wystąpcie.
Proszę o spokój!
Teraz, gdy zebrały się już
kadetki obu akademii,
ujawnię szczegóły ostatecznego sprawdzianu.
Dla uczczenia 50. rocznicy
Turnieju Luny Lumiere
test odbędzie się
w tym oto Glassmond Palace.
Sprawdzian będzie bitwą battle royale,
w której zmierzą się trzyosobowe zespoły
prowadzone przez kadetki.
Każda z uczestniczek będzie miała
przypięty do piersi taki oto medal.
Zwycięży drużyna, która zdobędzie
ich więcej w określonym czasie.
Bez zbędnego przedłużania,
niech kadetki wybiorą
po dwie koleżanki ze swojej szkoły.
Melido Angel, zaczniemy od ciebie.
Kto będzie walczył u twojego boku?
Cóż...
Panienko?
Zgłaszam się!
Więc ja będę drugą kompanką.
Robię to tylko dlatego, że jestem twoją
byłą towarzyszką Blumen.
Liczę na owocną współpracę, Melido.
Ja również.
Tak oto wybraliśmy
kadetów i ich drużyny.
Niech zatem rozpocznie się turniej!
ZAMEK ŁAŃCUCHÓW!
Dziwne, że Niekompetentny Talent został kadetem.
Nie mogłam patrzeć na rozczarowaną twarz
przewodniczącej Christy.
Wietrzę tutaj spisek.
Pewnie podmieniła witraż.
To okropne!
Ja...
Nie zrobiłam tego!
Panienko,
choćby cały świat cię podejrzewał,
ja nigdy się od ciebie nie odwrócę.
Panie nauczycielu...
Dlatego zaufaj mi, panienko.
Zwłaszcza moim słowom,
że ja ufam tobie.
Dobrze.
GARRICK HAMMER!
OSTATECZNE DOBYCIE MIECZA!
Dobywasz miecza w złej chwili.
Nie przesadzasz?
Nie mógłbyś nieco
zmniejszyć wagi mojej broni?
Będziemy mieli kłopoty,
jeśli Melida zostanie ranna.
Muszę odmówić.
To zredukowałoby napięcie.
By jej moc przydała się w walce,
musi być w stanie wykrzesać z niej 120%.
Przynajmniej proszę
pozwolić nam odpocząć.
Proszę również w moim imieniu, sensei.
Wygląda na to,
że nie mam wyjścia.
Panienko, zróbmy krótką przerwę.
Dobrze.
Na tę chwilę nie będę w stanie
dotrzymać kroku Eli...
Jak leci, Melido Angel?
Niekompetentny Talencie z Friedeswiede.
Jesteś sławna.
Dwie panienki z obu gałęzi rodu Angel.
Czyż to nie ironia losu,
że obie zostałyście kadetkami?
By publicznie udowodnić, że jesteś
prawowitą dziedziczką książęcego rodu,
musisz odnieść zwycięstwo
nad Elise Angel.
Ale ja wcale nie...
Jeśli masz odpowiednią moc,
nie powinnaś się wahać.
By ludzie ci zaufali,
potrzebują dowodów.
Jeśli chcesz coś osiągnąć,
musisz zademonstrować,
że władasz stosowną mocą.
Pokazać moją moc?
Będę ci kibicować,
moja mała Melido.
Panienko!
Sensei?
Kto to był?
Cóż,
to ktoś z d'Autriche,
ale zapomniałam zapytać ją o imię.
Pod osłoną nocy niszczymy dowody?
O czym ty mówisz?
Jeśli pani pozwoli...
Czyż to nie odłamek z witrażu?
Jak na kogoś na pani stanowisku
jest pani bardzo nieostrożna.
Jak to możliwe?!
Przecież sprawdziłam ubrania dziś rano!
Rozumiem, więc zeszłej nocy
dokonała pani podmiany.
Dała się pani sprowokować.
Ten odłamek nie pochodzi
z rozbitego przez panią witrażu.
Przyniosłem go ze sobą.
Właśnie tak to wygląda,
drogie panienki.
Pani Othello...
Panienko Elise, ja tylko...
Dlaczego?
Co to za pytanie?
Oczywiście, że dla panienki dobra!
Jeśli staniecie do publicznej rywalizacji,
ludzie zobaczą, która z was
lepiej nadaje się na dziedziczkę rodu!
Więc zrobiłaś to,
by zmusić je do rywalizacji?
Żebyś wiedziała!
Straciłam już cierpliwość!
To absurd, by to beztalencie
stało na równi z panienką Elise!
Zachowuje się nawet,
jakby była jej przyjaciółką!
Aż robi mi się niedobrze!
Mimo tego
Eli i mnie łączy niezastąpiona więź!
Jeśli chcesz coś osiągnąć,
musisz zademonstrować,
że władasz stosowną mocą.
Dlatego proszę mnie zaakceptować!
Jeśli w teście zdołam pokonać Eli...
Jeśli udowodnię,
że nie jestem niekompetentna,
proszę pozwolić mi utworzyć z nią drużynę!
Lida...
Świetnie się panienka spisała.
Dałam się ponieść chwili...
Właśnie dlatego
jesteś moją uczennicą.
Zaatakowanie z zaskoczenia niczego
niespodziewającego się przeciwnika...
Naprawdę doskonała robota.
Panie nauczycielu...
Choć byłoby jeszcze lepiej,
gdybyś opanowała do perfekcji
przejście z Ostatecznego Dobycia Miecza
do Piórkowego Cięcia.
Rany!
Miłych snów.
Dobranoc, sensei.
Nigdy bym nie przypuszczała,
że pani Othello jest zdolna
do czegoś tak lekkomyślnego.
Po raz pierwszy widziałam panienkę
tak bardzo przygnębioną.
Posłaniec Białej Nocy...
Co to ma znaczyć?
Kopę lat.
Tak właśnie myślałem, że to ty,
Black Madio!
Eli?
Czego tu szukasz?
Uważają, że twój raport był niekompletny.
Poddają w wątpliwość twoją lojalność.
Przekazałem im tylko fakty.
Nie ma podstaw,
by we mnie wątpić!
Na pewno nic nie ukrywasz?
Oczywiście, że nie!
Przynieś mi krew Melidy Angel.
Dlaczego jej mana dopiero teraz się przebudziła?
Trzeba to dokładnie zbadać.
Skończ chrzanić!
Służę teraz rodowi Angel!
Nie mogę zrobić nic,
co zagroziłoby mojej pozycji!
Więc sama ją sobie wezmę.
Po moim trupie!
To twoja prawdziwa twarz?
Czy mogę tak zinterpretować twoje zachowanie?
Jestem teraz asystentem panienki
i spełnię mój obowiązek!
Jak to „specjalnie przegrasz”?!
Tak jak powiedziałam,
pozwolę ci wygrać w bitwie.
Wtedy pani Othello będzie musiała
uznać twoją prawdziwą siłę.
Ale to nie będzie
moja prawdziwa siła!
To bez znaczenia.
Ważne, że tak to będzie wyglądało.
Eli, ty...
Co się z tobą dzieje?
Dawno się tak nie podnieciłam.
Skończ pieprzyć!
Rosetti?
Zawiadomiłam już dyrektorkę!
Powiedziałem, że nie musisz ze mną iść.
Miałabym siedzieć z założonymi rękami?!
Kto to jest?!
Carrier Marquis,
obrończyni drugiej Angel.
Co jest z tą dziewczyną?!
To i tak bez znaczenia!
Każdy, kto zakłóci spokój w Akademii,
zostanie wyrzucony!
Ma dwie bronie?!
Co, u diabła?!
Kim ty jesteś?!
Widzę, że dziewczyna jest w dobrych rękach.
Czyżby to była...
Zabawa skończona.
Panie Kuufo,
gdzie pan jest?
Gdzie ta podejrzana osoba?
Może tam?
Pospieszmy się.
Na pewno nie chciałabyś zostać nakryta.
Wycofaj się.
Nie zapominaj,
jestem cieniem.
A cień zawsze
podąża za tobą.
Jeszcze nigdy nie widziałam
takiego stylu walki.
Kim ona, do cholery, jest?!
Posiada klasę klauna.
Szermierz,
gladiator,
samuraj,
panna,
strzelec,
czarownik
oraz kleryk.
Potrafi naśladować wszystkie siedem klas.
Jest najsilniejszym klaunem we Flandore.
Więc twierdzisz,
że nie mam szans cię pokonać?
Bo przecież tak jest, prawda?
Podczas bitwy za tydzień poniosę klęskę.
Wtedy będziemy mogły
utworzyć wspólną drużynę.
Mylę się?
Ale to...
Nie robię tego przez wzgląd na ciebie,
tylko sama dla siebie.
Eli...
To wszystko, co chciałam ci powiedzieć.
Dobranoc, Lida.
Lida,
chciałabym na zawsze zostać
twoją młodszą siostrzyczką,
dlatego...
ZŁOTA KSIĘŻNICZKA I SREBRNA KSIĘŻNICZKA