Turniej o tytuł Luny Lumiere
będzie kontynuowany zgodnie z planem.
Zawieszenie nie wchodzi w grę.
Jednakże Black Madia to wynajęty zabójca
znany nawet w Dystrykcie Świętego Monarchy.
Może bez problemu
wcielić się w każdą rolę.
To specjalistka od infiltracji.
Nic dziwnego, że zdołała pod postacią
ucznia zakraść się do Akademii.
Jej specjalna zdolność
pozwala jej naśladować dowolne klasy
poza tymi wysokiej rangi jak na przykład paladyn.
Zignorowanie tej sytuacji
jest zbyt niebezpieczne!
Akademia podjęła już decyzję.
ZŁOTA KSIĘŻNICZKA I SREBRNA KSIĘŻNICZKA
Czy między Melidą a panienką coś zaszło?
Jeszcze do niedawna niczym siostry
wszystko robiłyście razem.
Panienko...
Co ty wygadujesz?!
Przecież to oczywiste.
Dlaczego panienka Elise miałaby się zadawać
z kimś tak niekompetentnym?
Ale jako równe sobie kadetki...
Równe sobie?!
W czym niby są takie same?!
Pod względem sprytu, umiejętności i wszystkiego innego
jedynie panienka Elise jest godna tego tytułu.
Wszystkie myślicie tak samo, mam rację?
Dwie przedstawicielki rodu Angel.
Bitwa o nazwisko, co?
Wolałabym, by nie brukali turnieju,
wykorzystując go
do swoich rodzinnych gierek.
Podczas finalnego testu
każdy z uczestników powinien
walczyć czysto i dawać z siebie wszystko.
W moim przypadku,
z kimkolwiek bym nie walczyła,
nie zamierzam się powstrzymywać, Salasha.
Zrozumiałam.
Panienko...
Gdy czujesz się sfrustrowana,
powinnaś atakować z całą mocą.
Nerva?
Po prostu tu było wolne, jasne?!
O kurczątko.
Choć tak mówisz,
całkiem przypadkowo pewna osóbka
dzień w dzień siedzi właśnie obok Melidy.
Ja tylko...
Coś czuję, że nasza drużyna będzie
świetnie się rozumieć na polu bitwy.
Tak, dam z siebie wszystko!
TRZY DNI TEMU
DWA DNI TEMU
DZIEŃ TEMU
To dowód twojej ciężkiej pracy
przez sześć ostatnich dni.
Przyniosłem ciepłe mleko.
Bardzo dziękuję.
Rozgrzeje panienkę.
Pyszne.
Czy między panienką a Elise
do czegoś doszło?
Po incydencie z panią Othello
pierwszego dnia.
Tylko wtedy mogło przydarzyć się
panience coś, o czym nie wiem.
Mówiąc inaczej,
cały pozostały czas
byliśmy blisko siebie.
Cóż...
Może mi się panienka zwierzyć.
Nie mogę stać z założonymi rękoma,
gdy widzę, że coś panienkę dręczy.
Sensei...
Bo widzi pan...
Celowo przegrać?
Panienka Elise zaproponowała coś takiego?
Eli zawsze była małym pieszczochem.
Kleiła się do moich pleców
i nie odstępowała mnie na krok,
niczym mała, urocza siostrzyczka.
Ale możliwe, że tylko ja tak to postrzegałam.
Mimo bycia tą słabszą,
zachowując się jak starsza siostra,
raniłam uczucia Eli.
Koniec końców ją osaczyłam.
Dlatego Eli zrobiła coś takiego.
Dlatego powinnam
posłuchać pani Othello
i znać swoje miejsce
w kontaktach z Eli...
Panienko!
W mojej opinii nie powinna panienka
w ogóle zwracać uwagi na takie rzeczy.
A panienka Elise powinna bardziej
szczegółowo wyjaśnić swoją decyzję.
Biorąc pod uwagę, że jest milczkiem,
a panienka praktycznie rozumie ją bez słów,
uzależniła się od panienki emocjonalnie.
Ode mnie?
Tak.
Dlatego też,
gdy spotka się panienka z nią na teście,
powinnyście wszystko sobie wyjaśnić.
Proszę się nie powstrzymywać
i przelać na nią całe swoje uczucia.
Ale...
Zależy panience na niej?
Kocham ją.
Więc wszystko będzie dobrze.
Co by się nie stało,
nie wpłynie to na łączącą was więź.
Miłość potrafi przenosić góry.
Tak jak w naszym przypadku.
Już jutro
wielki dzień...
W końcu nadeszła
długo wyczekiwana chwila.
Nie zostaniesz, by zobaczyć
chwile chwały panienek?
Wziąłeś tę katanę,
by rozliczyć się
z Black Madią, prawda?
Idę z tobą.
Nie, powinnaś zostać tutaj.
Wciąż nie wiemy,
w kogo wcieliła się Madia.
Dlatego właśnie, Rosetti,
chciałbym, byś czuwała tutaj
w pełni gotowości.
Niech będzie.
Proszę o ciszę!
W tegorocznym sprawdzianie kadetki
zmierzą się ze sobą w bitwie battle royale.
Zwycięży ta, która zdobędzie
najwięcej medali!
Za pole bitwy posłuży
ten oto Pałac Glassmond!
Przebieg walki będzie można zobaczyć
za pomocą rozdanych wcześniej lornetek.
Wygląda na to,
że kadetki są już na stanowiskach.
Będę trzymał za panienkę kciuki.
W końcu nadeszła ta chwila!
Dziewczęta zgromadzone
w kryształowym pałacu,
zademonstrujcie swą dumę Lunie Lumiere!
Pokażcie dowód!
Udzielam zezwolenia.
Naprzód, wybrańcy!
Stójcie!
To była Priss!
Mamy szczęście, że przybył tu strzelec
z drużyny panienki Elise.
Eli...
Pozwól nam się tutaj wszystkim zająć.
I co tak stoisz jak słup soli?!
Leć do niej!
Eli, czas na pojedynek!
Szach-mat.
Nie masz już dokąd uciec, Eli!
Walcz ze mną!
Eli!
Twoje knowania tutaj
zostają zniweczone, lady.
No to jestem w kropce.
A myślałam, że wszystko
dopięłam na ostatni guzik.
Nie róbmy zamieszania,
grzecznie oddaj swoje łupy.
W przeciwnym razie...
No co się wtedy stanie?
Samce są tacy apodyktyczni
i żądni dominowania.
Z jakiegoś powodu serce
zaczęło walić mi jak szalone.
Rzucona na ziemię przez mężczyznę...
Nie mogę się już doczekać,
w jaki sposób mnie ukarzesz!
Długo jeszcze będziesz ciągnąć tę farsę?
Jeśli przymkniesz oko na mój występek,
gotowa jestem ci służyć.
Kiepski żart.
Naprawdę wielka szkoda.
Atak absorpcyjny pochłaniający
i redukujący manę przeciwnika?
Ta nadludzka umiejętność...
Proszę o wybaczenie.
Mógłbym poznać twoje imię?
Nazywam się Mule la More.
Odziedziczyłam klasę diabolosa jako członek jednego
z Trzech Wielkich Rodów Rycerskich.
Jestem córą rodu La More.
Madia potrafi naśladować
tylko klasy niższej rangi.
Co oznacza...
Pani La More,
przepraszam za moje
niegrzeczne zachowanie.
Ale się przestraszyłam...
Myślałam, że mnie zabije.
Ale...
Co za ulga!
Nie stłukło się.
Eli, czemu nic nie mówisz?!
Jeśli chcesz coś powiedzieć,
wyduś to z siebie!
Jesteś słaba, prawda?
Lida,
jak sądzisz, dlaczego unikałam walki z tobą?
Tak podczas pierwszego turnieju semestralnego,
jak i teraz!
Bo nie chcę się przekonać,
że jesteś ode mnie słabsza!
Eli...
Nie chcę też stać na równi z tobą!
Chcę być poniżej ciebie.
Nie lubię być numerem jeden.
Nie znoszę być w centrum uwagi.
A już najbardziej nienawidzę,
gdy stawia mi się wymagania.
Wolę być druga.
Chcę stać w cieniu
mojej błyszczącej przyjaciółki.
Być przez ciebie rozświetlana.
Więc nie jesteś na mnie zła,
że zachowywałam się
jak twoja starsza siostra?
Dlaczego miałabym?
Ja właśnie tego pragnę!
Dawniej, teraz i już zawsze
chcę być młodszą siostrzyczką Lidy!
Więc niech tak będzie!
Przyjmuję wyzwanie!
Problem w tym, Lida,
że jesteś ode mnie słabsza!
DIVINE RISE!
To na nic.
Nie możesz mnie pokonać!
OSTATECZNE DOBYCIE:
PIÓRKOWE CIĘCIE!
Kto jest słaby?
Nie utrzymujesz dystansu!
Przyjrzyj się uważnie, Eli!
Jestem od ciebie silniejsza!
Nawet jeśli jesteś paladynem,
nawet jeśli w przyszłości
staniesz się niesamowicie silna,
ja
zawsze będę krok przed tobą.
Więc możesz zrzucić z siebie ten ciężar
i pozwolić, by starsza siostra cię rozpieszczała.
Lida...
Jeśli są jakieś rzeczy,
których nie możesz znieść,
wiedz, że ja ich wszystkich
się dla ciebie pozbędę.
Lida...
Lida,
ja zawsze, już zawsze...
Wiem.
O nic nie musisz się już martwić.
A więc to tak?
Wszystko widziałam,
Melido Angel.
Jak mogłem tego nie zauważyć?
Tylko kadeci mogą wejść do pałacu.
W takim razie
Madią jest...
Panienko...
Twój sposób walki przypomina klasę samuraja.
Tę samą, którą posiada twój nauczyciel.
To nie mana Nervy!
Ktoś ty?!
Co to?!
Co tu się
wyprawia?!
Lida, kto to jest?
Nie mam pojęcia!
Wszystko będzie dobrze, Eli!
Nie mogę tutaj przegrać.
W końcu jestem starszą siostrą Eli!
No i jestem też
uczennicą mojego senseia!
Aleście irytujące.
Dobrze się spisałyście.
Intruzie bez pozwolenia wstępu,
przeciwstawianie się nam jest niedopuszczalne!
Impertynenckie figureczki.
Wielkie nieba...
Jakie to frustrujące...
Przykro mi!
Dziękuję za zniszczenie strażniczek.
Sensei...
Zaczekaj!
Rozumiem.
Więc to jest twoja prawdziwa postać?
Ty dzika bestio!
Twoja prawdziwa twarz, budowa ciała
oraz mana zostały całkowicie odsłonięte.
To nie tak, że już przegrałam.
Poza tym w tej sytuacji
nie mogę wrócić do Loży.
Daj to ojcu.
Papie?
Raport uzupełniający.
Niech podejmie decyzję po przeczytaniu.
Ruszaj.
Z tym nie dostaniesz reperymendy.
Ostatecznie,
w oparciu o występ w teście
oraz wyniki głosowania uczniowskiego,
zwycięstwo w turnieju o tytuł Luny Lumiere
przypadło Keirze Espadzie.
Oczywiście,
korzystając z zamieszania
związanego z ostatnią fazą testu,
incydent z Black Madią
został zamieciony pod dywan.
Festiwal dobiegł końca.
Jednakże jedno pytanie
wciąż pozostaje bez odpowiedzi.
Jako że pani Othello
nie jest użytkowniczką many,
nie powinna być w stanie
wejść do tego pałacu.
Kto w takim razie pomógł jej
podmienić witraże?
Tegoroczny turniej był
niezwykle interesujący, czyż nie?
Rany, Miyu, mnie było ciężko!
Poza tym...
O to pytasz?
To analizator many.
Analizator?
Zapisał informacje o manie wszystkich uczennic
zarejestrowanych w Pałacu Glassmond.
Oczywiście wliczając Melidzię.
Z pewnością wyniki będą szalenie ciekawe.
Więc tym się zajmowałaś?
To będzie wspaniały prezent
dla starszego brata rodu Shicksal.
Mam rację,
posiadająca klasę dragoona Salasho Shicksal?
Eli, zastanawiałam się
nad stworzeniem nowej drużyny.
Ja byłabym jej przywódczynią.
Nie wpuszczę do niej nikogo niegodnego.
Dołączysz do mnie, prawda, Eli?
Proszę, przyjmij mnie
do swojej drużyny!
Z przyjemnością.
Rany...
„Jeśli nie da rady wśliznąć się
tylnymi drzwiami, spróbuj frontowymi”.
Nawet papa czasem jest nierozsądny.
Nie mogę uwierzyć, że kazał mi
zostać tutaj nauczycielką.
Ten jego śmieszny raport
zawierał same nieistotne banały.
Niedoczekanie, że tak łatwo się mnie pozbędzie!
SZARA WIEDŹMA