Mam wieści.
Proszę.
Słyszałeś?
Mów, o co chodzi.
Mych uszu doszło coś
niesamowicie szokującego.
SZARA WIEDŹMA
Miejsce spotkań znajduje się
po drugiej stronie kanału.
A co tam jest?
Biblioteka.
Gospodynie dormitoriu
się tam nie zapuszczają.
Drogie przyjaciółki
z Akademii d'Autriche,
cieszę się, że przyjęłyście zaproszenie
naszej szkoły i jesteście tutaj dzisiaj z nami.
Z wzajemnością.
Dziękujemy za zaproszenie.
Moje drogie, wznieśmy toast.
Niniejszym rozpoczynamy nieoficjalne przyjęcie
wieńczące turniej Luny Lumiere!
Alkohol?
To byłoby nieprzyzwoite.
Na pewno tylko soczek.
Pyszny.
Drogie pierwszoroczniaki,
ta organizowana przez nas
nieoficjalna impreza zamykająca
warta jest waszego czasu nawet bardziej
niż oficjalne bankiety urządzane przez szkołę.
Poczujcie tę atmosferę
i przekonajcie się same.
Panienka Keira jest taka wspaniała!
Podobnie jak mające
długą historię oficjalne przyjęcia
nasze nocne biesiady szczycą się wieloletnią tradycją
przekazywaną przez starszych uczniów na młodszych.
Siostrzyczka Shenfa błyszczy
dzisiejszej nocy pełnym blaskiem!
Nie miałam pojęcia o tych
nieoficjalnych przyjęciach.
Takie sekrety sprawiają,
że serce walki mi jak szalone.
Dobrze się bawicie,
nasze dwie panienki Angel?
Tegoroczny sukces nie był wyrazem
uznania dla moich faktycznych umiejętności.
Dlatego nie mogę nazwać
go prawdziwym zwycięstwem.
Następnym razem osiągnę wynik,
który nie będzie budził żadnych wątpliwości,
byście mogły przekonać się o mojej sile.
Rozumiemy.
Z całym szacunkiem,
siostrzyczko Keiro,
ale z perspektywy miłośnika powieści,
który przeczytał ich niezliczoną ilość,
mogę ci doradzić, że mówiąc
o wynikach tak odległych zmagań,
powinnaś zachować najwyższą ostrożność.
Tak sądzisz?
Cóż, gdy ktoś zawczasu
deklaruje swoje zwycięstwo,
sytuacja staje się jeszcze gorętsza.
Siostrzyczka Keira nie jest typem osoby,
którą mogłyby przerosnąć wysokie oczekiwania.
Ciekawe, jak się potoczy
przyszłoroczny turniej.
Bez względu na okoliczności
będę cię wspierać z całych sił, Lida!
Dziękuję, Eli!
Nie ma sensu przejmować się
tak odległą przyszłością.
Teraz powinniśmy
po prostu cieszyć się chwilą.
Masz rację.
Zagramy w coś?
Może w karty?
Na takie okazje idealna jest
bitwa na poduszki.
W pokoju w akademiku
za bardzo bym się wstydziła.
Czy nie powinniśmy robić
czegoś odpowiedniejszego dla dam?
Standardem podczas takich okazji
są rozmowy o miłości.
O miłości?
Zaczyna nasza mała Melida.
Cóż,
do tej pory nie miałam jeszcze
nikogo tak bliskiego memu sercu.
Do tej pory, co?
A co z tobą, Mule?
Jedziemy na tym samym wózku.
A ty, Sala?
Jestem z natury dość nieśmiała,
więc miłość byłaby
zbyt wielkim skokiem.
Emocje jak na pogrzebie.
Czemu tylko mnie nie zapytałaś?
Niech pomyślę...
Przejdźmy zatem do innego
standardowego tematu,
czyli strasznych historii.
Moja młodsza siostra nie jest
zbyt odporna na tego typu rzeczy.
Bez obaw.
Choć jest w niej trochę strasznych elementów,
to przede wszystkim
tragiczna historia miłosna.
Historia ta jest bardzo
popularna w Wodnym Mieście,
czyli Dzielnicy Niebiańskiego Lustra, Aquarimus.
Więc o tę historię chodzi?
Dawno temu
było sobie małżeństwo, które przeniosło się
do Dzielnicy Niebiańskiego Lustra.
Uciekając przed terrorem
krainy wiecznej nocy,
przybyli do Flandore,
by zacząć nowe życie.
Jednakże uprzedzenia ludzi sprawiły,
że byli nieustannie atakowani.
Mąż, nie mogąc znaleźć adekwatnej pracy,
każdego dnia czując się osaczony,
w końcu zaczął wyładowywać
swoją frustrację na żonie.
Mimo tego bezinteresownie oddana mu żona
znosiła wszystkie upokorzenia.
Jednak pewnego dnia
mąż w końcu postradał rozum,
zaszlachtował żonę nożem,
a nawet wyciął jej serce!
Gdy mąż wyszedł z amoku,
przeraził się swoim strasznym czynem
i uciekł z miejsca zdarzenia z sercem w dłoni.
Jednakże po drodze się potknął
i upuścił serce ukochanej!
Wtedy usłyszał głos:
„Kochanie, nie jesteś ranny?”
Przemówiło do niego serce!
Mężczyzna w końcu oprzytomniał.
W tamtej chwili uświadomił sobie,
jak bardzo jego żona go kochała
i jak wielkiej i nieodwracalnej zbrodni dokonał.
Trzymając w rękach serce żony,
rzucił się w wodę.
Oto historia ich śmierci.
Strasznie smutna historia.
Więc to była twoja najstraszniejsza?
Ależ skąd.
Tak naprawdę ta historia
ma swoją kontynuację.
Choć mężczyzna i serce jego żony
poszli szczęśliwie do Nieba,
pozbawione serca
i porzucone ciało kobiety
napędzane głęboką urazą
zaczęło znowu się poruszać.
Kobieta błądziła po mieście
w poszukiwaniu swojego serca,
aż w końcu została
nazwana Szarą Wiedźmą.
Szarą Wiedźmą?
Podobno noc w noc błąka się po okolicy,
atakując młode, piękne kobiety
i wycinając im serca.
Nawet dzisiaj
i na wieki!
Weź się w garść, Eli!
Nie zostawiaj mnie!
Widzę, że bardzo się wam podobało.
Warto było wam ją opowiedzieć.
Ale ona jest zmyślona, prawda?
Przecież serce nie mogłoby mówić!
Tak sądzisz?
Problem w tym,
że we Flandore doszło do serii morderstw,
w których ofiarom wyrwano serca.
Czy to tylko naśladowca
zainspirowany starą legendą?
Czy może...
Co się stało?
Pewnie przeciąg.
Pina, przynieś zapałki.
Pina?
Nigdzie jej nie ma!
Zniknęła!
Przecież nie mogła się tak rozpły...
Kim jesteś?!
Jak dostałaś się do środka?!
Szara Wiedźma?
To Szara Wiedźma!
Przyszła wyciąć nasze serca!
Uciekajcie!
Kupię wam trochę czasu!
Racja,
nie wszystkie bronie
wykonane są ze stali.
Mam rację, sensei?
Użyjcie prześcieradeł!
Teraz, uciekajcie!
Wygląda na to, że nas nie ściga.
Myślicie, że pozostałe
dziewczyny zdołały uciec?
Tak czy inaczej wracajmy do dormitorium.
Masz rację.
Czy to możliwe, że ta kobieta
w spiczastym kapeluszu to Szara Wiedźma?
Nie mam pojęcia.
Jednak z łatwością
pokonała siostrzyczkę Keirę.
Więc z pewnością nie jest zwykłą osobą.
Chyba żartujecie!
Wiedźmy to istoty z legend!
Nie ma szans,
by jakaś istniała.
Gdybyśmy porozmawiały z panem Kuufą,
na pewno by wiedział,
z czym mamy do czynienia.
Co się dzieje, Melida?!
Nastąpiłam na coś.
Spadło z góry i jest gąbczaste.
Co to może być?!
Nie wiem,
ale jest miękkie, zimne i elastyczne.
Ludzka skóra?
A może to jakiś
narząd wewnętrzny?
Albo coś podobnego?
Wynośmy się stąd czym prędzej!
Teraz ja w coś wdepnęłam!
Ja też!
Lida, dalej nie dam rady!
Eli, weź się w garść!
– Jest tego coraz więcej!
– Moja stopa pokryta jest śluzem!
Kanał...
Musimy tylko dojść do jego końca!
Gdyby sensei zobaczył mnie w tym stanie,
zapadłabym się ze wstydu pod ziemię!
Nie!
Nie, nie, nie!
Nie wytrzymam tego, rozbieram się!
Eli, nie rób nic pochopnego!
Wśliznął mi się między piersi.
Wydajesz się mieć kłopoty, Saluś.
Wybawię cię z nich!
Ja też pomogę!
Owoce zdrady.
Polowanie na brzoskiwnki.
Jakie to okropne!
Usunę szlam do ostatniej kropelki,
więc zabierz rączki i nie stawiaj oporu!
Przerażacie mnie!
Szara Wiedźma!
Czyżby pozostałe dziewczyny
zostały starte w pył?
Nie pozwolę ci ich tknąć!
Sala!
Eli?
Żyj wspaniałym życiem za nas obie, Lida!
Co ty wygadujesz, Eli?!
Nie porzucaj tak łatwo życia.
Będę walczyć razem z tobą.
Lida...
BŁYSK WIDMOWEGO OSTRZA:
KIEŁ WIATRU!
Co za siła...
Jest niesamowicie potężna!
Uciekajcie!
Szybko, wynośmy się stąd!
Jeśli dotrzemy na koniec kanału...
Jeszcze kawałek...
Już tak blisko...
Na wyciągnięcie ręki...
Jeśli dotrzemy do dormitorium,
sensei nas uratuje!
Przestała nas ścigać?
Panie Kuufa!
Pan nauczyciel?
Czyż to nie panienki?
Sensei, mamy kłopoty!
Stało się coś strasznego!
Nie powiem już na pana złego słowa,
tylko proszę nas uratować!
Błagamy, panie Kuufa!
Gdy będzie już po wszystkim,
zrobię dla pana, co pan zechce!
Sam też mam niemałe kłopoty.
Pomożecie mi czegoś poszukać?
Poszukać czegoś?
Tak, ja
szukam mojego wyrwanego serca.
Żałujcie swoich czynów,
drogie panny?
Czy to...
Sos pomidorowy.
Nie mogę uwierzyć, że wszyscy nauczyciele
dowiedzieli się o naszym nieoficjalnym przyjęciu.
Mych uszu doszło coś
niesamowicie szokującego.
Podobno zaczyna się, gdy gospodyni
dormitorium kończy obchód.
Co takiego się zaczyna?
Zbierają się uczennice
Friedeswiede oraz d'Autriche
i organizują nieoficjalną imprezę.
Dlaczego mi to mówisz?
Bo teraz, gdy już o tym wiesz,
nie będziesz mógł tego zignorować.
Miała rację.
W końcu obowiązkiem prywatnego
nauczyciela jest pilnować dziewczęta,
by w Akademii panował porządek.
Więc kim była Szara Wiedźma,
która się nam ukazała?
Wiedziałam!
To była Rosetti.
Przebrała się, a nawet pomalowała twarz.
Prawdopodobnie to ona miała
największą frajdę dzisiejszej nocy.
Czym była ta dziwna maź,
która wpadła do wody?
Wróżkową marmoladą.
Słyszałyście o niej?
Wróżkową marmoladą?
To zabawkowy płyn.
W takim razie
to pan sprawił, że spadł na nas z sufitu?!
Proszę mi wybaczyć ten czyn.
Nie sądziłem, że wywołam taką panikę.
Ma sensei kudłate myśli!
Robienie takich rzeczy niewinnym
uczennicom jest niesmaczne!
Nie mogę uwierzyć,
że widziałeś mnie w tym stanie!
Zboczek, rozpustnik, fetyszysta!
Poskarżę się pani Rose!
Tylko siebie same możecie za to winić.
Możecie wracać do swoich pokojów.
Moje nogi...
Nie mogę wstać...
Nadmierne pobudzenie, strach oraz stres,
a teraz jeszcze długie siedzenie na piętach
spowodowały odrętwienie nóg.
Co za kłopot.
Rany, pomóż nam!
Weźmie pan odpowiedzialność, prawda?
Panie nauczycielu!
Sensei...
Szykuje mi się zarwana nocka.
BRAK ZNAKÓW NA NIEBIE I ZIEMI