Czemu tak się dla niej poświęcasz?
Bo chcę, by była szczęśliwa.
Braciszku...
Dzień dobry, panie nauczycielu.
Dzień dobry.
Doskonała reakcja, panienko.
Rany!
Mówiłam, by nie budził
mnie pan żądzą mordu!
To część panienki treningu.
No dobrze,
dzisiaj wyjeżdżamy
na wycieczkę szkolną.
Spakowałaś się?
Oczywiście.
Proszę nie traktować mnie jak dziecko.
BRAK ZNAKÓW NA NIEBIE I ZIEMI
A tak w ogóle chciałam zaznaczyć,
że nie traktuje pan kobiet
z należytym szacunkiem.
Gdy pan do mnie przychodzi,
proszę mnie wcześniej uprzedzić.
Muszę się przebrać i wyszykować.
Wyjątkowy brak czujności.
Myślisz, że zabójca będzie czekał,
aż się przebierzesz?
Ale przecież sensei nie jest zabójcą.
Dawka trucizny dla jednej osoby.
Używaj z rozwagą.
Panie nauczycielu?
To nic, ma panienka absolutną rację.
Tutaj jesteś!
Właśnie cię szukałam!
Masz do mnie jakąś sprawę?
Cóż,
nie nazwałabym tego „sprawą”.
Ale
chodzi o to...
Pomyślałam, że tylko ty się do tego nadasz!
Kuu,
co powiesz na wzięcie ze mną ślubu?!
Krótko mówiąc,
twój ojciec wybrał
dla ciebie narzeczonego,
a ty wymigałaś się, mówiąc,
że już ci się ktoś oświadczył.
Dokładnie tak!
Tatko myśli, że żyjemy razem
i całujemy się co najmniej
sto razy dziennie!
Nie pomyślałaś, że posunęłaś się
nieco za daleko?
Cóż, problem w tym,
że jak już zacznę przesadzać,
nie mogę się powstrzymać.
Współżyją?!
Lida, uspokój się.
Mam wobec taty wielki dług,
którego nigdy nie zdołam spłacić,
więc nie mogłabym mu odmówić.
Dlatego błagam!
Udawaj przez jakiś czas mojego chłopaka!
Chyba nie mam wyjścia.
Zgoda.
Naprawdę?!
To wspaniale!
Dziękuję, Kuu!
Nie ma w tym nic wspaniałego!
Masz takie umięśnione ramiona!
Na mój gust za bardzo się do niego klei!
Zgoda.
Panią Rose ponosi.
Przepraszam was,
panienki Melido oraz Elise,
ale teraz to ja gram główne skrzypce.
Prawda, kochanie?
Panienko?
Panienko Melido, nie wystarczy ci,
że traktuje cię czule w posiadłości?!
Jakże niestosownie!
Zgroza i publiczny upadek moralny!
Cóż to za rozpustne zachowanie?!
Pani Stachie z zarządu.
To zaszczyt panienkę poznać.
Wiele słyszałam o panienki
dokonaniach jako paladyn.
Jakże jesteś inna od tego
niekompetentnego talentu,
która ze swym nędznym Statusem
niegodna jest zostania paladynem.
Jakby tego było mało,
wynajęła sobie mężczyznę
w wieku małżeńskim!
Pani dyrektor, on jest...
Ogród pełen pachnących słodyczą młodych dam!
Ponownie znalazłem się u wrót
do nieznanych bohaterskich historii!
Markiz Pricket Blossom!
Czyż to nie Rosetti,
moja ukochana córeczka?
Przestań, tatku.
Zaraz spalę się ze wstydu.
Dziękujemy za przybycie, panie Pricket.
Nie mógłbym odmówić.
Na tę wycieczkę naukową
trudno sobie wyobrazić
lepszego przewodnika niż ja!
Dlaczego pani ojciec zjawił się w szkole?
Bo celem naszej wycieczki jest Shangarta.
Shangarta to miasto rodzinne
Rosetii oraz Pricketa.
Skąd o tym wiesz?!
Dzięki mojej pracy.
Jeśli chodzi o markiza Pricketa,
w mojej branży znają go
dosłownie wszyscy.
W końcu jest ekspertem
w inżynierii genetycznej.
Co za niesamowity człowiek.
Swoją drogą, moja droga córko,
mam dobre wieści.
Co się stało?
Zdecydowano, iż podczas wycieczki
Akademii Świętej Friedeswiede,
w naszym mieście odbędzie się
twoja ceremonia ślubna!
Chwileczkę,
kiedy zapadła taka decyzja?
Pierwsze o tym słyszę!
Nie zamierzam wychodzić za mąż!
Rosetti, moja słodka, psotna córeczko!
Spotykam się teraz z moim Kuu!
Nie ignoruj moich uczuć!
Ona mówi prawdę, markizie.
Więc to ty?
Jak śmiałeś uwieść moją córeczkę?!
Czyżbyś był...
Tatku?
Nie, to niemożliwe!
Musiałem się pomylić!
Co się stało, panie Pricket?
Najmocniej przepraszam.
Jesteś uderzająco podobny
do znanej mi, zmarłej osoby.
Zmarłej?
Miało to miejsce około 7-8 lat temu.
W naszym mieście doszło do
potwornego masowego morderstwa.
Naprawdę stało się coś takiego?
Rozumiem.
Możesz tego nie pamiętać.
Ustalono, że za zbrodnią stał chłopiec,
który miał wtedy zaledwie dwanaście lat.
Rozpoznałem w tym
mężczyźnie jego twarz.
No dobrze,
zaraz rozpocznie się
odprawa przed wycieczką.
Udajcie się do wielkiej sali.
Dobrze.
Panie Pricket,
pana zapraszam tędy.
Oddaję się w pani ręce.
Sensei, my też już chodźmy.
Najmocniej przepraszam, panienko.
Nie czuję się najlepiej.
Nie będę mógł wciąć udziału w odprawie.
Panie nauczycielu,
czyżby martwił się pan wypowiedziami
pani dyrektor oraz pana markiza?
Nie dotknęły mnie one, panienko.
Dopóki panienka mnie akceptuje,
wierzę w swoją wartość.
Jeśli pozwolisz...
Sensei...
W jego zachowaniu było coś dziwnego.
Chyba naprawdę się tym przejął.
Lida, co się stało?
Od dłuższej chwili
jesteś jakby nieobecna.
Zastanawiam się, czemu mój nauczyciel
o niczym mi nie mówi.
Lida...
Jednak nie mogę
przestać się o niego martwić.
Dogonię go.
Rany,
czemu musze być
pieprzoną nauczycielką?!
Wszystko przez tego okrutnika!
Angel,
a ty gdzie się wybierasz?
Odprawa jeszcze się nie skończyła.
Pani Laqua...
Nie zbliżaj się!
Co się stało?
To nic.
Przeklęty lodowy król
piekielnego błękitnego ognia!
Co się dzieje?
Czyj to głos?
Głos?
O czym ty mówisz?
Ona tego nie słyszała?
Nie!
Tylko straciła przytomność.
– Brak obrażeń zewnętrznych.
– Panie nauczycielu?
Co tu się wyprawia?
Nie mam pojęcia.
Też dopiero co się tu zjawiłem.
Panie Pricket.
Drodzy obserwatorzy, cofnijcie się!
Trzeba zabezpieczyć to miejsce.
Pozwólcie, że zaprezentują wam
jedną z moich najlepszych magii.
Magii?
To jeden z moich rewolucyjnych wynalazków.
Substancja lotna wykrywająca
wszelkie oznaki many.
Innymi słowy,
dzięki niej dowiemy się,
kto był na miejscu przestępstwa.
Oto mana sprawcy!
Ten kolor...
Ta mana...
Tak, należy do mężczyzny!
Wchodzącego w dorosły wiek...
Nie, to nastolatek.
Mogę tylko powiedzieć,
że nie potrafię udowodnić
swojej niewinności.
Lida,
jak sądzisz, co chciał osiągnąć sprawca?
Ten od niebieskiego płomienia?
Tak.
Powiedzieli, że choć
tamta uczennica zemdlała,
nie miała żadnych
widocznych obrażeń.
O co chodziło napastnikowi?
Nie mam pojęcia.
Po raz pierwszy widzicie
zorzę i błyskawice, dzierlatki?
To jeden z widoczków,
z których znane jest moje miasto.
Czy błyskawice mogą być
na tyle niebezpieczne,
że pociąg nie będzie
w stanie wrócić do domu?
Przed państwem Shangarta!
Podziemny Raj!
Dzięki opracowanej przeze mnie
technologii modyfikacji genetycznej,
te podziemne obszary są teraz
bogate w różnorodną roślinność!
Rzadko spotykane kwiaty.
Ogromne owoce!
We Flandore takich nie zobaczycie.
Pozwoliliśmy im wejść do środka!
Więc dotarli aż tutaj?
Odgłos wody?
Głos wydawał się dobiegać zza tej skały.
Znudziła się panience lekcja?
Sensei...
Ani kroku dalej!
Nie podchodźcie tam!
(tajemnicze miejsce)
Ten obszar to mystery spot,
gdzie nie obowiązują znane nam prawa.
Mystery spot?
W wyniku silnego odkształcenia
pola magnetycznego
powstaje miejsce, w którym występują zdarzenia
wymykające się zdrowemu rozsądkowi.
Panie Blossom!
Dick, mój przyszły zięciu,
przybywasz w samą porę.
Ten młodzieniec to narzeczo...
Co ważniejsze, panie Blossom,
mamy kolejnego chorego!
Nie!
Carnell, Carnell!
Wszyscy niezaznajomieni
w temacie niech się odsuną!
Faza rozwojowa choroby A.
Za późno na ratunek.
Zapewnijcie mu zbawienie!
Nie!
Przestań!
W ten oto sposób jego dusza
została ocalona!
Panie Pricket,
co to ma znaczyć?!
Publiczne egzekucje
to poważne przestępstwo!
Ależ to nie była żadna egzekucja!
Został odkupiony.
Zaatakowała go choroba.
Choroba?
Rzadka przypadłość
występująca w Shangarcie.
Człowiek odchodzi od zmysłów
i staje się żądnym mordu potworem.
Dlatego też
natychmiast zabijamy każdego
z chorobą w zaawansowanym stadium.
To miasto
jest przerażające.
Tatko jest również zarządcą tego miejsca.
Przepraszam, że wpakowałam cię w ten bałagan.
Byłam przekonana, że nie zgodzisz się
zagrać mojego ukochanego.
Dlaczego mi pomogłeś?
Siostrzyczko Rose!
Witaj w domu!
Wy małe rozrabiaki!
Byłyście grzeczne?
No!
Masz wesołą, żywiołową rodzinkę.
Można tak powiedzieć.
Tatko przyjmuje wszystkie dzieci,
które straciły bliskich.
Siostrzyczko!
Jak długo zostaniesz?
Pobawmy się!
Pamiętam dzieciństwo jak przez mgłę,
ale powiedziano mi,
że straciłam rodzinę.
Biorąc pod uwagę,
jakim miejscem jest Shangarta,
takie przypadki są dość częste.
Tatko bierze pod opiekę sieroty jak ja
i daje im nową rodzinę.
Należy mu się za to szacunek.
Ja też tak uważam.
Tata powiedział, że sam
dawno temu stracił żonę.
Siostrzyczko Rose, kim jest ten pan?
Moim narzeczonym!
Wasza siostra przyprowadziła
do domu chłopaka!
Widzę, że doskonale się bawiłeś, sensei!
Jesteś na mnie zła?
A o co niby?
W takim razie odwrócę pytanie.
Jak myślisz, o co się na ciebie złoszczę?
Bo zostawiłem tutaj panienkę samą
i gdzieś sobie poszedłem?
Sensei,
wyjmij skarpetki i mi je załóż.
I tak nie dostrzegasz we mnie kobiety,
więc równie dobrze
możesz mnie przebierać.
W końcu jestem w twoich
oczach tylko dzieckiem.
Panienko.
No co?!
Może wybierzemy się na randkę?
Na randkę?
Randka z senseiem w środku nocy!
Bardzo chciałem panience pokazać to miejsce.
Ta jaskinia krasowa
ma ciekawą właściwość.
To jeden z tych tak zwanych mystery spotów.
Otaczające skały są silnie namagnesowane,
w wyniku czego na pewnym
obszarze panuje nieważkość.
Namagnesowane?
Nieważkość bardzo pomaga w treningu.
Naprawdę?
By utrzymać równowagę,
polegasz na mięśniach,
których zazwyczaj nie używasz.
Nawet w swoim pokoju możesz zasymulować
nieważkość przy pomocy hamaku.
Może spróbujemy
po powrocie do domu?
Skąd sensei zna to miejsce?
Byłem tu w przeszłości na misji.
Na misji?
Sensei,
zabierzesz mnie jeszcze kiedyś na randkę?
Miejsce nie ma znaczenia.
Ważne, że będę z tobą.
Panienko?
Przepraszam, że byłam
dzisiaj taka samolubna.
Po prostu chciałam
zwrócić na siebie uwagę.
Wiem, że jestem dziwna.
Chcę mieć senseia tylko dla siebie.
Wiem, że to dziecinne i egoistyczne...
Jest panienka pierwszą osobą,
która obdarzyła mnie takimi uczuciami.
Dlatego
nie jestem pewien,
co powinienem zrobić...
Co to za miejsce?
Sensei, gdzie jesteś?
Chcę jej...
Pragnę...
Chcę krwi!
Ten głos...
Daj mi swoją krew!
Co to było?!
Sen?
Bardzo nieprzyjemne uczucie.
Lida!
Lida, śpisz?!
Eli?
Możesz wejść.
Lida, ktoś znów został zaatakowany!
Przez sprawcę od błękitnego płomienia!
TESTAMENT PEWNEGO SZKIELETU