Wielkie nieba!
Kto mógł zrobić coś tak strasznego?!
Choć nie mają obrażeń zewnętrznych,
zostały wyssane ich siły życiowe.
Incydent bardzo podobny do tego
z udziałem naszego ucznia.
Melida,
muszę poważnie porozmawiać
z twoim nauczycielem.
Problem w tym,
że od przebudzenia
nigdzie nie mogę go znaleźć.
Nie ma wątpliwości, że ten młody człowiek
jest głównym podejrzanym!
Znajdźcie go i przyprowadźcie do mnie!
Pan Blossom nie może się mylić!
Racja!
Lida,
muszę ci o czymś powiedzieć.
Wybacz, Eli,
ale chcę być teraz sama.
Lida...
TESTAMENT PEWNEGO SZKIELETU
Dlaczego pan Kuufa zrobił coś takiego?
Czy to naprawdę jego sprawka?
Dziewczęta,
mimo tych tragicznych wydarzeń,
nie możemy dać się zastraszyć.
Kontynuujmy nasze szkolenie.
Zaskakujesz mnie.
Wzorowa uczennica idzie na wagary?
Zapewne myślisz sobie,
że skoro nikt mu nie wierzy,
przynajmniej ty staniesz
po stronie swojego nauczyciela.
Mam rację?
Cóż...
Nie bój się, głupia.
Ujrzałam cię w nowym świetle.
Podoba mi się twój pomysł.
O wiele to ciekawsze,
niż zwiedzanie nudnych ruin.
Zacznijmy od tego, Angel,
czy masz w ogóle jakiś pomysł,
od czego zacząć śledztwo?
Niestety nie.
Ale nie mogę tak po prostu
siedzieć z założonymi rękoma.
Mystery spoty.
Kuufa o tym wspominał.
Mówił, że w ostatnich latach
znacząco wzrosła ich liczba w mieście.
Pan Kuufa?
Poprosił mnie o przysługę.
Powiedział, że gdyby coś mu się stało,
mam się zaopiekować
jego panienką Melidą.
Że też akurat mnie musiał poprosić...
Sensei poprosił o coś takiego?
Pójdziemy na miasto wypytać ludzi.
Ale za bardzo się wyróżniam.
Mało jest nauczycieli w moim wieku.
Dlatego przebrałaś się za uczennicę?
Co sądzisz?
Pasuje mi?
Wciąż nie opuściłyście hotelu?
A co z zajęciami?
Moja młodsza siostra
zapomniała czegoś z pokoju!
A że zawsze, jak małe dziecko,
trzyma się mojej spódnicy,
wróciłyśmy się razem!
Jesteś taka dobra, kocham cię!
Widzę, że dobrze się dogadujecie.
Czekolada dla was.
Angel, jeszcze się z tobą za to policzę.
Tak czy inaczej zaczynajmy
zbierać informacje.
Dobrze, spróbuję.
Angel!
Przepraszam!
Jaka urocza uczennica.
Coś się stało?
Bo widzą panie, chciałabym
o coś zapytać mieszkańców tego miasta.
O co chodzi?
Badam sprawę mystery spotów.
Okrzyczały mnie i powiedziały,
że mam się trzymać od tych miejsc z daleka.
Choć na osłodę dały mi cukierka.
Zero punktów.
Pokażę ci, jak to się robi.
Siostrzyczko,
kup mi kwiaty!
Co za niezwykły zapach i kształt!
Siostrzyczko, jak się nazywają?
Cóż...
Musicie wiedzieć,
że to specjalna, elitarna odmiana
nazywana Shangartą, moje drogie.
Niesamowite!
Możliwość cieszenia się kolorowymi
kwiatami w tak ponurym miejscu
to jedna z wielu rzeczy,
które zawdzięczamy panu Blossomowi.
Proszę pani, my właśnie
przeprowadzamy badania!
Czego dotyczą?
Największych osiągnięć
markiza Blossoma Pricketa!
Doprawdy wspaniała inicjatywa!
Tak!
Wśród jego dokonań są między innymi:
opracowanie wielu nowych roślin hodowlanych,
a także...
Identyfikacja mystery spotów, prawda?
Dzięki niej liczba rannych znacznie spadła.
A czym są te mystery spoty?!
Wiem tylko, że są niebezpieczne.
Jak na panią Laquę przystało!
Ma się ten talent.
Choć w aktualnej sytuacji
mój potencjał jest ograniczany,
moja prawdziwa twarz
jest strasz... niesamowita!
Uzyskiwanie informacji
w czasie spontanicznej rozmowy
to tylko jedna z wielu moich umiejętności.
Wymieniła następujące mystery spoty:
Las Wiru,
Jaskinię Zerowej Grawitacji,
a także...
Najbardziej podejrzany
z wszystkich, Krzywy Dom.
To musi być tutaj.
Blossom Pricket surowo zabronił
wchodzić szczególnie do tego miejsca.
Nic tutaj nie ma.
Tak jak sądziłam,
to miejsce nie jest mystery spotem.
Ta chatka nie przechyliła się z czasem,
ona tak została zbudowana.
Ale dlaczego?
Przysłaniając coś wytworem natury,
chciał odwrócić wzrok ludzi.
Znalazłam.
Angel,
nie wiadomo, co tam może nas czekać.
Nie oddalaj się ode mnie.
Na pewno miało to odstraszać intruzów.
Gdyby to była zwykła piwnica,
nie kopaliby jej tak głęboko.
Brak lamp na korytarzu też jest niedorzeczny.
Zaszczepiając uczucie
strachu i niepewności,
powstrzymywał ludzi przed pójściem dalej.
Patrząc z drugiej strony,
w środku może być niebezpiecznie.
Dotarłyśmy.
Loch?
Pani Laquo, kim są ci ludzie?
Sądząc po ubraniach,
mieszkańcami Shangarty.
Poza tym to nie są zwykłe trupy.
(wilkołaki)
Loup-garous to ludzie dotknięci genem nocy,
którzy nie są w stanie w pełni
przekształcić się w likantropa.
Te ciała to nieudane loup-garous.
Spójrz na rękę tego człowieka.
Ten mężczyzna...
Rzadka choroba, co?
To nie żadne choróbsko dręczy to miasto.
Po prostu mieszkańcy są wykorzystywani
jako świnki doświadczalne.
Pan markiz zaczyna mi
coraz bardziej śmierdzieć.
Markiz Blossom?
Zabierał rzekomo chorych mieszkańców,
przenosił w to ustronne miejsce
i wykorzystywał do swoich eksperymentów.
W tym celu ogłosił
to miejsce mystery spotem.
Za mało!
To nie wystarczy!
Pokaż mi więcej krwi!
Zabij, szybko!
Angel, słuchasz mnie?
Ten głos...
Dojdzie do kolejnego przestępstwa!
Angel?
Dlaczego?
Skąd wiem, gdzie dojdzie do przestępstwa?
Ktoś znów został zaatakowany.
Tym razem ofiarą jest uczeń.
Nie żyje...
Jest martwa!
Pani dyrektor?
Panienko Angel, gdzie byłaś?
Dlaczego?
Jak mogło do tego dojść?!
Eli!
Nie umieraj, Eli!
Oddycha.
Co za ulga...
Nie jest ranna.
Więc skąd ta krew?
Rosetti, dlaczego umarłaś?!
Dlaczego musiało
paść akurat na ciebie?!
Pani Rosetti nie żyje?
Pani dyrektor?
Gdy zostaliśmy powiadomieni
i przybyliśmy na miejsce,
zastaliśmy już taką scenę.
Panienko Angel,
ty też nie brałaś udziału
w treningu, prawda?
Tak.
Wygląda na to, że Elise zaniepokoiła się
twoją nieobecnością
i wróciła tutaj.
Eli?
Prawdopodobnie towarzyszyła jej pani Rosetti.
Była z nią, więc dałam im
milczące przyzwolenie,
jednak wykazałam się
wielką lekkomyślnością.
Są ślady oporu pani Rosetti.
Została przytłoczona i przyparta do ziemi,
więc sprawca nie mógł być
zwykłym człowiekiem.
To na pewno tamten mężczyzna!
Pewnie jest żołnierzem!
Powiadomcie mieszkańców!
To ten czarnowłosy mężczyzna
w wojskowym mundurze!
To on zabił Rosetti!
Natychmiast mi go tu sprowadzić!
Markizie Blossom?
Dusza mojej córki wciąż jest tutaj z nami!
Spróbuję ją ożywić!
Panie markizie,
czy godzi się ją tak traktować?
A co może wiedzieć zwykły uczeń?!
Jestem uważany za mędrca!
Pokonam nawet stan
między życiem a śmiercią!
Pokonał w tym samym czasie
paladyna oraz carrier marquisa?
Nie ma zbyt wielu ludzi,
którzy byliby do tego zdolni.
Przepraszam, pani Laquo,
ale czy może zostawić
nas pani na chwilę same?
Tak czy inaczej,
wygląda na to, że dopóki
burza nie ucichnie,
nie będziemy w stanie
opuścić tego miasta.
Nie powinnyśmy wykonywać
pochopnych ruchów.
Przepraszam, Eli.
Gdybym tylko nie była taka uparta,
nigdy nie zostałybyście
wplątane w ten incydent.
Lida,
muszę ci o czymś powiedzieć.
Eli...
Co mi wtedy chciałaś przekazać?
Eli, jestem słaba,
użycz mi swojej siły!
Pojmać tę uczennicę!
Tę od nauczyciela w mundurze!
Szybko!
Co się dzieje?
Melida,
musisz stąd uciekać!
Siostrzyczko Shenfo,
czy coś się stało?
Tym razem ofiarą padł pan Blossom!
Sprawca zaatakował markiza
i zbiegł z ciałem Rosetti!
Na miejscu zbrodni znaleziono
płomienie niebieskiej many.
Nawet pani dyrektor nie jest w stanie
dłużej bronić ciebie i twojego nauczyciela.
Jest w środku?
Ma blond włosy!
Otwierać!
Co się tu wyprawia?!
Mieszkańcy dowiedzieli się
o twoich powiązaniach z panem Kuufą!
Chcą uczynić cię zakładniczką,
by wywabić winowajcę!
Rozwalmy te drzwi!
Tak jest!
Uciekaj, Melido!
Szybko!
Dobrze!
Przepraszam,
siostrzyczko Shenfo,
Eli,
pani dyrektor,
pani Laquo,
panie Kuufo!
Muszę dotrzeć do sedna sprawy.
Dla Eli i pani Rosetti.
Oraz, przede wszystkim,
by ocalić pana Kuufę!
Wyraźnie go tutaj słyszę.
Plusk wody.
Znudziła się panience lekcja?
Sensei...
Ani kroku dalej!
Nie podchodźcie tam!
Ten obszar to mystery spot,
gdzie nie obowiązują znane nam prawa.
Dzięki śledztwu z panią Laquą wiem,
że mystery spoty to nie tylko miejsca,
na które mają wpływ pola magnetyczne.
Poza tym...
Sensei również próbował
trzymać mnie z dala od tej skały.
Uważajcie, bo uwierzę
w jakieś mystery spoty!
Za tym musi kryć się jakaś sztuczka.
Pajęczyna?
Co to jest?
Podpis markiza Blossoma?
Tutaj też, i tutaj, i tutaj.
Te wszystkie teksty dotyczą badań
nad ekstrakcją i transplantacją genu nocy?
„Należy zacząć od ekstrakcji z likantropa
genu nocy, który jest podstawą klątwy”.
Następnie trzeba
zarazić nim człowieka.
Teoretycznie powinno być to możliwe.
Nie ma jednak pewności, że tak makabryczny eksperyment przyniesie owoce.
Prawdę mówiąc, siedem lat temu
nie udało mi się zapanować nad genem nocy.
Czuję to.
Ktoś się zakradł do mojego
starego schronienia.
Choć aktualnie mój wzrok nie domaga,
kim ty, u diabła, jesteś?!
Młody paladyn, Melida Angel!
A ty to kto?!
Pokaż się!
Paladyn?
Rozumiem.
Będziesz doskonałym obiektem badań.
Wpadłem właśnie na świetny pomysł!
Co ty wygadujesz?!
Pani Rosetti?!
To pani żyje?!
Pragnę jej...
Pragnę krwi...
Oddaj mi swoją krew!
Niebieska mana?
To mana sprawcy!
Lida, ktoś znów został zaatakowany!
Przez sprawcę od błękitnego płomienia!
Pani Rosetti...
To pani za tym wszystkim stała?!
A teraz pij!
Tym razem wyssij
całe życie swojej ofiary!
Sprezentuj mi słodki zapach krwi!
Jego uczennica
powinna być pierwszą ofiarą!
Sensei?
Ocknij się, Rose!
W końcu się pokazałeś, Lodowy Królu?!
Rose,
nie należysz do ludzi ciemności!
Twoje ludzkie wspomnienia powinny
pomóc ci nad sobą zapanować!
Przypomnij sobie!
Przywołaj w myślach
wszystkich bliskich ci ludzi!
To na nic.
Siedmioletniemu pragnieniu nie da się sprzeciwić.
Obserwuj ten odpychający widok,
jak ta kobieta wpada pod moją kontrolę!
Sensei,
dlaczego pan tak wygląda?
WIECZYSTY PAKT