Nie zbliżaj się.
Co się stanie, jeśli podejdę?
Sensei, co pan robi?!
Panienko,
zamrożę teraz wszystkie wspomnienia
o mnie w twojej pamięci
i zapieczętuję je w najgłębszym
zakątku twojego serca.
Z moją Animą coś takiego
nie jest poza moim zasięgiem.
Nie będzie bólu
ani efektów ubocznych.
Po prostu powrócisz do dnia,
w którym po raz pierwszy się spotkaliśmy.
Tak jakbyśmy znowu zaczynali
od „miło mi cię poznać”.
Ale ja nie chcę!
Bez obaw.
WIECZYSTY PAKT
Nawet jeśli całkowicie mnie zapomniesz,
nie przestanę być twoim nauczycielem.
Sensei...
Nikt nigdy nie zaakceptował mnie w tej postaci.
Przeraża mnie wzrok,
jakim teraz na mnie patrzysz.
Wybacz mi, panienko.
Nie robię tego przez wzgląd
na obowiązek czy misję,
a tylko dla mojego własnego ego.
Panie nauczycielu...
Bez względu na to, co będzie
o tobie myślał cały świat,
ja zawsze będę po twojej stronie.
Dlatego proszę we mnie uwierzyć.
Szczególnie w to,
że ja wierzę panu.
Według mnie twoje białe włosy,
uszy,
półprzezroczysta skóra
są urocze.
Są tak wspaniałe,
że nie mogę się powstrzymać,
by cię pocałować.
Panienko,
co ty wyprawiasz?!
To pan przyparł mnie do ziemi.
Ale ja nie jestem taki jak ty.
Urodziłem się i wychowałem
w barbarzyńskiej krainie wiecznej nocy.
Sensei...
Jestem twoim naturalnym wrogiem,
półlikantropem.
Całkiem smaczne.
Chyba uczynię je
podstawą mojej diety.
Dzieci...
Dzieci zostały...
Dlatego chciałem to zakończyć!
Tak straszny eksperyment
nie mógł się powieść!
Zamilcz!
To prawda, że nie udało nam się
utrzymać kontroli nad genem nocy,
ale twoja ukochana wyrzuciła
z siebie wyziew i wciąż żyje.
Mam rację?!
Od teraz loup-garous będą się
regularnie pojawiać w tym kraju.
To oznacza, że będziemy mieli
regularne dostawy obiektów testowych.
Trup powstał z martwych?!
Półwampir, co?
Nie zauważyłem.
Imponujące, że zdołałeś tak dobrze
wmieszać się w dzieciaki w kościele.
Wybacz, Rose.
Więc chcesz ją uczynić
jedną ze swojego rodzaju?
Jednak będzie ją dręczyć pragnienie krwi.
Zostanie potworem ucztującym na ludzia...
Zabić go!
Dorwałaś mnie, bestio klasy testament!
Masz jaja, by mnie tak ranić,
użytkowniku many!
Już wiem, co będzie kolejnym
obiektem moich eksperymentów!
Mana!
A ty będziesz pierwszą ofiarą!
Nic nie widzę!
Jestem ślepy!
Żegnaj, potworze!
Zdaje się, że to koniec
mojej kariery w terenie.
Co robisz, chłopcze?
Usypiam jej wspomnienia.
Co?!
Jeśli o mnie zapomni,
powinna stracić świadomość,
że jest jedną z mojego rodzaju.
W ten sposób nie będzie
odczuwała głodu krwi.
Dlatego mam prośbę.
Czy mógłbyś oszczędzić chociaż ją?
Jesteś żołnierzem Flandore, prawda?
Prędzej czy później odzyska
świadomość swojej przynależności
i nie ma gwarancji,
że nie zacznie atakować ludzi.
Będę miał na nią oko!
W zamian będę ci służył
i przysięgnę ci swoją lojalność!
Jeśli zaakceptuję twoją ofertę,
nie będzie wolno ci nigdy
odblokować jej wspomnień.
Nigdy nie przypomni sobie, kim jesteś.
Nie przeszkadza mi to.
Nie będzie ci wdzięczna.
Nawet o tobie nie pomyśli.
Będziesz w samotności
obserwował ją z oddali.
Jestem na to gotowy.
Czemu tak się dla niej poświęcasz?
Bo chcę, by była szczęśliwa.
Braciszku...
Wszystko będzie dobrze, Rose.
Zawsze będę nad tobą czuwał.
Więc śpij spokojnie.
Aktualnie we Flandore
nie ma miejsca, które tolerowałoby
pół ludzi-pół likantropów.
Jeśli moja prawdziwa postać wyjdzie na jaw,
najpewniej zostanę stracony.
Nie wierzę...
Czy możesz mi obiecać, że nie zdradzisz
nikomu ani słowa z tej rozmowy?
To obietnica.
Jeśli nie zdołasz jej dotrzymać,
zrobię tak i cię zabiję.
Zrozumiałam.
Będę milczeć aż po grób.
Cieszę się.
Naszym problemem jest teraz Rosetti.
Ktoś próbuje wywarzyć drzwi, za którymi
zapieczętowałem jej wspomnienia.
Masz na myśli likantropa,
którego głos wcześniej słyszałam?
Tak.
To on siedem lat temu zasiał
w Shangarcie nasiona koszmaru.
Zwie się Naqua.
Aż trudno uwierzyć,
że zdołał jakoś przeżyć.
Połączył siły z markizem Blossomem,
by zabezpieczyć dużą liczbę podwładnych,
którzy będą działać jako jego siła wojskowa.
W tym celu wybrali Rosetti narzeczonego,
by poszerzyć drzewo genealogiczne
użytkowników many w mieście.
To dlatego sprowadzono tutaj panią Rosetti?!
Tak.
I gdy Rosetti uwolni swoją moc,
moja prawdziwa tożsamość wyjdzie na jaw.
Dlatego już samo pokazywanie się
publicznie jest dla mnie dużym ryzykiem.
W przeciwnym razie nigdy
nie zostawiłbym panienki samej.
Sensei...
Ten drań zranił panią Rosetti oraz Eli,
a także postawił cię w trudnej sytuacji...
Aż krew się we nie gotuje!
Czuję dokładnie to samo.
Jest jednak pewien sposób, którym można
położyć kres jego ambicjom.
Czemu nie można go wprowadzić?
Bo nie jestem w stanie tego zrobić sam.
Dlatego, panienko,
czy pozwolisz, bym powierzył
moje życie w twoje ręce?
Sensei,
moja życie jest zawsze połączone z twoim.
Pan Blossom jednak jest niesamowity!
Nie mogę uwierzyć, że zdołał
uleczyć tak ciężko ranną Rosetti!
Ale nie wydaje wam się,
że coś z nią nie tak?
Może wciąż nie doszła do pełni sił?
A teraz przysięgnijcie sobie wieczną...
Zatrzymajcie ten ślub!
Coś ty za jedna?!
Pani Rosetti,
nie odpuszczę pani naszego pojedynku!
Jeśli naprawdę chcesz wyjść za mąż,
zadeklaruj tutaj jasno i wyraźnie,
że pani miłość do pana Kuufy
nie dorasta mojej do pięt!
Ku...
Kuu...
Co z tobą, Rose?
Pani Rosetti,
już dwukrotnie pocałowałam senseia!
Co ona sobie wyobraża?
Jaka dorosła...
Pieprzona Melida!
Co jeszcze z nim robi?
Nie ma wstydu.
Pani Rosetti,
nie sprawiaj mnie i Eli
już więcej przykrości!
Pocałowałaś go?!
A mnie się jeszcze nie udało!
Nie mogę tego tak zostawić!
Chyba nadeszła chwila,
byśmy się ze sobą rozliczyły!
Popieram!
Pokażę ci siłę więzi łączących
nauczyciela i jego ucznia!
Która z nas jest godna
stania u boku pana Kuufy?!
Która z nas darzy go
silniejszym uczuciem?!
Rozstrzygnijmy to!
POLKA SPANISH!
WIDMOWE OSTRZE:
NOWO NARODZONA BOSKA MOC!
Jej atak był za słaby?
Parzy!
Broń się albo umrzesz!
Doigrałaś się, Melido Angel!
Prawdziwym sprawcą ataku na dzieci
jest ten oto likantrop!
Likantrop?!
Niemożliwe...
Więc to jego sprawka?!
Wygląda na to, że cię
zlekceważyłem, Melido Angel.
Cieszę się, że mogę cię ujrzeć.
Nazywam się Naqua.
Jestem likantropem oraz Arachnem.
Zabić go!
Stój!
Skąd w tobie nagle tyle odwagi?
Czyżbyś sobie w końcu przypomniała?
Tak, teraz pamiętam!
Wszystko, do czego mnie zmuszałeś!
Panienko Elise...
Tym razem wyssij trochę krwi.
Jesteś spragniona, prawda?
Nie...
Panienka Elise...
W takim razie zdychaj, suko!
Wtedy też za wszystkim stałeś!
To ty spowodowałeś katastrofę
z mojego dzieciństwa!
Więc sięgasz pamięcią aż tak daleko?
Tak bardzo utrudniając mi plany,
nie pozostawiasz mi wyboru.
Zapewnisz mi swoje ciało użytkownika many.
Łapy precz od mojej siostry!
Kuu?!
Lodowy Król!
Przebudź się, Rose!
Rose, zabijemy tego sukinsyna!
Tak jest!
Zabijecie mnie?
Jam jest Arachne!
Jeden z wielkich panów
rządzących nocnym światem!
Jakaś ty arogancka, Rosetti!
Gdzie jesteście?!
GRIMSTROM!
Skalisty obszar nieważkości?!
Cholera, nie mogę się ruszać!
To na nic!
Mam zdolność rozpadu,
więc nie możecie mnie unicestwić!
Znowu powróci!
Tym razem jest inaczej
niż siedem lat temu!
Spalić wszystkie cząstki na popiół!
WIDMOWE OSTRZE:
NOWO NARODZONA BOSKA MOC!
Od początku miałeś taki plan?!
Nasz spleciony los
tutaj ulega rozplątaniu.
Zaczekaj!
Przestań!
Wszystko sobie przypomniałam.
Rozumiem.
O tobie
i o przeszłości...
Wszystko!
Tak bardzo za tobą tęskniłam!
Ponownie zapieczętuję
twoje wspomnienia.
Nie!
Wszystko, tylko nie to!
W zamian za zapieczętowanie
twojej przynależności do naszego rodzaju
możesz żyć w społeczeństwie.
To pakt, który zawarłem z moją gildią.
Spróbuj zrozumieć.
Ja
chcę żyć razem z tobą!
Po tej stronie jest zimno.
A ja chcę,
byś uśmiechała się
w promieniach słońca, Rose.
Nie chcę o tobie zapomnieć!
Wszystko będzie dobrze.
Zawsze będę nad tobą czuwał.
Będę przy tobie aż po grób.
Braciszku...
Dlatego śpij spokojnie.
Carmilla,
co ja mam teraz począć?!
Nigdy nie pozwalałeś mi
wchodzić do tego pokoju.
To ty...
Ta kobieta to twoja żona?
Zaczęła przekształcać się w likantropa.
Użyłeś umiejętności Naquy,
by zatrzymać ten proces, prawda?
Ocalenie jej było częścią umowy,
jaką zawarłeś z Naquą.
A jakie miałem wyjście?!
Gdyby Naqua nie użyczył mi swojej mocy,
mógłbym tylko siedzieć
z założonymi rękoma!
Pamiętasz, markizie?
Gdy jako młody chłopiec ja i moja matka
byliśmy prześladowani w tym mieście
i czekała nas rychła śmierć w rynsztoku,
przygarnąłeś nas i zabrałeś do kościoła.
Później opiekowałeś się
moją matką na łożu śmierci
i gdy zostałem sam,
dałeś mi nową rodzinę.
Robiłem to wszystko
ze zwykłego kaprysu.
To lekarstwo przywracające częściowego
likantropa do jego ludzkiej formy.
To pierwszy i ostatni dowód
mojej synowskiej wdzięczności.
Carmillo!
Moja ukochana Carmillo!
Żegnaj, ojcze.
Słyszałyście?
Podobno markiz Blossom
sam wydał się władzy.
Był odpowiedzialny za tamtego likantropa
oraz rzadką chorobę w mieście, prawda?
Podobno wróciła jego żona,
która ma się zaopiekować
kościołem i sierotami.
Tak się cieszę,
że się obudziłaś, Eli!
Przecież nie mogłabym
zostawić cię samej.
Co przez to rozumiesz?!
Powiedziałaś to tak, jakbym sama
sobie nie poradziła.
A nie jest tak?
Może masz rację.
Dopiero co uświadomiłam sobie,
że sama nic nie jestem w stanie osiągnąć.
Lida, czy coś się stało, gdy spałam?
Nic ważnego.
Podejrzane!
Będę cię łaskotać,
aż się nie wygadasz!
Przestań!
Ja też cię pogilam!
Z jakiegoś powodu moje wspomnienia
z pobytu w mieście są strasznie rozmyte.
Moim zdaniem nie musisz
się zmuszać, by sobie przypomnieć.
Tak sądzisz?
Nie chciałaś spędzić z nimi więcej czasu?
Poradzą sobie.
Choć tata na jakiś czas odeszedł,
mama do nich wróciła.
Poza tym mam swoją własną pracę.
Nie chciałaś zostać w domu
i cieszyć się spokojnym życiem?
Szczerze mówiąc, choć nigdy nikomu
o tym nie mówiłam,
za moim dołączeniem
do Crest Legionu kryje się pewien cel.
Jaki cel?
Jest ktoś, za kim bardzo tęsknię.
Czuję, że w dzieciństwie
zawszy był przy mnie,
jednak teraz nie mogę sobie
przypomnieć jego imienia ani twarzy.
Dlatego mój plan to stać się sławną!
Gdy dokonam wielkich rzeczy w Legionie
i stanę się znana w całym Flandore...
...ta osoba sama cię znajdzie?
Trafiony!
Sensei...
To nie fair!
Miejsce obok Kuu jest moje!
A dlaczegóż to?
Przecież już nie musicie udawać pary.
Ale, ale, ale...
A ja z senseiem wykonaliśmy
kolejny krok i już się całujemy.
Dobrze, że o tym wspomniasz!
Czy mógłbyś się z tego wytłumaczyć?!
BIBLIOTEKA-LABIRYNT