Czy ktoś mógłby opisać
cechy ośmiu podstawowych klas,
a także przedstawić ich zalety i wady
ze strategicznego punktu widzenia?
Proszę, Melido Angel.
Właściwie użyta niesamowicie
zwinna klasa samuraja
w starciu przeciwko wyspecjalizowanemu
w obronie szermierzowi,
a także brylującemu w sile gladiatorowi
(sansukimi)
może doprowadzić do trójstronnego impasu.
Panienka Melida
niesamowicie się rozwinęła.
Do tego stopnia, że przekroczyła
moje najśmielsze oczekiwania.
Ta książka była bardzo interesująca,
więc w drodze wyjątku mogę ci ją pożyczyć.
Dziękuję!
W zamian też ci jakąś pożyczę.
Jednakże
wciąż jest wiele osób, którym szybki rozwój niekompetentnego talentu jest nie na rękę.
Wielkimi krokami zbliża się
zakończenie roku szkolnego.
BIBLIOTEKA-LABIRYNT
Wkrótce trzecioroczniacy opuszczą
akademię i wyfruną w świat.
Jednakże wprzódy czeka nas
wielkie wydarzenie.
Bibliotekarski egzamin certyfikacyjny Vibria Goat.
Vibria Goat?
To powszechna nazwa ogromnego labiryntu
znajdującego się w centrum Flandore.
Miejsce to jest czymś w rodzaju biblioteki.
Od starożytnych ksiąg z czasów,
gdy na niebie widniały jeszcze słońce i księżyc,
aż do kopii listów i tajnych dokumentów...
Znaleźć tam można zbiór kilkuset
milionów najróżniejszych tekstów.
Niesamowite!
A tymi, którzy wyszukują i badają te dokumenty
są bibliotekarze Vibria Goat, czy tak?
Zgadza się!
Jednak egzamin certyfikacyjny
jest dość trudny i niebezpieczny.
Bez obaw.
Udział biorą tylko uczennice
od drugiego roku wzwyż.
Melida, Elise,
czyżbyście miały ochotę wziąć
udział w tegorocznym egzaminie?
Z całym szacunkiem, pani dyrketor,
ale panienki są dopiero
w pierwszej klasie.
Jednakże wasza dwójka była tegorocznymi
kadetkami w Turnieju Luny Lumiere.
By przekonać wszystkich niedowiarków,
chcę, byście udowodniły, że mimo bycia
pierwszoklasistkami zasłużyłyście na ten zaszczyt.
Nie ma znaczenia,
czy zdacie egzamin.
W tym roku wystarczy, że przespacerujecie się
po względnie bezpiecznym pierwszym poziomie.
Wykorzystałam okazję, jaka nadarzyła się
podczas Turnieju Luny Lumiere.
Zbadałam manę wszystkich uczennic.
Udało mi się ustalić, że właściwości many
Melidy oraz Elisy Angel
bardzo się od siebie różnią.
To bardzo poważna sprawa.
Panienka Melida Angel,
mimo płynącej w niej krwi
rycerskiej rodziny książęcej,
posiada manę inną od tej paladyna.
Co to może oznaczać?
Plotki były prawdziwe!
Niekompetentny Talent
nie jest dzieckiem rodu Angel!
A zatem jej matka naprawdę miała romans!
Cóż za brak moralności!
Już od dłuższego czasu
coś podejrzewałam.
Ród Angel... nie, prestiż całej szlachty
ucierpi z powodu tego ogromnego skandalu!
Dokładnie!
– Niewybaczalne!
– Oburzające!
W mojej opinii sekret
Niekompetentnego Talentu
powinien zostać ujawniony
wszystkim obywatelom Flandore.
Pełna zgoda!
Ma rację.
Wspaniały osąd sytuacji,
jak na bohatera Flandore przystało!
Cały książę Serge Shicksal!
Miałem przeczucie,
że się ze mną zgodzicie.
Pozostaje pytanie, jak wyciągnąć
to na światło dzienne,
by przekonać masy.
Mam idealne rozwiązanie.
Powinniśmy wystawić małe przedstawienie.
Z pomocą przyjdzie nam książka z Vibria Goat,
magiczny tekst zwany Kodeksem Andersa.
Pozycja owa spisuje wszystkie wydarzenia
zachodzące na terenie biblioteki.
Dzięki niej
ujawnimy światu wstydliwą twarz Melidy Angel.
Postanowione.
Dla dobra wszystkich obywateli Flandore
stanę się mieczem,
który przyniesie rewolucję!
To preludium do wielkiego show,
które ujawni oszustwa rodu Angel!
Czy coś się stało, Salasha?
Bracie...
Czy naprawdę robisz to dla dobra Melidy?
Posłuchaj, Salasha,
ktoś to musi zrobić.
Aktualnie we Flandore
wokół Melidy Angel
tkanych jest wiele intryg.
Pozwolenie jej walczyć w tym brutalnym środowisku byłoby dla niej zgubą.
Dlatego musimy zakończyć te cierpienia.
Może masz rację...
Zapomniałbym.
Salasha, mam dla ciebie coś na szczęście.
Co to jest?
Własność byłego wielkiego
bibliotekarza w Vibria Goat,
Alternatywne Wieczne Pióro.
Na pewno doda ci odwagi.
Braciszku...
Kim ty, u diabła, jesteś?!
Jakieś zamieszanie.
Proszę zaczekać!
Nie jestem nikim podejrzanym!
Przyszedłem tylko zobaczyć się
z moją córeczką!
Z twoją córką?
Właśnie tak!
Nie kłamię!
Musi gdzieś tu być!
Znalazłem cię!
Tak bardzo chciałem cię
zobaczyć, Melido, córko moja!
Myślałam, że jej ojcem jest pan Felgus.
Felgus?!
To diabeł wcielony!
Rozerwał łączące mnie
z Melidą rodzicielskie więzi
i ukradł owoc mojej miłości!
Och, córeczko moja,
na pewno było ci strasznie ciężko!
Kim jesteś?
Miło mi cię poznać.
Jestem twoim ojcem!
Pozwól, że przyjrzę się
lepiej twojej twarzy!
Ani kroku dalej!
Moja droga córeczko Melido,
cieszę się, że mogłem cię zobaczyć!
Jednak twój gwałtowny chłopak
wszedł nam w drogę.
„Nocą trzynastego miesiąca nadejdą
czołgający się fałszywi żołnierze”.
„Ołtarz stęsknił się za złotą laską”.
„Nie da się tańczyć w jednym bucie”.
Najmocniej przepraszam.
Sensei,
myślał pan o tym, co się stało
dziś rano w szkole?
Niczego nie można
przed panienką ukryć.
Rozmawialiśmy o tym, gdy po raz pierwszy
sprawdzałem w ten sposób twoją manę, prawda?
Mówiłem, że na pewno pojawią się
na twój temat nieprzyjemne plotki.
Wygląda na to, że ktoś próbuje
oczernić rodzinę Angel.
Jestem przekonana,
że tamten człowiek nie ma żadnego związku
ani ze mną, ani z moją mamą.
Jestem tego samego zdania.
Niemniej jednak wróg z pewnością
ma więcej sztuczek w zanadrzu.
Panie nauczycielu, czy mogę
jakoś temu przeciwdziałać?
W takim razie przejdziesz sprawdzian.
Sprawdzian?
Podejdziesz do Egzaminu Vibria Goat
i zdasz go.
Ale czy on nie jest strasznie
trudny i niebezpieczny?!
To idealna scena, by pokazać,
jak zdeterminowana jesteś.
Tak społeczeństwu, jak i wrogom.
Jednak jeśli nie zdołam zdać egzaminu,
co się wtedy stanie?
Czy ty
będziesz musiał opuścić ten dom?
Niech pomyślę...
Będziesz musiała zostać ukarana.
Ukarana?
W jaki sposób?
Trochę mnie to przeraża.
To na razie sekret.
Więc musisz przezwyciężyć strach
i dać z siebie wszystko.
Sensei mi dokucza!
W takim razie jeśli zdam,
czy dostanę nagrodę?
Nagrodę?
Tak, cóż...
Nie mogę się doczekać, by zobaczyć,
jakiej samolubnej rzeczy sobie zażyczysz.
Dziękuję, że ze mną przyszłaś, Eli.
W końcu jesteś liderką naszej grupy.
Nie mogę się doczekać
naszej wspólnej misji.
Zróbmy wszystko,
by zdać ten egzamin.
Dziewczyny,
wasza determinacja
jest godna pochwały,
ale nie przesadźcie, dobrze?
Tak jest!
Stań tutaj.
Sensei, dam z siebie wszystko!
Uważaj na siebie, panienko.
Będę wyczekiwał twojego powrotu.
Moje drogie,
jak mniemam, wszystkie
znacie podstawy egzaminu?
Zgodnie z rangą waszego egzaminu
udajcie się do czytelni
na odpowiednim piętrze,
zdobądźcie dowód zaliczenia
i przed przesypaniem się klepsydry
wróćcie na pierwszy poziom.
Vibria Goat nawiedzana jest przez duchy
pracujących w niej niegdyś bibliotekarzy,
które mają oko na intruzów próbujących
zabrać książki bez pozwolenia.
Im niższe piętro,
tym silniejsze zjawy.
Więc nie schodźcie niże...
Co się dzieje?!
Vibria Goat powinna być nieco niżej.
Co to jest?!
Ty i Melida jesteście
ze sobą bardzo blisko.
Przepraszam!
Czy jest tu pani dyrektor?
Jest w drodze na egzamin certyfikacyjny.
W najgorszej możliwej chwili!
I co ja mam teraz począć?
Nie mogę pozwolić
naszemu gościowi czekać!
Mam pomysł, panie Kuufa!
Może pan przyjmie naszego gościa?
Jeśli się nadam,
nie widzę przeszkód.
Kto jest tym gościem?
Ojciec Melidy Angel,
jego książęca mość Felgus Angel.
Proszę wybaczyć, że jeszcze się panu
nie przedstawiłem.
Prywatny nauczyciel panienki Melidy,
Kuufa Vampir.
Gdzie Melida i pani dyrektor Blancmange?
Są w drodze na Bibliotekarski
Egzamin Certyfikacyjny Vibria Goat.
Melida do niego podchodzi,
choć jest na pierwszym roku?
Rozumiem.
Uczestniczy tylko nominalnie.
Z całym szacunkiem, książę,
ale panienka Melida razem
ze swoją kuzynką Elise
zupełnie na poważnie
eksplorują teraz Vibria Goat,
by uzyskać uprawnienia bibliotekarskie.
Melidzie są zbędne takie kwalifikacje.
Natychmiast ją tutaj sprowadźcie.
Jak to są zbędne?
Oto wniosek o wypisanie ją ze szkoły.
Z końcem roku szkolnego zabieram Melidę
ze Świętej Friedeswiede do naszej głównej rezydencji.
Dziękuję za twoją dotychczasową pracę.
Proszę zaczekać, książę Felgusie!
Dlaczego w takiej chwili decyduje się pan
zamknąć przed nią drogę rozwoju?
Słyszałem o podejrzanej osobie,
która wczoraj wkradła się na teren szkoły.
To wszystko przeze mnie.
Wystawienie ją na widok publiczny
było niczym zaproszenie wrogich nam osób
do wyrządzenia jej krzywdy.
Jeśli zaczeka pan jeszcze jeden rok,
jestem pewny, że osiągnie wyniki,
która pana zadowolą...
Widzę, że masz wysokie mniemanie
o potencjale Melidy,
jednak czy nie sądzisz, że ona sama
nie do końca pojmuje swoje umiejętności?
Rozumiem, o czym pan mówi.
Aktualnie panienka
wciąż jest niedoświadczona.
Jednak wyczuwam w niej
nieograniczony potencjał.
Ja...
Dam sobie za to rękę uciąć!
Nikt na tym świecie nie rozumie
panienki Melidy tak dobrze jak ja!
Panie Kuufa, pani Rosetti,
mamy problemy!
Ten list został przysłany do sekretariatu!
Ten herb...
Gildia Grimphis!
Oddaj mi to!
Co jest napisane na odwrocie?
„Głód demonów sięga zenitu”.
„Księgi spisane krwią dziewic
wypełnią bezgraniczną bibliotekę”.
Panienki są w niebezpieczeństwie!
Gdzie my jesteśmy?
Niesamowite!
Ogromny labirynt, Vibria Goat.
Gdzie starsze dziewczyny i pani dyrektor?!
Spójrz na to!
Czyżby egzamin już się rozpoczął?
Nie mam pojęcia,
co się tutaj wyprawia.
Chodźmy, Lida!
Ciekawe, który to poziom...
O ile dobrze pamiętam,
egzamin naszej rangi szóstej powinien
odbywać się na piątym piętrze.
To niezbyt głęboko
i nie aż tak niebezpiecznie...
Duchy?!
Bez obaw, Eli.
Jeśli nie dasz rady,
zajmę się oboma.
Poradzę sobie!
Nie daj się przestraszyć i bądź czujna!
Tak, nawet jeśli są straszne,
musisz je dokładnie przeanalizować!
Ale zabawa!
Lekcje senseia, jego ruchy i słowa,
wszystko, co od niego dostałam,
teraz mnie napędza!
Dopóki sensei jest ze mną,
jestem nie do powstrzymania!
Mogę walczyć w nieskończoność!
Sensei!
Zwyciężyłyśmy!
Może nam się udać!
Zdamy egzamin nawet bez pani dyrektor!
Chodźmy dalej!
Coś nie tak?
Nie mogę uwierzyć, że miecz jest
w tak złym stanie po zaledwie jednej walce!
Gdyby zamiast dwóch duchów
pojawiły się cztery...
Nie ma co wywoływać wilka z lasu, prawda?
Masz rację.
To nie może być prawda...
(dawno, dawno temu)
Once upon a time...
Co to było?
Mule?
Salasha?
Mam wrażenie, że ze sto lat się nie widziałyśmy.
Na pewno za mną tęskniłaś, co?
POSŁAŃCY ŚMIERCI