Czy to prawda, że uczennice
zostały zaatakowane?
Tak.
Jednakże nie ma powodu do obaw.
Bezpiecznie je sprowadzę.
Na pewno chcesz iść sam?
Tak.
Gdyby stało się coś nieoczekiwanego,
będę na tobie polegał, Rosetti.
Dobrze.
Proszę na siebie uważać.
Oczywiście.
Więc wy też bierzecie udział
w egzaminie bibliotekarskim?
POSŁAŃCY ŚMIERCI
Zgadza się.
Skoro już się spotkałyśmy,
możemy zdać test razem, prawda?
Jednak czy to dozwolone?
Oczywiście, że tak.
Poza tym to ich wina, że zrzucili tu
pierwszoroczniaków bez opiekuna.
Więc powinni przynajmniej pozwolić nam,
małym ptaszkom, wspierać się nawzajem.
Ty też tak myślisz, prawda, Sala?
Ja...
A więc postanowione!
To będzie pierwsza wspólna misja czterech cór
trzech rycerskich rodów książęcych!
Z tego punktu widzenia
połączenie sił wydaje się ekscytujące.
Prawda, Eli?
Tak.
Zaczekajcie chwilkę.
Sprawdzę najpierw mapę.
ONCE UPON A TIME!
Jesteśmy na drugim poziomie.
Egzamin odbywa się na piątym,
więc zejdźmy po schodach.
Co to za książka?
„Przewodnik Meterlinka”.
Magiczny tekst używany wewnątrz Vibria Goat
do określania aktualnej lokalizacji oraz mapy poziomów.
Magiczny tekst?
Tak.
Ta książka to część zbioru
biblioteki Vibria Goat.
Jednak można jej użyć
tylko ograniczoną ilość razy.
To nie fair, że masz mapę.
Powiedziałabym raczej, że wysyłanie nas tutaj bez mapy jest o wiele bardziej nierozsądne.
Skoro połączyłyśmy siły,
opowiem wam o tym miejscu.
By zmylić potencjalnych rabusiów,
zastawiono tutaj wiele pułapek.
Jedną z nich są magiczne teksty.
Spróbuj przeczytać tę księgę.
Co to za litery?
Bez odpowiedniego poziomu
uprawnień bibliotekarskich
nie będziesz w stanie odczytać,
co robi dany magiczny tekst.
Jednak wciąż będziesz w stanie go użyć.
Sporo o tym wiesz, choć przystępujesz
do egzaminu po raz pierwszy.
Bo Miu pochodzi z rodziny badaczy Vibria Goat.
La Mores to ród naukowców,
który od pokoleń pracuje
w sali badawczej tej biblioteki.
To naprawdę nie fair.
Nie przypominam sobie, by istniała zasada
zabraniająca zabierania ze sobą pomocy naukowych.
Spróbujmy lepiej odpalić ten magiczny tekst.
Na ślepo, nie znając jego działania?
Właśnie dlatego powinnyśmy
sprawdzić i zobaczyć.
Inkantacja to „once upon a time”.
Z jakiegoś powodu
serce wali mi jak szalone.
ONCE UPON A TIME!
Co się dzieje?!
O mateczko...
Lida, gdzie jesteś?
Dlaczego czuję zimny wietrzyk?
Zmieniło mi się ubranie?!
Kiedy to się stało?!
Tamten tekst magiczny
był „Zbiorem wierszy Divy”.
Jego magia może w ciebie tchnąć
moc postaci ze starych bajek.
Zdaje się, że Melida jest Kopciuszkiem.
Otrzymasz wszelkiego rodzaju boską ochronę
aż do wyczerpania efektu zaklęcia.
Tak mi się wydaje.
Niby w porządku,
ale ciężko w nich chodzić.
A ja kim jestem?
Wyglądasz uroczo, Eli!
Tobie przypadła rola
Czerwonego Kapturka.
Twą mocą jest ukryta
w tobie dzikość wilka.
Jesteś taka pyszna, Lida!
Łaskoczesz mnie!
Rany, w ogóle się nie krępujecie.
A ty kim jesteś, Mule?
Zdaje się, że Abrakadabrą.
Mogę użyć aż trzy razy mocy dżina.
Miu...
Niesamowite!
Mała Syrenka to bardzo rzadka rola!
Ale nie mogę wstać!
Salasha jest tak jak my
na pierwszym roku, prawda?
Tak, oto przed nami owoce zdrady.
Zakazane owoce niszczące
łączącą nas przyjaźń!
Chcę ich dotknąć!
Co?!
Zwykle mam na jej
dotykanie wyłączność,
ale dla was zrobię wyjątek.
Używajcie sobie do woli.
Nie dysponuj moim ciałem!
Niesamowite, otulają moje palce!
Sprężyste i mięciutkie.
Niczym naleśniki!
Przestańcie mnie w końcu dotykać!
Wróciłyśmy.
Szkoda.
Zaklęcia mają limit czasowy.
Podobnie jak egzamin.
Racja, musimy się pospieszyć!
Ja chcę do domu...
Jeszcze nie możesz.
Zabawa dopiero się zaczyna.
Tam przeprowadzany jest egzamin.
Co to jest?
Pyta, czy chcemy przystąpić do egzaminu.
Tak.
Teraz rozpocznie się egzamin.
Jego tematyką będzie
naprawa i porządkowanie książek.
Naprawa i porządkowanie?
Dbanie o książki i ich utrzymanie
to jedno z zadań bibliotekarza.
Więc mamy uprzątnąć tę górę książek?
Co to za stworek?!
Demon jedzący książki, Wiercikartek.
Jeśli go zabijemy, książki wrócą
do pierwotnego stanu.
Naprawę książek zostawcie mnie!
Wy zajmijcie się ich porządkowaniem!
Dobrze!
Udało mi się!
Dziewczyny, bierzmy się za sprzątanie!
Ja standardowo biorę na siebie maluchy!
Co to ma znaczyć?!
Miu, co się dzieje?
Nie mam pojęcia!
Mama nigdy mi o tym nie mówiła...
Mnie się udało jedną włożyć.
Teraz rozumiem.
To łamigłówka!
Łamigłówka?
Spróbuję rozszyfrować ten tekst,
kupcie mi trochę czasu!
Te książki napisano przy pomocy
zaledwie 25 symboli.
Choć znaczenie tekstu jest nieznane,
istnieją w nim wszelkie możliwe
kombinacje 25 symboli.
Jeśli założymy, że nie mogą
istnieć dwie identyczne książki,
musi gdzieś tu istnieć książka różniąca się
od tej zaledwie jednym wyrazem.
W oparciu o tę zasadę
treść jednej książki powinna
określić położenie innej.
Złamałam kod!
Pomóżcie mi!
Czwarty regał, druga półka!
Przyjęłam!
Elise, drugi regał, piąta półka!
Dobrze!
Wy nicponie!
Trzeci regał, trzecia półka!
Szósty regał, siódma półka!
Tam!
Miejsce na ostatnią!
Melida!
Lida!
Dziękuję, Salasha!
Udało się nam!
Tak, Melida!
Zdałyśmy egzamin!
Lida, dałam z siebie wszystko!
Wiem.
Wszystkie włożyłyśmy w to całe serce.
Odniosłyśmy wspaniałe zwycięstwo!
Widziałyście?
Co to jest?
Przecież to...
Dowód zaliczenia egzaminu.
Teraz wystarczy już tylko wrócić.
No!
Racja, co z limitem czasu?
Bez obaw, wciąż mamy spory zapas.
Co za ulga!
Więc wracajmy szybko!
Więc byłyście zdeterminowane,
by zdać ten sprawdzian?
Dlaczego tak wam na tym zależy,
skoro to trudny egzamin dla starszych roczników?
Cóż...
Czy wasza sytuacja nie jest podobna?
Tyle że wiesz, my jesteśmy jednymi
z najlepszych uczennic w Świętej d'Autriche.
Szczerze mówiąc,
chcę zostać zaakceptowana
jako dziecko rodziny Angel.
Przez ludzi z Akademii, ojca,
a także mieszkańców miasta.
Dlatego mój nauczyciel zalecił mi się zgłosić.
Rozumiem,
więc to był rozkaz twojego
cudownego nauczyciela.
Jednak czy zdanie jakiegoś egzaminu
może posłużyć jako dowód,
że jesteś dzieckiem rodu Angel?
Wybacz mi.
Odprowadzę was do Akademii.
Znam skrót.
Chodźmy, Lida.
Salasha?!
Przepraszam, ale...
No nie wierzę...
Sala, czy nie posuwasz się
za daleko w tych żartach?
Oddaj jej tę książkę.
Ona należy do Melidy.
Ten egzamin to pułapka!
Siostrzyczko Shenfo!
Pani dyrektor!
Panienko Zwitoque!
Więc nic wam nie jest?
Pani dyrektor!
Teraz jesteście już bezpieczne.
Proszę powiedzieć nam,
co się tutaj dzieje!
Roślinność, która nagle oplotła całą windę,
musiała być iluzją stworzoną przez magiczny tekst,
„Malarstwo iluzjonistyczne Perony”.
Przez magiczny tekst?
Tak.
W wyniku jego działania zostałyśmy
przeniesione w głąb labiryntu.
Jak to się mogło stać?
Dochodzeniem zajmiemy się później.
Na razie musimy wszystkie uczennice
bezpiecznie sprowadzić do Świętej Friedeswiede.
Nie widzę pierwszorocznych.
W rzeczy samej.
Musimy powiadomić
Akademię i uzyskać pomoc.
Żadna żywa dusza się stąd nie wydostanie.
To wy zastawiliście pułapkę w windzie?!
Co wy, u diabła, chcecie zrobić?!
Ależ nie mam pojęcia,
o czym pani mówi.
Nie zgrywaj głupka!
Jednego zostaw mnie.
Uważaj na siebie, panienko Zwitoque!
Dobrze!
Więc w końcu postanowiłeś się ujawnić?
To zaszczyt cię poznać,
pani dyrektor Charlotte Blancmange!
Me imię Crodoll.
Jestem apostołem złowrogiej,
wojującej organizacji, Gildii Grimfice,
i sztucznym likantropem szczycącym się
zasłużoną sławą potężnego nekromanty.
Gildia Grimfice?!
Dlaczego polujecie
na uczniów mojej szkoły?!
Bo martwi ludzie nie mówią, pani dyrektor.
I tu cię mam!
Nie!
Czyż konieczność ich ochrony
nie jest uciążliwa?
Są rzeczy, dla których gotowa jestem
postawić życie na szali.
I jest to dla mnie powód do dumy.
Nie pozwolę ich wam nawet tknąć!
Pani dyrektor!
Niech cię szlag!
Powierzam uczennice w twoje ręce.
Prosimy o wybaczenie, pani dyrektor!
To my przeczytałyśmy w windzie
„Malarstwo iluzjonistyczne Perony”.
Dlaczego zrobiłyście coś takiego?!
Mój ojciec nam kazał!
Nie wiedziałyśmy,
że tak się to skończy!
Niemożliwe...
To moja sekretna technika odrzucenia ciała
i powrotu jako Nieumarły Król!
A teraz, moje duchy,
stawcie się przed swoim panem!
Rozerwijcie na strzępy wszystko, co żyje!
Pułapka?
O czym ty mówisz?
Lida, my wcale nie zdawałyśmy
egzaminu poziomu szóstego,
tylko trudniejszy poziom piąty!
Czemu nas oszukałyście?
Co to jest?!
Miu!
„Melida Angel”.
„Klasa:
Samuraj”.
Muszę to pokazać braciszkowi.
Lida, musimy ją złapać!
Uciekajcie!
Wrota do Świętej Friedeswiede!
Ruszajcie zmiażdżyć ich na kawałeczki!
W ludzkiej formie nie poradzę
sobie z takim przeciwnikiem.
Panie Kuufa!
Dlaczego powstrzymuje mnie sama myśl,
że nie będę mógł już przy niej być?
Więc zdążyłeś na czas, Williamie Ginie?
Ale niewiele brakowało.
Co ty tutaj robisz?!
To na nic.
Moja bandaże tłumią nadludzkie zdolności.
Niech cię diabli!
Jesteś pieprzonym zdrajcą!
Nie ujdzie ci to na sucho!
Nazywam się William.
Nie sądziłem, że naprawdę przyjdziesz.
Dziękuję.
W końcu „nie da się tańczyć w jednym bucie”.
Poza tym gdyby cię zabrakło,
mój plan szlag by trafił.
Panie nauczycielu, kim jest ta istota?
Czy to nie likantrop?
To bez znaczenia.
Ten dżentelmen uratował nam życie.
Pozwól mi wyrazić w imieniu nas wszystkich
nasze najszczersze podziękowania,
zabandażowany rycerzu!
To nic takiego.
Cieszę się, że zażegnaliśmy tutaj kryzys,
jednak to nie koniec problemów.
O czym ty mówisz?
Gildia Grimfice wtargnęła do Akademii.
Poinformowano cię o przestępstwie,
by odciągnąć cię od szkoły.
Tym razem ich celem nie jest Melida.
Tak naprawdę chcą...
Zabić wszyskich uczniów Akademii?
Chcą uciszyć wszystkich świadków,
nim sprawa z jej podszywającym się ojcem
wyjdzie na światło dzienne.
Zostawienie dziewczyn na górze
było właściwym wyborem.
Panie Kuufa...
O nic się nie martwcie.
Sprowadzę wasze koleżanki.
W końcu cię znalazłem.
Cześć.
Ty musisz być William Gin.
Więc chcesz dołączyć do naszej gildii?
Nie, chciałbym tylko
wymienić informacje.
I czego chciałbyś się dowiedzieć?
Jeśli ujawnicie mi wyniki swoich badań
nad przemianą powrotną likantropa w człowieka,
zostanę waszym szpiegiem i będę dostarczał
informacje o działalności przestępców.
Co ty na to?
Dobrze myślę, że chcesz na powrót
stać się człowiekiem?
To bez znaczenia.
Odpowiedz „tak” lub „nie”.
Wyjdzie w praniu.
Zobaczę, jak się będziesz sprawował, i zdecyduję.
Pasuje?
Tak, na tę chwilę może być.
Więc co cię tutaj sprowadza?
Zarządzający tym miejscem książę La More
przekazał nam pewne informacje.
Powiedział, że zauważono dziwną aktywność
przy dwóch bramach prowadzących do Vibria Goat.
Jedną z nich zarządza Zbrojne
Stowarzyszenie Handlowe Mordrewów.
Druga jest we władaniu jednej z trzech wielkich rycerskich rodzin książęcych, Shicksalów.
Ta druga znajduje się na 18. piętrze.
Do tego śledztwa, Kuufa,
nie ma lepszej osoby od ciebie.
Zrozumiałem.
Dopadłam cię!
Wyłóż kawę na ławę, Mule!
Myślałam, że jesteśmy przyjaciółkami!
Dlaczego robisz coś takiego?!
Bo cię lubię, moja mała Melido.
ONCE UPON A TIME!
Uciekaj, Melida!
Lida!
Co jest celem rodu Shicksal?
Sekret panienki?
A może jej życie?
Jeśli nadejdzie chwila, że panienka
będzie musiała umrzeć,
tylko ja będę mógł odebrać jej życie!
DUMA NAUCZYCIELA-ZABÓJCY