Ach, masz na myśli tę niesławną?
Miałbym się zhańbić?
Lepiej z niej zrezygnuj.
Niekompetentny talent.
Może się zgubiły?
Gdzie ja jestem?
Znów zmienił mi się strój!
Witaj w „Iluzorycznej opowieści Waltera”!
Mule?
Czy mogłabyś być grzeczna?
Zaraz się zacznie.
Co się zacznie?
Lida...
Eli!
Proszę o ciszę.
Co to ma znaczyć?!
Witamy w Sądzie Królowej Kier.
To ty musisz być oskarżoną Melidą Angel.
Zgadza się, braciszku.
To bez cienia wątpliwości
córka głowy rodu Angel.
Znakomicie.
A zatem niech rozpocznie się rozprawa!
DUMA NAUCZYCIELA-ZABÓJCY
Rozprawa?
Ten dżentelmen jest zarówno sędzią,
jak i pomysłodawcą stojącym za tym spiskiem.
To na jego polecenie sprowadziłam tutaj
ciebie i pozostałych.
Rozumiem.
Nie wiem, kim jesteś ani skąd pochodzisz,
jednak nie będę
kłaniać się królowi,
który chowa się za maską
i nie ujawnia swojego imienia.
Jestem w trakcie egzaminu bibliotekarskiego,
więc muszę państwa przeprosić.
Nie uciekniesz,
oszustko udająca córkę rodu Angel.
Proszę przygotować nagrywanie.
ONCE UPON A TIME!
Ten oto Kodeks Andersa
wiernie opisuje wszystkie zdarzenia.
Dlatego w jego obecności powinnaś
ostrożnie dobierać słowa.
W przeciwnym razie ucieszysz pospólstwo
skandalem związanym z książęcą rodziną rycerską.
Masz tylko jeden zarzut.
Oskarżona Melida Angel rzekomo bez uprawnień
przebywająca w domu rycerza-księcia
podejrzewana jest o mianowanie się nazwiskiem Angel
i oszukiwanie mieszkańców Flandore od 13 lat.
Przeklęty niekompetentny talent!
To absolutnie niewybaczalne!
W rzeczy samej!
Jednak nadszedł czas,
by ujawnić jej zbrodnie.
Pojawił się mężczyzna
podający się za jej ojca
i skupił na sobie uwagę wszystkich.
Co więcej,
mamy tutaj dowód na inne
niż podawane korzenie pozwanej.
To mój...
„Imię: Melida Angel”.
Jej klasa to...
Niewiarygodne!
...samuraj!
Wiedziałam!
Więc ona naprawdę...
To, że moją klasą jest samuraj,
nie jest jeszcze dowodem,
iż nie jestem córką głowy rodu Angel!
Dowiedziałam się tego
od mojego nauczyciela.
Nawet jeśli ktoś urodził się
w rodzinie księcia-rycerza,
w pewnych przypadkach może
nie odziedziczyć klasy wysokiego poziomu.
Rzeczywiście czasem się to zdarza.
Jednak nie jestem w stanie
pojąć pewnej rzeczy.
Dlaczego byłaś taka niekompetentna
i nie posiadałaś many?
I dlaczego właśnie teraz,
w wieku trzynastu lat,
twoja mana nagle się przebudziła?
Ponieważ...
No powiedz!
Skąd to nagłe pojawienie się many?!
Jeśli ktoś się o tym dowie...
Spójrzcie, nie może odpowiedzieć!
A to oznacza, że jest
świadoma swojej winy!
To nieprawda!
Co jest niby nieprawdą?!
Sama doskonale zdajesz
sobie z tego sprawę!
Ze względu na swoją złą reputację
jesteś niegodna przynależeć
do rycerskiej rodziny książęcej!
I wszystko stało się jasne!
Ojcem Melidy Angel
nie jest książę Felgus!
To po prostu oburzające!
Po ich ślubie książę Felgus miał
mnóstwo pracy w wielu zakątkach kraju.
A ta podła suka zdradziła jego oddanie!
Motłoch powinien został wygnany
do dzielnic mieszkalnych niższych warstw
i we Flandore powinni żyć tylko szlachcice.
Zamknijcie się...
Zamknijcie się!
Przestańcie obrażać moich rodziców!
Wszystko dokładnie pamiętam!
Mama kochała mnie i ojca z głębi serca!
Nie mogłabym być owocem romansu!
Więc dlaczego twoja mana...
Udowodnię wam to!
Stanę się o wiele silniejsza,
dostanę się do Crest Legionu,
stanę się córą rodu Angel,
którą zaakceptują wszyscy obywatele,
udowadniając wam tym samym,
jak bardzo kochali się moi rodzice!
Lida...
Nigdy się nie poddam!
W życiu z wami nie przegram!
A zatem udowodnij.
Pokaż, że nie jesteś gorsza
od członka rodu rycerza-księcia.
Salasha?
Walcz w mym imieniu,
mój wierny rycerzu Jacku!
Odkryj oszustwo, do którego
doszło w rodzinie Angel!
Naprawdę próbowałam nie dopuścić,
by wszystko zaszło tak daleko.
Zaczekaj!
Przestań, Salasha!
Lida!
Dzięki!
Skoro już do tego doszło,
nie mam wyboru.
Przynajmniej zakończę
to szybko własnymi rękoma.
To moja jedyna duma.
Lida!
Proszę, przestań stawiać opór!
Nie chcę rozlewać twojej krwi!
Jakaś ty miła!
Jednak nie polecam ci
lekceważyć klasy samuraja!
Zdolność latania dragoona!
SPRINGILY RAIN!
Lida!
Daje z siebie wszystko,
jednak to nie wystarczy.
Melida nie ma żadnych szans na wygraną.
W końcu od samego początku jest przypierana do muru przez Salę z klasą dragoona!
Raz, że nie należy do klasy paladyna,
a jeśli teraz jeszcze dozna miażdżącej porażki
z rówieśniczką z innego domu rycerza-księcia,
nikt już nie będzie wierzył,
że jest potomkinią rodu Angel.
Twoje słowa cuchną kłamstwem.
Lida przechwalała się tobą.
Powiedziała, że poznała piękną dziewczynę.
Że możesz zostać
jej wyjątkową przyjaciółką.
Rozumiem.
Jednak pewnie zdążyła mnie już znienawidzić.
Więc to twoja prawdziwa twarz?
Dopóki Melida będzie miała
przy sobie taką przyjaciółkę jak ty,
na pewno sobie poradzi.
W rzeczywistości
bardzo ją lubisz, prawda?
Jednak jeśli będziesz nią gardzić,
mimo swoich uczuć,
stanę za nią murem
i będę ją wspierać z całych sił!
To moja duma!
Ma ogromną przewagę.
Spójrzcie tylko na nią!
Jakże haniebnie jest
cały czas tylko uciekać!
Jakim głupcem trzeba być,
by pomyśleć, że ona ma przewagę?
Kim on, u diabła, jest?!
Kim jest trenujący ją nauczyciel?!
Nie, Salasha!
Koniec z uciekaniem w niebo!
Sala!
Panienka Salasha przegrała?!
Posłuchajcie mnie uważnie!
Jestem dumna z przynależności
do klasy samurajów!
To dzięki niej byłam
w stanie zebrać się w sobie!
Dzięki temu, że chcę kogoś dogonić,
mam odwagę iść naprzód!
Pozostając sobie wierna,
sprawię, że wszyscy zaakceptują
mnie taką, jaka jestem!
Jestem paladynem z rodu Angel!
Powiedzmy czysto teoretycznie,
że Melida to prawdziwa córka księcia Felgusa
i jej późne przebudzenie many
oraz inna klasa były czystym przypadkiem,
czy to nie oznaczałoby,
że dopuściliśmy się oczywistej zdrady?!
Przyparta do muru
staje się bezużyteczna.
Trzeba będzie wyciszyć tę sprawę.
Czy to...
Melida!
Co to jest?
Alternatywne Wieczne Pióro.
To bardzo rzadki, niestandardowy przedmiot,
którym można zmienić
efekt tekstu magicznego!
Dlaczego Sala ma coś takiego?!
Jaka jest nasza powinność?!
Jesteśmy użytkowniczkami many!
Melida ma rację.
Zabawa skończona.
Tak jest!
Wszyscy z widowni,
proszę uciekać tędy!
Szybko, proszę przejść przez drzwi!
Pani Othello?!
Ja tylko...
Proszę szybko się schronić.
Eli będzie zdenerwowana,
jeśli nie wróci pani do domu.
My też musimy uciekać!
A zatem, moje piękne księżniczki,
co powiecie na to, byśmy przeszli
do finału naszej cudownej bajki?
To ty?!
Obecnie nie gram roli
udawanego ojca Melidy Angel,
a wcielenie najczarniejszego zła!
Więc naprawdę udawałeś?!
Jak śmiesz tak dręczyć Lidę?!
Zżera miecz?!
Najwyższa pora to zakończyć!
Eli!
Lida...
Eli, ochronię cię!
Pozwólcie mi usłyszeć
desperacki, przeszywający krzyk młodych dam!
Sensei...
Przepraszam za spóźnienie,
panienko Melido.
Resztę proszę zostawić mnie.
Nie, panie nauczycielu,
ja też będę wszystkich chronić!
Właśnie to czyni cię moją uczennicą.
Do dzieła, panienko!
Tak jest!
Spodziewałem się, że przyjdziesz,
prywatny nauczycielu Melidy Angel.
Nie obchodzi mnie to.
A teraz znikaj!
Kiedy ona...
Za wolno!
Uwolnienie many
zajmuje ci trzy sekundy.
Rozumiem.
Co taki śmieć jak ty...
Nie lekceważ klasy samuraja.
TYSIĄC OSTRZY:
OSTATECZNY TNĄCY KWIAT!
Sensei!
Miu!
Ale ze mnie niezdara!
Tak przepełnia ich namiętność,
że nie mogli się powstrzymać.
Cholera, boli, tak bardzo boli!
Robisz z igły widły.
Książę...
Nawet jeśli tylko w bajce,
spotkała cię śmierć.
To oczywiste, że boli.
Proszę mnie ratować, książę!
W porządku.
Dziękuję za twoją służbę.
Dlaczego?!
Gdyż musisz odegrać swą ostatnią rolę.
Bezprecedensowa zręczność i determinacja
niekompetentnego talentu...
Zdolności jej nauczyciela
oraz jego ukryta przeszłość...
Wygląda na to, że wciąż
czeka mnie wiele pracy.
Panienko Elise!
Pani Rose?!
Umierałam ze strachu!
Nie jesteś ranna?
Wszystko gra?
Nic mi nie jest.
Witajcie ponownie,
panie Kuufa, Melida!
Cieszę się, że jesteście cali i zdrowi.
Przepraszamy, że przysporzyliśmy zmartwień.
Melida, ty też świetnie się spisałaś!
Dziękuję!
W następnych dniach
wielu mężczyzn podających się za ojca Melidy
opisało swoją sytuację w różnych gazetach.
Jeśli chodzi o incydent, który sekretnie
wstrząsnął Dzielnicą Naukowych Kardynałów,
sprawa została rozwiązana
przez księcia-rycerza Serge Shicksala,
który przeprowadził
niezależne dochodzenie.
Sprawcą okazał się być
członek Crest Legionu, Bijou Niese.
Ten młody, elitarny rycerz podobno dopuścił się
tego aktu przemocy z troski o aktualny stan kraju.
Jednakże jako że się ukrył,
na razie prawda pozostaje nieznana.
By uporać się z następstwami tego bezprecedensowego w historii Crest Legionu przestępstwa,
jego dowódca, książę Felgus Angel,
na krótko przybył
do panienki Melidy.
No już, wstajemy.
Dziękuję!
Lida...
Ojcze!
Jeśli chodzi o klasę, która została zapisana
na twoim certyfikacie bibliotekarskim,
w pokoleniu twojej prababci był krewny,
który również należał do klasy samuraja,
o ile mnie pamięć nie myli.
Bardzo przypominasz Melinoę.
Ojcze...
Dbaj o nią.
Oczywiście.
Cieszę się twoim szczęściem,
panienko Melido.
Już tak późno?!
Musimy się pospieszyć!
Bo spóźnimy się na ceremonię
rozpoczęcia roku!
Panienko, już czas.
W porządku.
Jesteś tego samego koloru, co sensei.
Jesteście nierozłączni, co?
Panienko.
Panie nauczycielu.
Czy w nagrodę za zdanie egzaminu
wysłucha pan mojej samolubnej prośby?
Śmiało.
Chciałabym, by był pan tego świadkiem.
By zobaczył pan chwilę,
w której ten okrutny świat
w końcu mnie doceni i zaakceptuje.
A także, zamiast powierzać
moje życie w twoje ręce,
chcę stawiać na szali
swoje własne dla ciebie!
Tak właśnie myślałem...
My little lady.
O nie, szybko, bo się spóźnimy!
Chodźmy, sensei!
Jednak jesteś moją jedną jedyną
(dumą zabójcy)
assasins pride.