Panie Momonga...
Królestwo Magii,
Ainz Ooal Gown...
W jakim kierunku zamierza pan
poprowadzić ten kraj?
Czego mój pan by nie planował,
mym obowiązkiem jest ślepo
podążać za jego osądem.
Bezgranicznie ufać
memu ukochanemu.
Panie Ainz!
KRÓLESTWO MAGII, AINZ OOAL GOWN
Pora wstawać.
Rozumiem.
W takim razie złożę raport pokojówce,
na którą przypada kolejna zmiana.
Dziękuję za całonocne czuwanie.
Dobrze sobie teraz wypocznij.
Uniżenie dziękuję za pańskie słowa!
Jednak mym obowiązkiem
jest z całych sił panu służyć!
Nie o to mi chodziło...
Może dałoby się wycofać
chociaż tę nocną zmianę?
Gotowe.
A co gdybym powiedział im, że chcę,
byśmy żyli jako sobie równi?
Dzień dobry, panie Ainz!
Będę panu dzisiaj asystować.
Tak jak to było kiedyś.
Tak,
zastanawiam się, czy mógłbym wieść z nimi
takie życie, jak kiedyś z moimi towarzyszami.
Co chciałby pan
dzisiaj przywdziać?
Fith,
pozostawiam wybór tobie.
Tak jest, może pan na mnie liczyć!
Włożę w to całe swoje serce!
Mam jedno małe pytanko...
Czy ta szata nie jest dla mnie
trochę zbyt krzykliwa?
W żadnym wypadku!
Uważam, że władca absolutny
wygląda świetnie w każdym stroju!
Oczywiście w czerni również panu do twarzy,
ale czasem powinien pan spróbować czegoś innego!
Proszę, Ślizgusiu.
Pora na obiadek.
Panie Ainz,
przybyli pani Albedo
oraz starsze licze.
Rozumiem, wpuść ich.
Dzień dobry, panie Ainz.
Świetnie pan wygląda w tym stroju.
Zupełnie jakby pan lśnił!
Nie, ten strój tak błyszczy,
bo to pan go nosi!
Tak myślisz?
Dziękuję za komplement, Albedo.
Ależ nie ma za co!
Ja tylko stwierdzam fakty!
Naprawdę jest pan...
Rozumiem, wystarczy.
To przygotowane przez was
wczoraj dokumenty?
Tak.
Tak jak myślałem,
nic z tego nie ogarniam!
To oczywiste, że prosty salaryman jak ja
nie będzie w stanie zarządzać całym krajem.
Mimo tego muszę stwarzać pozory,
dlatego przeglądam dokumenty,
nawet jeśli tylko na pokaz.
To już ostatni?
Zobaczmy...
Co to jest...
Mówi coś o dostawach,
jednak, co było do przewidzenia,
nic z tego nie rozumiem...
Czy coś przykuło pańską uwagę?
Nie, to nic ważnego.
Co ważniejsze, jak idzie uchwalanie
prawa naszego kraju?
Przedyskutowałam już sprawę z Demiurgiem
i opracowaliśmy wstępny zarys.
Choć jestem biegły
w wielu dziedzinach,
akurat na prawie zbyt dobrze się nie znam.
Mimo że jest pan Najwyższym?!
No tak, to oczywiste, że władca absolutny nie jest skrępowany żadnymi prawami!
Tak, właśnie o to chodzi.
Dlatego zdam się na wasze pomysły.
Wierzę w was.
Zgodnie z rozkazem,
damy z siebie wszystko!
Panie Ainz?
Wybacz.
Po prostu szczęśliwa
wyglądasz uroczo.
Jak by to ująć...
Trudno mi to wyrazić słowami.
Zawstydza mnie mój pan!
I gotowe.
Przejdźmy do naszej rutyny.
To propozycje zebrane
od mieszkańców Nazarick.
W trosce o ich anonimowość
sam wykonałem ich kopie.
W ten sposób mogę przemycić
własne propozycje.
Przejdźmy do pierwszej.
„Uważam, iż powinien zostać stworzony
system edukacji dzieci”.
„Odkrywanie i rozwijanie
utalentowanych jednostek
przyniesie w przyszłości
Nazarick wiele korzyści”.
To pewnie sugestia Yuri Alpha'y.
Co za absurdalnie głupi pomysł!
Świnie powinny żyć jak świnie.
Służyć swemu hodowcy i umrzeć.
Uważam podobnie.
Wiedza jest więcej warta,
gdy ma się ją na wyłączność.
Wiem, że teraz sam sobie zaprzeczam,
jednak uważam, że należy
przyjąć tę propozycję.
Moja wizja jednak nieco
różni się od pomysłu Yuri.
Co powiesz na to, byśmy stworzyli
w E-Rantel sierociniec?
Głównym problemem jest ryzyko
wycieku technologii Nazarick.
Więc będziemy szkolić w tej placówce kandydatów
i przekazywać wiedzę jedynie talentom.
Jako personel możemy zatrudnić wdowy,
które straciły mężów w ostatniej bitwie.
Więc wyciąga pan pomocną dłoń do tych
ubogich kobiet, zapewniając im pracę?
To z pewnością podniesie
pańską reputację wśród ludu.
Powierz ten projekt
Pestonyi oraz Nigredo.
W tym celu kończę ich areszt domowy.
Z całym szacunkiem,
ale podczas ataku na stolicę
kazał pan zabić wszystkich
naszych więźniów,
by nie wyszło na jaw powiązanie
Jaldabaotha z Nazarick.
Jednak one się panu sprzeciwiły
i ukryły niemowlęta.
Powinny zostać ścięte
za tę niewybaczalną zdradę.
Albedo...
Panie Ainz, to nie fair patrzeć
na mnie z taką minką...
Oczywiście pańskie słowa
są dla mnie wszystkim.
Każę je uwolnić.
Rozumiem.
Byłbym wdzięczny.
Jak pan każe.
Kolejna propozycja.
„Wnoszę o stworzenie jednolitych mundurków,
by wzmocnić w Nazarick poczucie jedności”.
To już wychodzi poza granice
dobrego smaku!
Kto to zaproponował?!
Przepraszam, jam ci to uczynił!
Od razu przeprowadzę dochodzenie
i dopilnuję, by sprawca został ukarany!
Nie, ani mi się waż!
By nikt się nie bał
zgłaszać propozycji,
obiecałem nikogo nie winić!
Przyjęłam.
Panie Ainz, przybyli
panicz Mare i panienka Aura.
Pozwól im wejść.
Panie Ainz,
dzień dobry!
Dzień dobry, panie Ainz.
Witajcie.
Tobie też dobry, Albedo!
Dlaczego zjawiacie się
tu nagle bez zapowiedzi?
Aura?
Chciałaś na kolanko?
Co pan wyprawia?!
Bardzo panu dziękuję!
Ty też chcesz, Mare?
Panie Ainz,
czy ja też...
Albedo, przecież ty jesteś dorosła.
Co was do mnie sprowadza?
Stęskniliśmy się za panem!
Rozumiem.
Ja też się cieszę,
że was widzę.
Panie Ainz...
Gugu...
Gugugaga!
Mnie już wystarczy.
Niech teraz pani Albedo
sobie usiądzie.
Dziękuję, Mare.
Chodź, mój ty bobasie.
Opka!
Wybacz, ale czy mogłabyś
usiąść sama?
Jest taka miękka...
Poza tym skądś
znam ten zapach...
Czy coś nie tak?
Nie, po prostu bardzo
ładnie pachniesz.
Może mnie pan wąchać do woli!
Godzinę, a nawet cały dzień!
Nie, godzina to trochę za długo.
Więc pozwól, że jeszcze
troszkę się nim podelektuję.
Tak, już go gdzieś czułem...
Panie Ainz...
Zachowuje się pan jak zboczeniec.
Przepraszam.
No dobrze, wystarczy tego dobrego.
Panie Ainz, Aura usiadła pierwsza,
więc pozwól mi jeszcze trochę...
Ale ty spędzasz z naszym panem
o wiele więcej czasu!
To normalne,
razem pracujemy.
A więc chodzi ci tylko o pracę?
Bo mnie zależało na spotkaniu
z moim panem!
Albedo jeszcze rozumiem,
ale czemu Aura się tak zachowuje?
Rozumiem, chce mnie mieć
tylko dla siebie?
Bo brakuje jej ojcowskiej miłości?
W każdym razie potrzebuje
edukacji emocjonalnej.
Może udałoby się jej zdobyć przyjaciół
w kraju mrocznych elfów?
Panie Ainz?
Wybaczcie, zamyśliłem się.
Chodzi o ostatnią sprawę?
Tak, właśnie o nią.
Czyli o którą?!
Sama mam kilka pomysłów
z nią związanych.
Jak zawsze można na ciebie liczyć.
O jaką sprawę chodzi?
Panie Ainz,
myślę, że powinniśmy
ich wtajemniczyć.
W takim razie, Albedo, wyjaśnij im to
w prosty i przejrzysty sposób.
Tak, bądź delikatna!
I zejdź mi w końcu z kolan.
Dobrze.
Przewidujemy, że w niedalekiej przyszłości
możemy mieć w E-Rantel niedobór zasobów.
Poważnie?
Naprawdę?!
Więc miała na myśli
wcześniejszy dokument?
Miasto było niegdyś
kwitnącą stolicą handlu.
Jednak od kiedy
pan Ainz przejął władzę,
prawie żaden kupiec
już do niego nie zagląda.
Powoli zaczyna
brakować towarów.
Więc co my teraz poczniemy?
Niczym się nie przejmuj, siostrzyczko.
Pan Ainz bez trudu
rozwiąże każdy problem!
O ja niemądra!
Albedo, na pewno podjęłaś
już jakieś działania.
Owszem.
Wysłałam już Demiurga do królestwa,
by poczynił odpowiednie przygotowania.
Rozumiem.
Imponujące.
Ale, o ile dobrze pamiętam,
on był na misji w Świętej Monarchii.
Dlatego chciałabym prosić,
by wyraził pan na coś zgodę.
Czy mogę osobiście
udać się do Re-Estize?
Słucham?
Jesteś odpowiedzialna
za sprawy wewnętrzne Nazarick,
więc jakoś tego nie widzę.
Nie zabawię tam długo!
Pod moją nieobecność Pandora's Actor
zajmie moje miejsce!
Że niby on?!
Osobiście z nim później
o tym porozmawiam.
W porządku.
Albedo, oczekuję wspaniałych
owoców po twojej podróży.
Jeśli zaś chodzi o Demiurga...
Nie, nieważne.
No dobrze, kontynuujmy.
Skoro już tutaj jesteście,
wysłucham też waszych opinii.
Opinii?
Tak.
Zbieram pomysły na ulepszenie
Królestwa Magii.
Może być cokolwiek.
Ja chcę!
Mam świetny pomysł!
Zamieniam się w słuch.
Chłopcy powinni ubierać się
po dziewczęcemu,
a dziewczyny po chłopięcemu!
W pełni popieram.
Bulgoczący Imbryczku!
Nie mogę uwierzyć,
że nawet Albedo poparła ten pomysł, tylko dlatego,
że zaproponowała go jedna z Najwyższych.
Gdyby nie udało mi się ich od tego odwieść,
Królestwo Magii stałoby się
miejscem pełnym absurdów.
Pobudka, Hamsuke.
Zaiste tak prędko?
Toż to zaiste mój pan!
Przy ludziach nazywaj mnie
„panem Ainzem”.
Przypominam, że jesteś wierzchowcem
wielkiego bohatera, Momona.
Zaiste jak mój pan sobie życzy!
Co tutaj robi ten rycerz śmierci?
Zaiste jest mym
kamratem treningowym!
Jak się nad tym zastanowić,
przeprowadzaliśmy eksperyment, by sprawdzić,
czy będziecie w stanie opanować sztukę walki.
Ale mniejsza z tym.
Czy Momon, wróć,
czy zastałem Pandora's Actora?
Zaiste pańskiego sobowtóra?
Powinien być na pokojach.
O Najwyższy,
stwórco mój najdroższy, panie Ainz!
Darujmy sobie powitania.
Siadaj.
Tak jest!
Tuż obok mnie?!
Każdy normalny
usiadły naprzeciwko!
Czy coś się stało?!
Za blisko!
Nie, nic.
Chciałbym cię spytać o parę spraw.
Po pierwsze, jak sobie radzisz
jako sobowtór Momona?
Nie ma żadnych proble...
Rozumiem, czy zatem są jakieś inne kwestie,
o których chciałbyś porozmawiać?
Będę z panem szczery, panie Ainz!
Od dłuższego czasu nie dotykałem
żadnych przedmiotów magicznych!
Nie konserwowałem ich ani nie mogłem
dokończyć klasyfikowania kryształów danych!
Dlatego błagam, panie Ainz,
proszę zapewnić mi czas na obcowanie
z magicznymi przedmiotami!
Czy ja naprawdę stworzyłem cię
z takimi zainteresowaniami?
Bez wątpienia tę pasję
dostałem od pana swego!
Racja, coś tam było w ustawieniach
o magicznych przedmiotach.
Proszę pozwolić mi
powrócić do skarbca!
Niech będzie.
Powiem Shalltear, by dała ci
pierścień teleportacji.
Heil...
Przestań, naprawdę!
Przecież kazałem ci mówić norma...
albo i nie kazałem.
Pandora's Actorze,
Niezmiernie cieszy mnie, że starasz się
być takim, jakim cię stworzyłem,
jednakże czyż syn nie powinien
przewyższyć ojca?
Więc uważa mnie pan
za swoje dziecię?!
Tak, zgadza się.
Więc nie ma potrzeby gadać przy mnie
po niemiecku czy ciągle salutować.
Rozumiem.
Pragnę, byś pokazał mi część siebie,
której nie stworzyłem.
Chcę zobaczyć twój rozwój!
Zrozumiano, ojcze mój!
Przysięgam, iż spełnię
twoje oczekiwania!
Cieszę się...
Zaczekaj, Pandora's Actorze.
Pamiętaj, że to, co tutaj zaszło,
ma pozostać między nami.
Mogłoby dojść do niezgody,
gdyby inni dowiedzieli się,
że wyjątkowo cię traktuję.
Zrozumiano!
Fith, to się tyczy również ciebie.
W takim razie będę się już zbierał.
Proszę zaczekać!
Ojcze, muszę cię o coś spytać.
W jaki sposób zamierzasz
władać Królestwem Magii?
Wielu ludzi zadaje
to pytanie Momonowi.
Ojcze, oni wszyscy chcą wiedzieć,
jaka jest twoja wizja naszego kraju.
Czy obywatele staną się niewolnikami?
Czy zostaną wcieleni do armii
i zmuszeni do udziału w wojnach?
Kierunek,
w którym poprowadzę
Królestwo Magii?
Nieumarli są bardzo
wydajnymi pracownikami,
gdyż nie potrzebują snu
czy odpoczynku.
Jednakże...
Fith,
a ty co myślisz o tym kraju?
Cóż,
uważam, że pod pańskimi rządami
dobrze się tutaj żyje.
Nie rozumiem jednak, czemu nikt
nie wychodzi pana czcić,
mimo że zaszczycił pan te ulice
swą szlachetną obecnością.
Fith, czy w twoich oczach
ludzie są bezwartościowi?
Oczywiście to godne pożałowania stworzenia,
które nie zostały stworzone przez Najwyższych.
Tak jak myślałem, większość NPC
postrzega ludzi jako istoty podrzędne.
Narberal również uważała ich za robaki,
gdy zaczynaliśmy jako poszukiwacze przygód.
Gildia poszukiwaczy przygód?
Nikogo nie ma?
Wasza wysokość Król Magii?!
Widzę, że jest bardzo mało zleceń.
Najmocniej przepraszam!
Nie winię cię za to.
Po prostu jestem zaskoczony.
Kiedyś było ich znacznie więcej.
A przynajmniej tak
słyszałem od Momona.
To prawda.
Polowania na potwory
oraz prośby o eskortę odpadły,
więc pojawia się
bardzo mało zleceń.
Rozumiem, dzięki ochronie nieumarłych
zapanowały spokój i bezpieczeństwo.
W końcu poszukiwanie przygód nie było pracą z bajki, jak by się mogło wydawać.
Czy jest mistrz gildii?
Tak, zaraz pana zaanonsuję!
Wasza wysokość Królu Magii,
pańska obecność tutaj
jest dla mnie zaszczytem.
Przejdźmy do rzeczy, Ainzachu.
Nie mogę uwierzyć, że zna pan imię
tak nic nieznaczącego człowieka!
Znaj mą dobroć.
Jak powinienem do tego podejść?
Czuję się jak niezapowiedziany sprzedawca.
Wasza królewska mość?
Chciałbym włączyć tę gildię
do Królestwa Magii.
A więc to jest cel pańskiej wizyty?
Słyszałem, że gildie poszukiwaczy przygód
we wszystkich krajach są niezależne od państwa.
Nie protestujesz?
Postąpię zgodnie z wolą mego króla.
Zamierzasz wysłać poszukiwaczy
do sąsiednich krajów,
a mnie oddać opustoszałą,
pozbawioną ludzi skorupę, prawda?
Ainzachu,
dlaczego gildiom tak zależy na zachowaniu
rozdzielności od państwa?
Gdyż celem istnienia poszukiwaczy
przygód jest ochrona ludzi.
Dlatego nie angażujemy się w sprawy państwowe
ani nie udzielamy pomocy w wojnach.
Chronicie ludzi, powiadasz?
Masz tutaj na myśli wszystkie
rasy humanoidalne czy tylko waszą?
Nie bardzo rozumiem.
Czy elfy i półelfy uważacie za ludzi?
Cóż, w rzeczy samej
są za nich uznawani.
Czyż w Cesarstwie
nie są niewolnikami?
Więc czemu nikt ich nie chroni?
A co z rasami humanoidalnymi?
Obdarzonymi inteligencją półludźmi
takimi jak jaszczuroludzie, orki czy gobliny?
Stwierdzenie waszej wysokości
jest nierozsądne!
Cóż, z mojej perspektywy nieumarłego
niewiele się od siebie różnicie.
Usiądź.
Przejdźmy do interesów.
Zawsze twierdziłem, że poszukiwacze przygód
powinni odkrywać nieznane.
Pragnę, byście wyruszyli badać niezbadane
ziemie i czynić nasz świat lepszym.
Odkrywać nieznane?
Dotychczas większość waszych misji dotyczyła
zabijania potworów lub eskorty,
jednak w Królestwie Magii
nie ma na nie zapotrzebowania.
Moi podwładni są znacznie silniejsi
niż poszukiwacze przygód.
Jednakże mają problemy
z eksploracją niezbadanych ziem
czy też nawiązywaniem
przyjaznych relacji.
Przyznaję to z wielkim zażenowaniem.
Wasza wysokość...
Dlatego chcę powierzyć tę rolę
poszukiwaczom przygód.
Więc czemu po prostu nie zamieści
wasza wysokość zlecenia?
Jest to jakiś pomysł.
Jednakże gdy w takim wypadu wynikną problemy
między wami a nieznanymi rasami czy krajami,
czy gildia zdoła rozwiązać
problem samodzielnie?
Będę domagał się gwarancji, że nie zaszkodzicie
w żaden sposób Królestwu Magii.
Ale to nierealistyczne!
Właśnie dlatego chcę wziąć
gildię pod moje skrzydła.
Obiecuję zapewnić wam
całkowite wsparcie państwa.
Mam tylko jedno pytanie.
Czy eksploracja tych nieodkrytych ziem
ma być wstępem do inwazji na nie?
To skomplikowana kwestia.
Jeśli druga strona okaże się być
wrogo nastawiona,
będziemy musieli przejąć inicjatywę.
To zrozumiałe.
Jednak gdybym naprawdę chciał
najechać okoliczne tereny,
już teraz mam do tego
wystarczająco silną armię.
To powinno wystarczyć za odpowiedź.
Po prostu jestem zniesmaczony,
iż poszukiwacze przygód pełnią rolę
zwykłych maszyn do zabijania.
Zaprawdę nie jesteście
godni tego miana.
Dlatego pragnę,
byście stali się prawdziwymi
poszukiwaczami przygód!
Nie ukrywam, że to bardzo
kusząca propozycja.
Dlatego proszę pozwolić,
że ja, były poszukiwacz przygód,
wesprę inicjatywę
waszej królewskiej mości!
Fith.
Na rozkaz!
Nie ma dla mnie nic cenniejszego
ponad pozostawione mi istoty
stworzone przez moich towarzyszy.
Bardzo panu dziękuję!
Jednakże myślę, że powinienem podzielić się
tym miłosierdziem z moimi nowymi poddanymi.
W końcu są obywatelami Królestwa Magii.
W pełni się z panem zgadzam!
W takim razie
stwórzmy utopię.
Świat marzeń słodki niczym miód.
Świat, w którym ludzie będą
pragnąć mojej wiecznej dominacji.
Co za cudowny pomysł!
I nie tylko ludzie!
Półludzie i nieludzie...
Wszystkie rasy oddadzą mi pokłon!
Niech cały świat dowie się,
że wieczne szczęście i dobrobyt czeka ich tylko pod panowaniem Królestwa Magii!
Właśnie tak!
Jeśli zdołam w tym świecie odtworzyć
gildię Ainz Ooal Gown,
będę mógł z dumą pokazać to miasto moim dawnym towarzyszom,
którzy być może gdzieś tam na mnie czekają!