Jak poprowadzić Królestwo Magii...
Czy to Ulbert powiedział kiedyś, że najlepsze
są dyktatorskie rządy żelazną ręką?
Na szczęście krajem zajmuje się w moim imieniu
dwoje nieśmiertelnych geniuszy, Albedo oraz Demiurg.
Ale pragnienie dominacji nad światem?
Jako zwykłemu człowiekowi
trudno mi to zrozumieć.
Jednak nie mogłem
odrzucić tego pomysłu.
Dlatego zostawiłem
wszystko w ich rękach.
Gdyby po świecie rozeszły się wieści,
że w naszym kraju wszystkie rasy mogą żyć na równi,
być może udałoby mi się odtworzyć miejsce,
w którym spędzałem czas z dawnymi przyjaciółmi.
Tyle że...
Gdybym zdradził Albedo
oraz Demiurgowi moje pragnienia,
mógłbym im przeszkodzić
w realizacji ich aktualnych planów.
Przez jakiś czas powinienem
zdać się na siebie.
Najmocniej przepraszam!
Co to za pokojówka, przez którą
jej pan jest zmuszony wzdychać?!
Jedyną słuszną karą za tak
haniebne uchybienie jest śmierć!
KRÓLESTWO RE-ESTIZE
W ten oto sposób dzielny rycerz pokonał
złego smoka i uratował księżniczkę.
I żyli długo i szczęśliwie.
Świetnie!
Fajnie, że księżniczka przeżyła!
To prawda.
Szczeniak do ciebie.
Najmocniej przepraszam,
wasza wysokość Renner,
ale pora wracać do pałacu.
Już musi księżniczka iść?
Następnym razem
upichcimy coś pysznego.
Super!
Ugotujmy coś razem!
Obiecujesz?
– Do zobaczenia!
– Dziękujemy!
Nie mogę uwierzyć, że zbudowałaś
aż tak ogromny sierociniec.
Pewnie kosztował fortunę.
Wszystko dzięki życzliwości mojego brata,
który przychylił się do mojej prośby.
W końcu przez Króla Magii
wiele dzieci straciło rodziców.
Moim zdaniem śmierć słabych
jest nieunikniona.
Mylisz się.
Powinnością silnych
jest ochrona słabych.
Poza tym dzieci to moje skarby.
Musimy się nimi zaopiekować,
by nigdy nie zeszły na złą drogę.
Księżniczka jest naprawdę mądra.
„Nie wszyscy ludzie mogą być silni”, co?
Usłyszałaś to od Rigrit?
Tak się złożyło.
To prawda, że sieroty częściej
zwracają się ku przestępczości.
Poza tym, jeśli uda nam się wykształcić
utalentowane jednostki,
myślę, że inni szlachcice
pójdą w moje ślady.
Nieźle to wykombinowałaś.
Bezinteresowna dobroczynność
każdemu wyda się zbyt podejrzana.
Evileye ma spaczone serce.
Wcale nie jesteś ode mnie lepsza!
Moje serce jest czyste.
Tylko ty masz takie brudne myśli.
Tak właściwie to był pomysł Braina.
Wspomniał, że zbiera utalentowane
w kierunku szermierki sieroty,
czym się zainspirowałam.
Tina, Evileye,
czy dostrzegłyście jakieś dzieci
z talentami lub potencjałem?
Ja cały czas byłam na zewnątrz.
A ty, Evileye?
Nie potrafię samym spojrzeniem ocenić,
czy dziecko posiada talent magiczny.
Rozumiem.
A wy obie macie talenty?
Tajemnica.
Czemu pytasz?
Masz obsesję na tym punkcie?
Niewielu z mojego otoczenia
ma wyjątkowe talenty.
Nie zadawaj głupich pytań.
Wiedziałam, że jakiś masz!
Bardzo interesują mnie talenty.
Czy możesz mi zdradzić
swoją zdolność?
Nie chcę, by zbyt wiele osób wiedziało.
Mogę szepnąć ci do ucha?
Oczywiście.
Talent to karta atutowa
poszukiwacza przygód.
Rozumiem.
Więc czemu miałabym go
ot tak zdradzić?!
Jakaś ty niedobra,
dzwoni mi w uszach!
Moja pani?!
Panienko Evileye,
proszę okazać litość.
Szczeniaku, to wszystko dlatego,
że ją tak rozpieszczasz!
Ale ja wcale nie...
Pełna zgoda!
Uważam, że Climb powinien
bardziej mnie rozpieszczać!
W pełni zgadzam się z Evileye!
W sensie, że za bardzo cię rozpieszcza...
Więc proszę, dogadzaj mi jeszcze bardziej!
Na początek urządzajmy sobie
wspólne drzemki jak w dzieciństwie.
Nie wypada, moja pani...
Zapomnijcie.
Byłam głupia.
Siusiumajtko, talenty różnią się
w zależności od osoby.
Na przykład nasza przywódczyni
jest wystarczająco potężna,
by zrównać z ziemią całe miasto,
gdy jej miecz wymknie się spod kontroli.
Masz na myśli miecz Lakyus?
Jak sama twierdzi, utrzymanie go w ryzach
wymaga dużej ilości mocy.
Demoniczna szefowa po prostu
nie chce cię niepokoić.
Więc nic tutaj nie słyszałaś.
Będę milczeć jak zaklęta.
Wasza wysokość...
Ojej, ale ze mnie gapa!
A tak przy okazji,
co teraz robi pani Aindra?
Nadzoruje trening
Gagaran oraz Tiny.
Obie zginęły z ręki Jaldabaotha.
Choć zostały wskrzeszone,
straciły dużo sił życiowych.
Jedynie poprzez trening mogą
wrócić do dawnej dyspozycji.
Gdyby teraz znowu się pojawił,
nie dałybyśmy nawet rady kupić czasu.
Kupić czasu?
Ach, do przybycia tego faceta,
którego podziwiasz?
Tak, wielkiego bohatera Momona!
Potężnego wojownika, który wymachuje
swoim ogromnym mieczem niczym gałązką!
To bez wątpienia największy mocarz
w okolicznych krajach!
Z nim u boku nie musiałybyśmy
obawiać się nawet Jaldabaotha!
Nie, nawet samego Króla Magii!
Przecież postanowił dla niego pracować.
Panie Momonie,
co pan sobie myślał?!
To świetna okazja,
by o to zapytać.
Evileye, dałabyś radę
zabić Króla Magii?
Jeśli wszystkie plotki,
które słyszałam, są prawdziwe,
to wykracza poza moje możliwości.
Chyba jednak tylko pan Momon
mógłby się z nim mierzyć.
I ktoś taki mu służy,
więc mamy przechlapane.
Nikt go nie pokona.
Poszukiwacze przygód
kontynuują poszukiwania,
jednakże wciąż ani śladu po księciu Barbro.
Z całym szacunkiem,
ale szanse, że żyje, są bardzo małe.
Kontynuujcie poszukiwania.
Zgodnie z rozkazem.
Sprawia mi kłopoty
do samego końca...
Wasza książęca mość...
O co chodzi?
Co z markizem Raevenem?
W ogóle się ze mną nie kontaktował.
Wygląda na to, że zaszył się
na swoich ziemiach.
Musiał nieźle się przerazić Króla Magii.
O co chodzi?
Księżniczka Ranner powróciła.
Markiz pewnie nigdy już nie wróci.
Szkoda byłoby stracić
jego wpływy oraz wiedzę...
Jako następny w kolejce do tronu
muszę obmyślić strategię działań
względem Królestwa Magii.
W celu pogłębienia naszych relacji
powinienem wysłać daninę,
ale nie chcę, by szlachcice postrzegali to
jako przejaw uległości.
I co tu począć z tym fantem...
Wróciłam, mój drogi bracie.
Witaj z powrotem, siostrzyczko.
Co powiesz na krótki spacer?
Z przyjemnością!
Wkrótce przybędzie
posłaniec z Królestwa Magii.
Jeśli zastanawiasz się nad prezentem,
może podwoisz sumę i przekażesz ją dyplomatom
w ramach podziękowania za wizytę?
Taka wymówka powinna
wszystkich zadowolić.
Otrzymaliśmy powiadomienie, iż zmierza do nas z wizytą
delegacja dyplomatyczna z Królestwa Magii.
Przyjmę ich od razu.
Tak jest!
Gdy już zostanę królem,
przyznam ci ziemię gdzieś daleko stąd.
Będziesz tam żyć w spokoju aż do śmierci.
Bardzo ci dziękuję, bracie!
Choć trochę się z tą ofertą spóźniłeś.
Teraz już w ogóle nie wydaje mi się atrakcyjna.
SZEŚCIOKROTNE CIĘCIE ŚWIATŁA!
Znakomicie.
Zmieniłeś się.
Naprawdę?
Gdy przegrałeś w turnieju królewskim,
miałeś godną pożałowania minę.
Gdyż wyszedłem z błędnego założenia,
iż uda mi się stanąć na szczycie najsilniejszych.
„Szukaj życia, stawiając czoła śmierci”.
Gdy zwykły człowiek chce
rzucić wyzwanie potworowi,
musi postawić życie na szali i próbować wykorzystać
każdą najmniejsza szansę na zwycięstwo.
Gdyby moje życie wystarczyło,
chętnie bym je poświęcił dla zwycięstwa.
Król Magii naprawdę jest aż tak potężny?
Owszem.
Był w stanie w mgnieniu oka pokonać
twojego drogiego ucznia, Gazefa.
Nie był moim uczniem.
Dałem mu tylko kilka wskazówek.
Słyszałem, że nauczyłeś go
najpotężniejszej sztuki walki.
Techniki byłego adamantytowego
poszukiwacza przygód,
Vesture'a Kloffa Di Laufena.
Szukam kogoś, kto przejąłby po Gazefie
funkcję kapitana królewskiej armii.
Ale człowiek z gminu jak ja
nie ma żadnych koneksji.
Dlaczego sam nie zostaniesz kapitanem?
Nie nadaję się do tego.
Zbieram dzieciaki z potencjałem,
ale miną lata,
zanim będą gotowe.
Aż trudno uwierzyć,
że posuwasz się tak daleko...
Będzie nam potrzebna każda ilość ludzi.
W końcu naszym wrogiem jest Król Magii.
Więc przy pomocy magii
manipulują też pogodą?
Książę!
Proszę wybaczyć,
że przemawiam z konia.
Jesteśmy delegacją dyplomatyczną
z Królestwa Magii, Ainz Ooal Gown!
Drugi książę Królestwa Re-Estize,
Zanac Valleon Igana Ryle Vaiself.
Z rozkazu jego królewskiej mości
odprowadzę państwa do pałacu.
W rzeczy samej zrozumiałem.
Jeśli chodzi o moje miano...
Proszę o wybaczenie.
Nie posiadamy imion, więc proszę się do mnie zwracać
po nazwie naszej rasy, czyli „kawalerzysto śmierci”.
Jak pan sobie życzy,
panie kawalerzysto.
Czy mogę wprzódy przywitać
głowę delegacji?
Już księcia zapowiadam.
Bądźcie ostrożni.
Nie zróbcie nic obraźliwego.
Tak jest!
Przed państwem
dowódca delegacji dyplomatycznej,
a także prawa ręka Króla Magii,
Ainza Ooala Gowna,
pani Albedo.
Tylko dlatego, że mają pozycję i pieniądze,
patrzą na mnie z góry.
To przez mojego nieudolnego ojca
jesteśmy niską, ubogą rodziną szlachecką.
Gdy tylko zostanę głową rodu,
dzięki moim rewolucyjnym metodom szybko sprawię, że wszyscy będą nas szanowali.
A wtedy...
Panie i panowie,
przed państwem głowa delegacji dyplomatycznej
Królestwa Magii, pani Albedo!
Przepiękna...
Tak,
to moja szansa!
W swej nieprzeniknionej mądrości
wpadłem na iście genialny pomysł!
Szczęściarz ze mnie.
W pełni wykorzystam szansę,
którą mam na wyciągnięcie ręki!
Pani Albedo,
następca głowy rodu baronów, Montserrat,
Philip Dayton L'Eyre Montserrat!
Proszę mi mówić po imieniu.
Ty skończony idioto!
Chcesz zorganizować bal i zaprosić na niego
emisariuszkę z Królestwa Magii?!
Wysłałem cię na przyjęcie, by hrabia i pozostali szlachcice
z naszej frakcji uznali cię za mojego dziedzica!
Masz pojęcie, ile wysiłku kosztowało mnie
zdobycie tego zaproszenia?!
Ojcze, nie unoś się tak.
Zastanów się nad tym przez chwilę.
Nasze terytorium leży pomiędzy
Ainz Ooal Gown a stolicą Re-Estize.
Czy nie powinniśmy pogłębić
naszych relacji z Królestwem Magii?
Co ty wygadujesz?!
Te psubraty z Królestwa Magii
zabiły twojego starszego brata!
Dzięki czemu ja, trzeci syn, otrzymałem
możliwość dziedziczenia.
Philipie, co ty...
Chcę tylko chronić nasze ziemie oraz ludzi.
Dlatego buduję sieć dobrych relacji na wypadek
inwazji Ainz Ooal Gown na naszą ojczyznę.
Dbasz tylko o naszą rodzinę?
Czy to nie oczywiste?
Dlatego chciałem przedstawić
się jej jako pierwszy.
A nie pomyślałeś o tym, że w ten sposób mogłeś
zwrócić przeciwko nam okolicznych panów?
Na ostatniej wojnie
zginęło mnóstwo ludzi.
Nikt nas teraz nie zaatakuje.
Nasze terytorium to tylko jedna wioska.
Przetrwaliśmy dzięki współpracy z sąsiadami
i dzieleniu się niezbędnymi zbiorami.
Jeśli zrobisz coś takiego...
Więc wystarczy poprosić
o wsparcie Królestwo Magii.
Dlaczego mieliby pomagać
wiosce z wrogiego kraju?
Ja bym to zrobił na ich miejscu.
W ten sposób ich władca
poprawiłby swój wizerunek.
I z jakiego jeszcze powodu?
To już wszystko.
Czy teraz już rozumiesz?
Jeśli będziemy działać mądrze,
nie musimy obawiać się Króla Magii.
Ja, wróć, my wykorzystamy go jako narzędzie
do osiągnięcia dobrobytu naszej rodziny.
Nie mam nic więcej do powiedzenia.
W zasadzie jest jeszcze jeden problem.
Co z balem?
On ma rację, Philipie!
Nie mamy na naszych ziemiach
odpowiedniego miejsca!
Tym się nie przejmuj.
Wynajmę dom od poznanej
niedawno właścicielki.
Czym jej za to zapłacimy?
Nie ma takiej potrzeby.
Przecież nie zrobi tego za darmo?
A widzisz, wręcz przeciwnie!
Powiedziała, że widzi we mnie potencjał
i chce we mnie zainwestować.
Z której rodziny szlacheckiej pochodzi?
Po nazwisku wnioskuję,
że jest z pospólstwa.
Ma jednak całkiem spory majątek.
Mówi ci coś imię Hilma Cygnaeus?
Choć to ja jestem
organizatorem balu...
Czemu nie witają się najpierw ze mną?
Panie Philipie, wygląda pan
na niezadowolonego.
Ależ skąd, wydaje ci się.
Pragnę w przyszłości spijać
z naszej współpracy słodki nektar.
Proszę niczego przede mną nie ukrywać.
Wybór gości powierzyłem tobie,
ale nie dostrzegam tu zbyt wiele
wybitnych jednostek.
To prawda, że brak wśród nich
wpływowych ludzi.
Postanowiłam zaprosić szlachciców, którzy po wojnie
zostali wybrani na głowy rodzin i przyszłych dziedziców.
Czy z takich ludzi będę w stanie stworzyć frakcję
zdolną do rywalizacji z innymi?
Ależ pod pańskim dowództwem
staną się potężni, panie Philipie.
Cóż, ma pani rację.
Zgadza się,
jako człowiek stojący na szczycie
muszę prowadzić tych głupców.
Jaka piękna...
Do tego ten zniewalający zapach!
Zebrałem tu dzisiejszego wieczora szlachtę, która pragnie nawiązać przyjazne stosunki z Królestwem Magii.
Wszyscy nie mogą się
doczekać spotkania z panią.
Dziękuję za pańskie starania, panie Philipie.
Swoją drogą, czy jest pani zamężna?
Cóż za osobliwe pytanie...
Niestety wciąż jestem samotna.
Rozumiem.
Powitajmy przywódczynię delegacji dyplomatycznej
Królestwa Magii, panią Albedo!
Czy coś się stało?
Nie, nic takiego.
No dobrze,
wejdźmy!
Trzeciorzędni bieda-szlachcice
na pierwszorzędnym balu.
Nie zdają sobie nawet sprawy,
że to żerowisko.
Hilma, wygląda na to,
że pani Albedo chce odpocząć.
Każdy byłby wyczerpany,
rozmawiając z tyloma ludźmi.
Zaprowadzę ją do pokoju,
w którym będzie mogła wypocząć.
W takim razie pójdę z tobą.
To chyba nie jest najlepszy pomysł.
Niby czemu?
Przecież jestem organizatorem!
Nie wypada, by kobietę na spoczynek
odprowadzał mężczyzna, który nie jest jej mężem.
No tak, to oczywiste.
Hilma,
co powinienem zrobić,
by poślubić panią Albedo?
Udało mi się zgromadzić
tylu szlachciców.
A Królestwo Magii, choć potężne militarnie,
posiada tylko jedno miasto.
Raczej nie ustępuję jej statusem.
Co o tym sądzisz?
Hilma?
To absolutnie wykluczone!
Nie ma najmniejszych szans,
byście mogli się pobrać!
A ja tam czuję,
że między nami iskrzy.
Obrzydliwe!
Na tym świecie jest tylko jedna osoba,
której wolno z pożądaniem dotykać tego ciała!
Niech to szlag!
Przeklęte podrzędne, ignoranckie gówno!
Jeśli tylko sobie pani tego życzy,
możemy przygotować inną marionetkę.
Niczym się nie przejmuj.
W pałacu jego głupota zrobiła
na szlachcie wielkie wrażenie.
Zastąpienie go byłoby marnotrawstwem.
Przyjęłam.
Proszę tędy.
Pani Albedo, czekaliśmy na panią.
Wydam wam teraz rozkazy.
Po pierwsze, przetransportujcie
zapasy do Królestwa Magii.
Jak pani sobie życzy.
Zbierzemy odpowiednią daninę.
Nie to miałam na myśli.
Sprzedacie je nam za rozsądną cenę
i poczynicie przygotowania w związku z niedoborami żywności, które w przyszłości uderzą w wasz kraj.
Zdobyliście jakieś informacje na temat
tego magicznego przedmiotu?
Podnieś głowę.
Dziękuję.
W uznaniu za twoją wspaniałą pracę
pan Ainz przygotował dla ciebie
odpowiednią nagrodę.
Czy to...
Jestem bardzo wdzięczna.
Proszę przekazać moje podziękowania
jego wysokości Ainzowi Ooalowi Gownowi.
Obiecuję, że to zrobię.
Odnośnie drugiej pożądanej
przez ciebie rzeczy...
Chyba wiesz, co robić?
Ależ oczywiście.
Nie ma dla mnie większego szczęścia, niż za odpowiednią cenę zostać obdarzona jego miłosierdziem.
Czy dasz radę otworzyć tę skrzynkę?
Tak.
Jestem w trakcie przygotowań.
Rozumiem.
Więc załatw to przed rozpoczęciem inwazji.
Oczywiście, moja pani.
To wszystko z poważnych spraw.
Może opowiesz mi teraz
o swoim szczeniaczku?
Z przyjemnością, pani Albedo!
A ja z przyjemnością posłuchałabym
o jego wysokości Ainzu Ooalu Gownie!