No dobrze, panie Ainz,
to ja ruszam do Re-Estize sprawić,
by w pełni uznali Królestwo Magii.
Powodzenia.
Samo spojrzenie na
tę delegację wystarczy,
by przekonali się o naszej potędze.
Jednak zachowaj ostrożność.
Wciąż nie znaleźliśmy wrogów,
którzy zrobili Shalltear pranie mózgu.
Oczywiście.
Nawet na chwilę nie wypuszczę
Ziejącej Pustki z rąk.
Póki go masz, jesteś odporna na pranie mózgu
przedmiotami klasy światowej.
To twój pierwszy samotny wypad.
Gdy tylko poczujesz się zagrożona,
natychmiast dokonaj odwrotu.
Zabrałaś przedmioty teleportacyjne?
Mogą pojawić się wrogowie zdolni
przerwać teleportację i zaatakować.
Wiesz, jak sobie z tym poradzić?
Dodatkowo...
Cóż, to chyba już wszystko.
Jeśli zaś chodzi o Demiurga...
Nie, zapomnij, nie było tematu.
Na pewno?
Tak.
Chciałbym się dowiedzieć,
co chodzi po głowie Demiurgowi,
ale najwyższemu władcy nie wypada
pytać innych o wyjaśnienie.
Na koniec mam dla ciebie radę.
Podobno podczas zmiany pór roku
łatwiej o przeziębienie.
Nawet jeśli masz całkowitą
odporność na choroby,
na tym świecie mogą istnieć
przypadłości zdolne ją przełamać.
Więc uważaj na siebie.
Panie Ainz, znam niesamowicie skuteczny
lek profilaktyczny na choróbska wszelakie!
Pocałunek!
Pocałunek?!
Zgadza się!
Całowanie zmniejsza stres,
a także pobudza współczulny system nerwowy,
co wpływa na poprawę odporności!
Krótko mówiąc,
zapobiega chorobom!
Dlatego proszę mnie pocałować!
Pocałunek w usta wydał mi się zbyt śmiały,
więc poprzestańmy na całusie w policzek.
Byłam przekonana,
że zignoruje pan moją prośbę!
Albedo, nie płacz.
Moja droga Albedo,
przestań płakać.
Już dobrze?
Tak, panie Ainz.
Przepraszam, że pokazałam się panu
z tak zawstydzającej strony.
Nic się nie stało.
Powinnaś ruszać.
Zgodnie z rozkazem,
panie Momonga!
Zapomnij o tym,
co się tutaj wydarzyło.
Jak pan sobie życzy.
Dziękujemy, iż dzięki łasce Bogów ludzie mogli przetrwać kolejny dzień.
GŁĘBOKO W TEOKRACJI SLANE
Bogom niech będą dzięki!
Pierwszym tematem obrad będzie
Królestwo Magii, Ainz Ooal Gown.
NAJWYŻSZY KAPŁAN ZIEMI, RAYMOND ZARG LAURANSAN
Podczas ostatniej bitwy na Równinie Katz z Cesarstwem Baharuth
armia Ainz Ooal Gown zadała Re-Estize druzgocący cios.
Następnie zajęli miasto-fortecę kraju, E-Rantel,
i ogłosili założenie Królestwa Magii,
Ainz Ooal Gown.
Cesarz El-Nix wydał nawet dekret z prośbą o uznanie
nowo powstałego państwa przez sąsiednie kraje.
NAJWYŻSZY KAPŁAN WIATRU, DOMINIC IHRE PARTOUCHE
Kraj rządzony przez nieumarłych?
Czyż to nie piekło na ziemi?
NAJWYŻSZY KAPŁAN ŚWIATŁA, YVON JASNA DELACROIX
Czy zatem nie powinniśmy byli interweniować?
Przecież uzgodniliśmy, że czynienie go naszym wrogiem
NAJWYŻSZY KAPŁAN OGNIA, BERENICE NAGUA SANTINI
jest zbyt ryzykowne.
Co, na bogów, wyobraża sobie Cesarstwo?!
NAJWYŻSZY KAPŁAN MROKU, MAXIMILIAN OREIO LAGIER
Czyżby cesarz był kontrolowany przy pomocy magii?
Bez szans, ma przy sobie tego sławnego Paradyne'a.
NAJWYŻSZY KAPŁAN WODY, ZINEDINE DELAN GUELFI
Astrolog Tysiąca Lig z Księgi Mroku
obserwowała niedawną wojnę.
Ale przez wzgląd na liczne problemy
jej ostateczny raport nieco się opóźni.
Proszę o zrozumienie.
We wręczonym państwu dokumencie
znajdują się jej słowa.
Raymondzie, czy to prawda?
Jeśli wierzyć Astrolog Tysiąca Lig.
Nie ma przy tym stole osoby,
która by jej nie ufała.
Ale wciąż...
Rycerze śmierci...
Ponad 500 tych przekraczających
poziom trudności 100 nieumarłych?
Może zmylili ją magią iluzji?
Astrolog Tysiąca Lig
nie dałaby się na to nabrać.
Potwierdziliśmy również obecność wielu
rycerzy śmierci w stolicy Królestwa Magii.
Więc jakie działania powinniśmy
podjąć w celu ochrony ludzi?
Wszystko zależy od tego,
czy Księga Mroku sobie z tym poradzi.
Niestety bez szans.
Jako były trzeci rangą członek
Księgi Mroku zapewniam was,
że rzucanie się naszego gatunku do walki
z rycerzami śmierci to czyste szaleństwo.
Jednakże
półbogowie to zupełnie inna sprawa.
Dwoje dziedziców boskiej krwi powinno sobie poradzić z armią rycerzy śmierci.
Kamień spadł mi z serca.
Raymondzie, co przed nami ukrywasz?
Zinedine, skąd takie podejrzenia?
Zastanawia mnie jedna kwestia.
Dlaczego Astrolog zamknęła się
w swojej komnacie?
Ze strachu przed armią nieumarłych?
W żadnym wypadku.
Ona doświadczyła
prawdziwej rozpaczy.
Zobaczyła siłę, której nie są w stanie
pokonać nawet półbogowie.
Czy to na pewno jej pełny raport?
Chciałem najpierw sam spróbować
znaleźć jakieś rozwiązanie, ale trudno.
Oto wszystko, co widziała
Astrolog Tysiąca Lig.
Teraz rozumiem.
Gdybyś od razu pokazał nam ten raport,
bylibyśmy sceptyczni.
Ale ja nadal nie chcę w to wierzyć.
Jedno zaklęcie zabiło
ponad 130 tysięcy osób?
To magia bogów.
Zaklęcie jedenastego poziomu?
Ale jeśli to prawda...
Bóg zstąpił na ziemię?
W końcu nadeszła ta chwila?
Na to wygląda.
Minęło już chyba 200 lat.
Zakładając, że legendy są prawdziwe.
Jednak potęga militarna Re-Estize
rośnie bardzo powoli.
Ci przeklęci głupcy...
Daliśmy im nasze wsparcie
oraz duże, bezpieczne terytorium.
Mieliśmy nadzieję, że dochowają się bohaterów
zdolnych do odparcia inwazji nieludzi.
Kto by pomyślał, że pokój i dobrobyt sprawią,
iż Królestwo zacznie gnić od środka.
Jakby tego było mało, zaczęli produkować
narkotyki i dostarczać je do Cesarstwa.
Banda bezwartościowych,
beznadziejnych głupców.
Niestety musimy
zmienić nasze plany.
Niech Cesarstwo
zaanektuje Królestwo.
To może być najlepsze rozwiązanie.
Ale wróćmy do tematu.
Tym, który zniszczył wysłaną
do Re-Estize Księgę Światła,
był bez żadnych wątpliwości sam Król Magii.
Czyżby wampir, na którego natknęła się Księga Mroku,
Honyopenyoko, był jego podwładnym?
Wszak oboje są nieumarłymi.
Mniej więcej w tym samym czasie w Królestwie
chaos siał jeszcze jeden potężny potwór,
Jaldabaoth.
Król Magii, Honyopenyoko
oraz Jaldabaoth...
Dlaczego w Królestwie praktycznie jednocześnie
pojawiło się tyle potężnych, nieludzkich istot?
Musi je coś ze sobą łączyć.
Czyżby stały po tej samej stronie?
A co z tym poszukiwaczem przygód, Momonem?
Skąd on się wziął?
Choć wydawało się, że pokonał wampira
oraz jest zaprzysięgłym wrogiem Jaldabaotha,
ostatecznie stanął
po stronie Króla Magii.
Więc może wampir oraz Jaldabaoth
nie są powiązani z Królem Magii
oraz Momonem?
Najgorszy możliwy scenariusz
to współpraca całej czwórki.
Ale bardzo mało prawdopodobny.
Pamiętaj, że to Momon zabił wampira.
Może na początek spróbujemy obrócić
Króla Magii oraz Momona przeciw sobie?
Jednak na razie powinniśmy unikać
angażowania się bezpośrednio.
Niewątpliwie.
Ponieśliśmy wielkie straty.
Z powodu zdrady Wichrowego Wędrowca straciliśmy
Koronę Mądrości oraz księżniczkę miko.
Ponadto Księga Światła została
zniszczona przez Króla Magii.
Choć członków Księgi Mroku udało się wskrzesić,
śmierć Kaire jest dla niej dużą stratą.
W takich okolicznościach lepiej nie smażyć
mięsa pod nosem śpiącego smoka.
Powinniśmy najpierw skontaktować się
z Cesarstwem i zebrać więcej informacji.
Oby pozory myliły i cesarz nie był
posłusznym kundelkiem Króla Magii.
Ty draniu, bydlaku, umrzyj!
CESARSTWO BAHARUTH
Obyś zdechł i zgnił!
Chwila, przecież to nieumarły.
Czy nie powinienem
zatem życzyć mu, by żył?
Słyszałem, że kapłani potrafią
niszczyć nieumarłych świętą mocą.
To przez niego...
To wszystko wina Króla Magii!
Wejść.
Wasza cesarska mość...
Co to za góra dokumentów?
To wszystko podania od rycerzy?
Najpotężniejsi wojownicy Cesarstwa
chcą opuścić armię.
Po bitwie na Równinie Katze
stracili wolę walki.
Ze strachu nie przespali wielu nocy.
Nie zechciałby wasza cesarska mość przekazać
papierkowej roboty sekretarzom?
Nie.
To ja pozwoliłem rycerzom przekazywać
bezpośrednio swojemu cesarzowi opinie.
A nie mogę sobie teraz pozwolić
na utratę ich poparcia.
Ale do rzeczy,
co cię tu sprowadza?
Już mówię.
Skontaktowali się z nami
kupcy z „tego kraju”.
Z „tego kraju”?!
Podobno przywieźli
„bardzo cenne towary”
i mają nadzieję na rychłe spotkanie
z waszą cesarską mością.
„Bardzo cenne towary”?
A zatem Teokracja Slane również jest nieufna
wobec Królestwa Magii i chce z nami współpracować?
By mieć jakiekolwiek szanse z Ainz Ooal Gown,
musimy się z nimi sprzymierzyć.
Jednak zaproszenie ich emisariuszy
do zamku jest zbyt ryzykowne.
Moje plany muszą za wszelką cenę
pozostać tajemnicą.
A zatem, wasza cesarska mość,
przed areną spotkamy się z członkami
Srebrzystych Ptaków, zgadza się?
Tak.
Podczas mojej rozmowy z kupcami
będą czuwać na zewnątrz.
Każę im podjąć wszelkie środki zapobiegające
tak podsłuchom fizycznym, jak i magicznym.
To prawda, że adamantytowi poszukiwacze
są najsilniejsi spośród ludzi.
Ale nadal są tylko ludźmi.
Słyszałem, że poszukiwacz przygód z Królestwa,
Momon, ochronił ludzi przed Królem Magii.
A Srebrzyste Ptaki również należą
do rangi adamantytowej.
Jeśli nie dadzą rady,
będę miał spory problem.
Wasza cesarska mość,
proszę nie robić takiej miny.
Pełna zgoda.
Proszę przybrać swój zwyczajowy,
pełen dumy i dostojeństwa, wyraz twarzy.
Wybaczcie,
ale skoro jesteśmy tu tylko we trzech,
czy mógłbym trochę sobie ponarzekać?
Jak myślicie, co powinienem zrobić?!
Czemu w ogóle pojawił się taki potwór?!
Rycerze są przerażeni na śmierć,
a nasza najpotężniejsza karta, Fluder,
przeszła na stronę wroga!
Owszem, poprosiłem go o użycie magii!
Ale musiałem to zrobić, by wiedzieć, do czego
jest zdolny i móc obmyślić odpowiednią strategię!
W czym niby zawiniłem?!
Dlaczego jestem
obwiniany za całe zło?!
Wszyscy są przeciwko mnie!
Jednak nie zamierzam się tak łatwo poddać.
Musi istnieć jakiś sposób
na zażegnanie tego kryzysu.
Wasza cesarska mość,
podczas ostatniej bitwy
byłem tuż obok Króla Magii.
I proszę mi wierzyć, że żaden człowiek
nie może pokonać tego potwora.
Czyż wypowiedzenie wojny
Królestwu Magii nie byłoby głupotą?
Tak, masz całkowitą rację.
Jednak zastanów się.
Niewykluczone, że Król Magii
ma w planach zniszczenie Cesarstwa.
Więc nawet gdybyśmy się poddali,
nie ma gwarancji, że przyjąłby kapitulację.
Cóż...
Właśnie dlatego to robię!
Dlatego muszę sprzymierzyć się
z Teokracją Slane.
Ten kraj istnieje o wiele dłużej niż nasz.
Jeśli są w posiadaniu jakiejś broni lub wiedzy,
które dałyby nam przewagę nad tymi potworami,
wciąż mógłbym walczyć.
To dla nas zaszczyt poznać
waszą cesarską mość.
Kłania się adamantytowa
drużyna poszukiwaczy przygód,
Srebrzyste Ptaki.
Wiele słyszałem o najsilniejszej drużynie
w Cesarstwie, więc dobrze was znam.
Dziękujemy za te słowa.
Moje miano Freivalds, jestem liderem
oraz bardem naszej drużyny.
Proszę pozwolić,
że przedstawię pozosta...
Daj se siana z tymi gupimi śpiewami.
Aż sie wzdrygom niemożebnie.
Najmocniej przepraszam, cesarzu.
To oczy i uszy naszej drużyny,
Seder.
Fan Long.
A to nasz wojownik.
Tutaj zaś stoi uzdrowiciel
leczący nasze rany.
Miano moje Unkei.
Rozumiem.
Czyli to musi być Powapon.
Nie kto inny.
Będziemy cesarza chronić.
Proszę się niczym nie przejmować.
Oddaję się w wasze ręce.
Wasza cesarska mość,
w pobliżu brak magicznych przedmiotów.
Aktywnej magii też ni śladu nie stwierdziłech.
A możecie podjąć jakieś dodatkowe
środki zaradcze przeciwko podsłuchiwaniu?
Szczerze mówiąc, dość my już
tu wszysko zabezpieczyli.
Rozumiem.
Dobra robota.
Teraz czeka mnie ważne spotkanie,
więc chciałbym, byście pełnili
straż na zewnątrz.
W ten sposób trudno nam będzie zapewnić
waszej wysokości bezpieczeństwo.
Rozumiem twoje obawy,
jednak jako władca Cesarstwa nie mogę pójść
w tej kwestii na kompromis.
W takim razie nie mamy wyjścia.
Będziemy pełnić wartę na zewnątrz.
Czy możemy się dowiedzieć,
kogo będzie cesarz podejmował?
Najwyższych kapłanów świątyń Ognia oraz Wiatru
wraz z czterema towarzyszami.
Rozumiem.
Czy dla bezpieczeństwa możemy
zniszczyć zamek w drzwiach?
Jeśli to konieczne, śmiało.
Tylko nie zniszcz samych drzwi.
A to czemu?
Czy to nie był plan: „Przepraszamy,
przypadkowo zniszczyliśmy też drzwi,
ale skoro już do tego doszło, zostaniemy z waszą cesarską mością na spotkaniu”?
Tym razem sobie odpuścimy.
Nie chcę się utaplać w błocie polityki.
No dobra.
A może powinienem wciągnąć was
w to polityczne bagno?
Jak na adamantytowych przystało,
rozumieją się bez słów.
Po zdradzie Fludera
straciłem jedyną osobę, na której wiedzę
oraz umiejętności mogłem liczyć.
Czy od teraz będę musiał ciągle polegać
na poszukiwaczach przygód jak Srebrzyste Ptaki?
Co za gorąca atmosfera!
Podobno po raz pierwszy od dawna
będzie dzisiaj walczył Król Areny.
Co za sielankowy widok...
Tak cesarz sądzi?
Są całkowicie nieświadomi
kłopotliwej sytuacji Cesarstwa.
Nie wiedzą, że niedaleko
czai się prawdziwy potwór.
O co chodzi?
Kapłani przybyli.
NAJWYŻSZY KAPŁAN ŚWIĄTYNI OGNIA
NAJWYŻSZY KAPŁAN ŚWIĄTYNI WIATRU
Na początek
chcielibyśmy podziękować
za zaproszenie.
Cieszę się, że przybyliście.
Proszę się wygodnie rozsiąść.
Zaraz zacznie się główna walka.
Pytania Teokracji?
To, że przekazali mi list do rąk własnych,
pokazuje, jak bardzo są ostrożni?
A może jest dowodem
na nieufność wobec Cesarstwa?
Ten wspaniały pojedynek przybył obejrzeć
sam cesarz, jego wysokość El-Nix!
Drodzy widzowie,
spójrzcie w górę na lożę!
Przepraszam na chwilkę.
Dziękujemy, wasza cesarska mość.
A teraz, drodzy państwo,
pora na długo wyczekiwaną
walkę Króla Areny.
Król Areny?
Król Areny to tytuł nadawany
najpotężniejszemu gladiatorowi.
Aktualny, ósmy z kolei jego posiadacz,
jest najsilniejszym w historii.
Tak potężnym, że w ostatnim czasie
niewielu chciało rzucić mu wyzwanie.
Więc z kim będzie dzisiaj walczył?
Decyzja o rozegraniu tego pojedynku
została podjęta nagle,
więc nawet ja tego nie wiem.
Zapewne utrzymywali to w tajemnicy,
by zwiększyć zainteresowanie ludu.
Król Areny to troll wojenny,
a także najsilniejsza osoba w kraju.
Może dałoby się go zmusić
do służby Cesarstwu?
Nie mogę uwierzyć, że słyszę to od kogoś,
kto uważa ludzkość za rasę wybraną przez bogów.
Proszę potraktować to
jako moją prywatną opinię.
Ale wystarczy już tych pogaduszek.
Czy mógłby cesarz
odpowiedzieć na pytania?
Tak, już się za to biorę.
Dziękuję za państwa cierpliwość!
Powitajmy naszego śmiałka!
Nie ma osoby, która nie znałaby jego imienia!
Władca Królestwa Magii,
jego wysokość Ainz Ooal Gown!
Ainz Ooal Gown?!
Nie wierzę...
To niemożliwe!
Zaczekajcie, to pułapka!
Królestwa Magii czy raczej...
To nie tak!
To wasza cesarska mość
wybrał miejsce spotkania.
To prawda, ale czy byłbym taki spanikowany,
gdybym o tym wiedział?!
I to ma nas przekonać
do uwierzenia?
Chciał nas cesarz
wciągnąć w konflikt?
A może nawet sprzedać?
Nie, to jedno wielkie nieporozumienie!
Skąd wyciekły informacje?!
A może on przejrzał każdy nasz ruch?
Zarzucił tylko przynętę
i czekał, aż się na nią złapię!
Niedobrze, musimy się stąd...
Panie Jircnivie Rune Farlordzie El-Niksie,
dawno się nie widzieliśmy!
Pana też miło znowu widzieć, panie Gown!
Nigdy bym się nie spodziewał,
że spotkam pana w takim miejscu.
Ja również.
Przypadek to naprawdę przerażająca rzecz.
Nie ma co do tego wątpliwości!
Od początku wszystko zaplanował!
Przybył na miejsce naszego spotkania,
by zapobiec zawarciu sojuszu!
Na dodatek wywarł presję na obu krajach!
Czy ci panowie są znajomymi
waszej cesarskiej mości?
Jak podle i podstępnie!
To test na lojalność!
Chce sprawdzić, czy będę chronił Teokrację,
czy stanę po stronie Królestwa Magii i ich zdradzę!
Proszę o wybaczenie.
Chętnie byśmy się przedstawili,
jednakże wypadło nam coś ważnego
i musimy pilnie opuścić to miejsce.
Proszę wypytać o nas
jego cesarską mość.
Rozumiem, naprawdę wielka szkoda.
Liczę, że jeszcze kiedyś się spotkamy.
Do tego czasu pozostańcie
w dobrym zdrowiu.
Co się stało, El-Niksie?
Czy raczej „panie Jircnivie”?
Strasznie pan pobladł,
źle się pan czuje?
Nie, nic mi nie jest.
Rozumiem, twoje ciało jest skarbem.
Powinieneś się o nie troszczyć.
Ale mam walkę do stoczenia,
więc muszę pana przeprosić.
Wykiwałeś nas!
Mylicie się!
W czym niby?
Ile mu powiedziałeś?
Jak daleko się posunąłeś,
by chronić własny kraj?
Proszę, uwierzcie mi!
Nie przekazałem mu żadnych informacji!
Bardzo nam przykro,
wasza cesarska mość.
Zaczekajcie!
Proszę, zdradźcie mi opinię świątyń!
Jakie jest wasze zdanie
na temat Króla Magii?!
Jest przesiąkniętym złem nieumarłym.
To niedopuszczalne, by uznawać
kogoś takiego za króla.
Dlatego poszukujemy sposobu
na jego zniszczenie.
Śmiało, proszę nas sprzedać,
jeśli wasza cesarska mość tego chce.
Tylko potwierdzi cesarz, że został
uwiedziony przez moc zła.
Znacznie przewyższa mnie inteligencją.
Wygląda na to,
że wszystko potoczyło się
zgodnie z jego planem!
Na waszym miejscu zapewne
też byłoby mi ciężko dać wiarę.
Ponadto rządy Króla Magii
są pełne miłosierdzia.
Mieszkańcy E-Rantel
wiodą spokojne życie.
Ale tę sielankę w każdej chwili
może zastąpić terror.
To prawda,
ale właśnie dlatego chcę was przestrzec
przed podejmowaniem pochopnych działań!
I na koniec chciałbym was prosić,
byście obserwowali z ukrycia pojedynek.
Powiedzcie mi, jeśli znajdziecie sposób,
jak go pokonać!
Obyśmy jeszcze kiedyś się spotkali.
Dziękuję za państwa cierpliwość!
Najsilniejszy wojownik Cesarstwa,
bohater zrodzony na arenie!
Przed państwem Król Areny!
W bitwie na intrygi jestem
skazany na porażkę.
Jedynej szansy mogę upatrywać
w ludzkich sercach.
Królu Areny,
daj z siebie wszystko!