Dziękuję państwu za cierpliwość!
Najsilniejszy wojownik Cesarstwa,
bohater zrodzony w tymże koloseum!
Przed państwem Król Areny!
Zapomnij o tym,
co się tutaj wydarzyło.
Jak pan sobie życzy.
Bez cienia wątpliwości Nazarick
jest na tym świecie przytłaczającą siłą,
jednakże
wciąż nie dowiedzieliśmy się, kto był posiadaczem
tamtego przedmiotu klasy światowej.
Dlatego choć nie będę się sprzeciwiał pragnieniu
podboju świata Albedo i pozostałych...
Jednakże myślę, że powinienem podzielić się
tym miłosierdziem z moimi nowymi poddanymi.
W końcu są obywatelami Królestwa Magii.
W pełni się z panem zgadzam!
W takim razie
stwórzmy utopię.
Świat marzeń słodki niczym miód.
Metoda kija i marchewki, co?
Właśnie!
Wystarczy rozpropagować tę wiadomość.
To będzie również świetna reklama dla naszego
planu rekrutacji poszukiwaczy przygód.
Cóż za genialny pomysł!
WŁADCA INTRYG
Wasza wysokość,
czy znajdujemy się obecnie
w cesarskiej stolicy, Arwintarze?
Nie inaczej.
Jednak nie przypominam sobie,
byśmy mijali punkty graniczne.
Nieistotny szczegół.
Król zakradający się do innego kraju
może wywołać międzynarodowy skandal!
Jesteśmy z cesarzem El-Nixem
dobrymi przyjaciółmi.
Na pewno natychmiast mi to wybaczy.
Cóż, skoro wasza wysokość tak mówi...
To powiedziawszy,
gdyby zorganizował mi
przyjęcie powitalne,
wyszłoby na jaw,
że brakuje mi manier.
Dlatego nie mam zamiaru
się z nim spotykać.
Skoro już wkradłem się tutaj
przy pomocy Bramy,
powinienem działać po cichu.
Wasza królewska mość,
czy nie sądzi wasza wysokość,
że już odpowiednia chwila,
by zdradzić mi swój plan?
Zamierzam zaprosić tutejszych
poszukiwaczy przygód do mojego kraju!
Chce ich król zrekrutować?
Zgadza się.
I myśli wasza wysokość, że zechcą porzucić
całe swoje dotychczasowe życie?
Szczerze mówiąc, szanse na powodzenie
tego planu nie wydają mi się zbyt wielkie.
Usłyszenie konstruktywnej krytyki
jest jak powiew świeżego powietrza.
Przepraszam za moją arogancję.
Nie, jesteśmy zupełnie innymi istotami.
Dlatego mogę błędnie interpretować ludzkie reakcje
i zachowywać się niezgodnie z ich zwyczajami.
Gdy do tego dojdzie,
zwracaj mi uwagę.
Dobrze.
W takim razie będę szczery.
Powiedział wasza wysokość, że powierzy
poszukiwaczom misję badania nieznanego,
a także udzieli nam swojego
pełnego wsparcia.
Czy to dotyczy również świeżo upieczonych
poszukiwaczy przygód?
Dokładnie taki mam zamiar.
Tak właściwie to myślę, że warto byłoby
założyć instytucję szkolącą początkujących.
Nie sądziłem, że już wszystko król obmyślił.
Więc może zwerbujemy amatorów
i będziemy szkolić ich od zera?
Ludzie zawsze podziwiali potężnych.
A że jesteśmy w stolicy Cesarstwa,
może nagłośnimy ten projekt,
prezentując pańską siłę na arenie?
Rozumiem.
Brzmi interesująco.
Najsilniejszy i najsławniejszy
gladiator cesarstwa to Król Areny.
Czyli król gladiatorów?
Cóż za imponująca nazwa!
Aktualny, ósmy posiadacz tego tytułu,
jest uważany za najsilniejszego w historii.
Rozumiem.
Tak się składa, że znam jego promotora.
Jeśli wasza wysokość sobie życzy,
mogę zorganizować z nim spotkanie.
Jaka ogromna posiadłość!
Według Ainzacha jej właściciel jest
najpotężniejszym pośród promotorów,
którzy organizują widowiska
na stołecznej arenie.
Wasza wysokość,
zgodnie z waszej wysokości życzeniem umówiłem
spotkanie na jutro na godzinę dziesiątą.
Ale czy jest wasza wysokość tego pewien?
Gdybym zdradził mu imię waszej wysokości,
na pewno zostalibyśmy przyjęci niezwłocznie.
Nie ma takiej potrzeby.
Powinniśmy się cieszyć, że ma czas,
by przyjąć nas tak szybko.
O co chodzi?
To nic takiego.
Po prostu jestem pod wrażeniem
wielkoduszności waszej wysokości.
Rozumiem.
Jutro znów będziesz mi towarzyszył,
ale na razie wyślę cię z powrotem
magią teleportacji do E-Rantel.
Zrelaksuj się i przyjmij zaklęcie.
(zaawansowana teleportacja)
GREATER TELEPORTATION!
No dobrze,
a teraz muszę odebrać zamówione informacje,
więc pora się z nim skontaktować.
Pańska wizyta to dla mnie zaszczyt, mistrzu!
Fluder, czy wypełniłeś mój rozkaz?
Oczywiście!
Zdobyłem informacje Cesarstwa
na temat innych krajów.
Jednakże, jak można się było tego po tym
zmyślnym człowieku spodziewać,
wygląda na to, że cesarz zdał sobie
sprawę z mojej zdrady.
Rozumiem.
W takim razie zastanowię się, w jaki sposób
zmienić twój sposób działania.
Na razie usiądź.
Tak jest!
Czy to...
KSIĘGA ZMARŁYCH
Twoja nagroda.
Zgodnie z obietnicą przekazuję ci
cząstkę mojej wiedzy.
Obawiam się, że nie potrafię
tego przeczytać.
Rozumiem, w takim razie
spróbuj użyć tego.
Jak rozkażesz!
Jako że tak naprawdę nie posiadam
wiedzy na temat magii tego świata,
po prostu wybrałem pozycję najbardziej
przypominającą księgę zaklęć.
To...
Wielkie nieba!
A więc dusze są kroplami, które wytrysnęły
ze strumienia wielkiego świata!
Choć poszczególne dusze różnią się rozmiarem,
wszystkie są dokładnie tym samym!
Innymi słowy...
Mistrzu, to wiedza, której szukałem!
Rozumiem.
Czy mógłbyś oddać mi mój monokl?
Mam tylko jeden.
Ale bez niego...
Jedynie poprzez przetłumaczenie,
rozszyfrowanie oraz zrozumienie tej księgi
będziesz mógł osiągnąć
nowe wyżyny wiedzy!
Zrozumiano.
Będę postępował zgodnie
z mistrza naukami.
Słusznie.
I na koniec
powiedz mi, co wiesz o Królu Areny.
To królikoczłowiek.
Pewnie pochodzi ze Wschodu.
Rzadko spotyka się ich
w tych stronach.
Zapraszam do środka.
Podoba się waszej wysokości?
Owszem.
Doprawdy imponująca kolekcja.
Czy coś szczególnie
przykuło króla uwagę?
A więc ten miecz?
Mogę potrzymać?
Ależ oczywiście.
Te znaki...
Czy to runy?
Wiedza godna Króla Magii!
Więc zna wasza wysokość runy?
Skąd na tym świecie
wziął się język runiczny?
Rozpowszechnił go jakiś gracz?
Jak brzmi miano jego
utalentowanego twórcy?
To dzieło runicznego warsztatu kowalskiego
z królestwa krasnoludów w paśmie górskim Azerlisia.
Krasnoludzkich kowali runicznych?
Powiedz, Osk,
skąd wiedziałeś, że to król będzie mi towarzyszył,
choć nic o tym nie wspominałem?
E-Rantel znajduje się aktualnie
pod kontrolą Królestwa Magii,
a wszystko wskazywało na to, że odwiedzasz
mnie ze swoim przełożonym.
Pasowała tylko jedna osoba,
więc się domyśliłem.
Proszę pozwolić,
że się przedstawię.
Jestem skromnym kupcem o imieniu Osk.
Król Magii, Ainz Ooal Gown.
Rozumiem.
Czy mógłbym się zatem dowiedzieć,
co waszą wysokość do mnie sprowadza?
Chcę stoczyć walkę
z Królem Areny w koloseum.
Osobiście?
Tak.
Przecież wasza wysokość
jest władcą kraju!
I co w związku?
Jak to co?
Cóż, przecież...
Bez obaw.
Jeśli coś mi się stanie, nie zostaniesz
pociągnięty do odpowiedzialności.
Mogę poświadczyć na piśmie.
Jako promotor zbieram informacje o silnych wojownikach
oraz potworach z zamiarem wystawienia ich na arenie.
Dotarły do mnie również plotki
o waszej wysokości.
Czy to prawda, że zabił wasza wysokość jednym
zaklęciem dziesiątki tysięcy obywateli Re-Estize?
Tak właśnie było.
Ale ta magia...
Właśnie, jest najpotężniejszą
kartą atutową pośród moich zaklęć!
O jej użycie poprosił mnie cesarz El-Nix,
więc nie miałem innego wyjścia,
ale to potężna magia, którą mogę
rzucać jedynie raz na dekadę!
Dlatego teraz przez kolejne dziesięć lat
będę musiał gromadzić moc.
Ale czy naprawdę może mi wasza wysokość
zdradzać takie rzeczy?
Chyba można to uznać
za słaby punkt waszej wysokości.
Nie mam nic przeciwko.
To nie tak, że nie mogę
używać innych zaklęć.
Rozumiem.
Zatem ostatnie pytanie.
Dlaczego władca kraju postanowił
stoczyć walkę z Królem Areny?
Gdyż słyszałem, że jest niezwykle silny,
i postanowiłem coś sprawdzić.
Chcę się dowiedzieć,
czy przewyższa Gazefa Stronoffa.
Niech więc będzie.
Zorganizuję walkę z Królem Areny
tak szybko, jak to możliwe.
Jednakże musi wasza wysokość przestrzegać
zasad obowiązujących na arenie.
To oczywiste.
Chciałbym, by wasza wysokość
nie używał magii, a jedynie broni.
Przecież jego wysokość jest magiem!
Nie mam nic przeciwko.
Ja, Ainz Ooal Gown,
przysięgam na moje imię,
że podczas walki z Królem Areny
nie użyję żadnej magii!
Króliczy Łowco Głów...
Ta?
Powiedz mi, co myślisz o Królu Magii.
Miałem ochotę spieprzać
przed nim, gdzie pieprz rośnie.
Na co się gapisz,
perwertusie ohydny?!
Po prostu myślę,
że masz piękne dłonie.
Nie patrz tak na mnie.
Moim ideałem jest wojowniczka
Błękitnych Róż, panienka Gagaran.
W porównaniu z nią jesteś
za słabo umięśniony.
Chyba nie przedłużę
kontraktu na kolejny rok.
Odszedłem od tematu rozmowy.
A więc?
Jest niebezpieczny jak skurczybyk.
Nie ma osoby, która nie znałaby jego imienia!
Władca Królestwa Magii...
Królu Areny, jak się czujesz?
Jestem ci wdzięczny.
W pełni wywiązałeś się
ze złożonych mi obietnic.
To dlatego mogłem stać się tak silny.
Królu Areny...
Nie daj się pokonać,
Królu Areny!
Królu Areny, daj z siebie wszystko!
Uda ci się, Królu Areny!
Królu Areny, Król Areny, Król Areny...
Jestem trollem bojowym
znanym jako Król Areny,
Go Ginem!
Król Magii, Ainz Ooal Gown.
Członek najwyższej rasy nieumarłych,
(overlord)
władców śmierci.
Rozumiem.
W takim razie będę walczył
z całych swoich sił.
A cóż to?
Nie będziesz ze mnie kpił?
Czyż wasz gatunek nie pogardza
osobami z długimi imionami?
Więc o to chodzi?
Kto by pomyślał, że wasza wysokość
tyle wie o trollach wojennych.
Jednakże nigdy nie zadrwiłbym
z imienia kogoś potężnego!
Rozumiem.
Wygląda na to, że winienem zrewidować
postrzeganie waszej rasy.
Ależ nie ma takiej potrzeby.
W każdej rasie istnieją osoby
o różnych poglądach.
To wszystko.
Słusznie rzeczesz.
Podobasz mi się.
Królu Areny, w razie mojego zwycięstwa
zostań moim podwładnym!
Niech tak będzie!
Jeśli przegram, będę
waszej wysokości służył!
Jednak w zamian,
jeśli to ja wygram,
pożrę waszą wysokość!
Do tej pory nie spotkałem jeszcze
przeciwnika wartego zabicia i zjedzenia.
Jednak jeśli zjem kogoś silniejszego
od siebie jak wasza wysokość,
wchłonę jego siłę!
Zgoda.
Decyzja o życiu przegranego
zawsze należy do zwycięzcy.
Dlatego jeśli przypadkowo cię zabiję,
nie opieraj się magii wskrzeszenia.
Rozwal go, Królu Areny!
Użyłeś jakiejś sztuki walki?
Zabij go!
Teraz masz szansę!
Ruszaj, Królu Areny!
Jesteś bardziej interesujący, niż sądziłem!
Jednakże ta postawa...
Zapraszasz mnie do ataku?
W takim razie...
Uważa na ogień.
W końcu osłabia zdolności
regeneracyjne trolli.
Jednakże...
Dalej, Królu Areny!
Teraz masz szansę!
Przecież jesteście sojusznikami
Królestwa Magii.
Powinieneś choć trochę
martwić się o jego władcę.
Potrafię poprzez dotyk wpuścić do ciała
przeciwnika negatywną energię.
Więc to nie trucizna?
Jednakże można ją zneutralizować przy pomocy
zdolności regeneracyjnych trolla.
Problem w tym, że moja zdolność osłabia
również siłę oraz zwinność wroga.
A tego już nie zdołasz uleczyć.
Poza zakazem używania magii nałożyłem
na siebie również inne restrykcje.
Ograniczyłem poziom używanych
przeze mnie magicznych przedmiotów.
To broń, którą pożyczyłem od Momona!
Walczmy zatem!
Znowu?!
UKRYTE WZMOCNIENIE!
WIĘKSZE UKRYTE WZMOCNIENIE!
AKTYWACJA!
Królu Areny, wykończ go!
Myślałem, że zyskałem już sobie
jakichś zwolenników.
Cóż, na wyjeździe zawsze trudniej
zaskarbić sobie serca kibiców.
Królu Areny, mój kolejny atak
będzie zabójczy.
Poddaj się, a zostaniesz oszczędzony.
Nie, nadal jestem Królem Areny.
Królem tego koloseum!
Będę walczył do ostatniego tchu!
W takim razie zdejmij hełm,
bym mógł zobaczyć twoją twarz.
Masz ogień w oczach.
Pozwól, że spytam.
Czy masz jakąś technikę,
którą mógłbyś mnie pokonać?
Jakiś sekretny atak, który mógłby
odwrócić losy walki?
Nie,
ale mimo tego chcę walczyć!
W takim razie zapraszam, Królu Areny!
Szybko, ale to wszystko.
AURA ROZPACZY,
POZIOM PIERWSZY!
POTĘŻNY CIOS!
BOSKA UMIEJĘTNOŚĆ,
POJEDYNCZY BŁYSK!
PRZYSPIESZENIE PRZEPŁYWU!
Szlag!
I ty niby nie masz ataku
zdolnego odwrócić losy walki?
Dałem się wykiwać.
Pulchniutkie Moe pewnie by mnie skrzyczał.
Dalej!
Załatw go, Królu Areny!
Ależ on irytujący.
Jircnivie, o tobie mówię!
Jak możesz życzyć mi porażki?
Królu Areny,
jest między nami jedna różnica,
której nie zdołasz przeskoczyć.
Jestem na setnym poziomie.
Nasze HP dzieli przepaść.
Zrzucił z siebie wszelkie ciężary,
by mieć większą swobodę ruchów?
Daremna i ryzykowna próba.
Proszę szczerze powiedzieć...
Czy ja jestem słaby?
Wasza wysokość nawet przez chwilę
nie walczył z całą mocą.
Nawet bez pomocy magii
jest wasza wysokość pewny siebie.
Czy ja naprawdę
jestem aż tak słaby?
Na czas tego pojedynku
zrezygnowałem z używania większości
magicznych przedmiotów oraz umiejętności.
Bo w przeciwnym razie walka
zakończyłaby się w oka mgnieniu?
Cóż, po prostu trafiłeś
na złego przeciwnika.
Jeśli ty jesteś najsilniejszy w Cesarstwie,
to ja nie mam sobie równych
na całym świecie.
Rozumiem.
Ale z drugiej strony cieszę się!
Dobrze wiedzieć, że zawsze
trafi się ktoś silniejszy!
Trochę rozumiem, co czujesz.
Touch...
Królu Magii, Ainzu Ooalu Gownie,
chciałbym to przed śmiercią zobaczyć!
Proszę pokazać mi na koniec
choć cząstkę swojej prawdziwej mocy!
Chciałbym chociaż zobaczyć,
jak wysoko znajduje się szczyt!
Niech tak będzie.
Poznaj zatem szczyt potęgi!
NIEWRAŻLIWOŚĆ NA ATAKI FIZYCZNE
WYSOKIEGO POZIOMU, UWOLNIENIE!
AKTYWACJA.
Posłuchajcie, obywatele Cesarstwa!
Zamierzam stworzyć w moim kraju instytucję
szkolącą poszukiwaczy przygód!
Uważam, że trenowanie ich, wspieranie
oraz wysyłanie w różne zakątki świata
przyniesie wiele korzyści
mojemu krajowi.
Nie zamierzam wykorzystywać poszukiwaczy
jako narzędzi do prowadzenia wojen.
Jak sami się właśnie przekonaliście,
sam mam dostateczną siłę bojową.
Wy, którzy kochacie przygody...
Wy, którzy marzycie o przemierzaniu
świata i odkrywaniu nieznanego...
Dołączcie do mnie!
W waszych podróżach będzie was
wspierać niewyobrażalna moc!
Potrafię się nawet sprzeciwić
ostateczności śmierci!
Ten, który pokonał śmierć,
będzie was wspierał
i zapewni wam rozwój!
Przybądźcie do mojego królestwa
i zostańcie prawdziwymi
poszukiwaczami przygód!
(lot)
FLY.
Proszę wybaczyć mi za wcześniej.
Jak przystało na pana Gowna!
Z łatwością pokonał pan najsilniejszego
wojownika Cesarstwa.
To był naprawdę
wspaniały wyczyn.
Cóż, w zasadzie wynik
ważył się do samego końca.
Po prostu szczęście
było po mojej stronie.
– Na mnie już pora.
– Proszę zaczekać!
Królu Magii,
ja... nie, Cesarstwo Baharuth,
chciałoby zostać państwem wasalnym
Królestwa Magii, Ainz Ooal Gown!
Wa...
Państwem wasalnym?!
Wasza wysokość!
Co to ma znaczyć?!
Panie Jircnivie,
by stać się państwem wasalnym...
Czym tak w ogóle
jest państwo wasalne?!
Tak ważne propozycje powinny
być wysuwane na piśmie.
Zatem zgodzi się pan,
jeśli otrzyma oficjalny dokument?
Proszę wysłać mi
dokładny opis roli,
jaką cesarstwo miałoby
pełnić jako mój wasal.
Wasza cesarska mość...
Nie możemy go pokonać.
Jest znacznie przebieglejszy niż ja
i przejrzał już wszystkie moje plany.
Jak myślisz, dlaczego odrzucił moją
propozycję zostania jego wasalem?
Nie powinien mieć
ku temu powodów.
Gdyż musi być to sprzeczne
z jego wcześniejszym planem!
Czyżby planował wykorzystać Cesarstwo
do jakiegoś przerażającego eksperymentu?
A może to ma coś wspólnego z jego
rekrutacją poszukiwaczy przygód?
A może nie myślał
o niczym konkretnym?
To absolutnie niemożliwe!
Bez obaw.
Istnieją różne rodzaje podległości.
Postaram się zachować jak największą autonomię.
Ale czy waszej cesarskiej mości nic nie grozi?
Kto wie...
Zamierzam pokazać, że będę przydatny
do zarządzania jego państwem wasalnym,
ale nie można niczego wykluczyć.
Być może jestem w tej chwili
największym pechowcem na świecie.