Gdzie pan Ainz?
Chwilowo wyjechał.
To niedobrze.
Przyszedłem uzyskać pozwolenie w sprawie
projektu realizowanego w Świętej Monarchii.
W takim razie, dopóki nie wróci, zajmę się
innymi pracami na siódmym poziomie.
Jeśli to pilne, możesz zgłosić się
do niego za pomocą Wiadomości.
Czyż obowiązkiem lojalnego sługi nie jest jak najszybsze informowanie swego pana o ważnych sprawach?
To nie jest aż tak ważne.
Poza tym...
Tak?
Chcę porozmawiać z panem w cztery oczy,
by pochwalił mnie osobiście za moje starania.
Więc dowiem się,
gdzie jest pan Ainz?
W Królestwie Krasnoludów.
U krasnoludów?
Dlaczego pan Ainz miałby osobiście
zapuszczać się w tak odległe miejsce?
Prości słudzy jak my nigdy nie zgłębią
nieprzeniknionych myśli Najwyższego.
To genialny strateg, który na każdy ruch
na szachownicy ma niezliczoną ilość strategii.
Niemniej wierny sługa powinien być w stanie
przewidzieć ruchy swojego pana
i się do nich przygotować.
Demiurgu,
nasz pan od czasu do czasu
wspomina twoje imię.
Wydaje mi się, że może być niezadowolony z pewnych
aspektów twojego planu dominacji nad światem.
Co masz na myśli, Albedo?!
Chciałabym najpierw upewnić się
w pewnej kwestii.
Czy istniał sposób, by zmusić Cesarstwo do zostania
naszym wasalem jeszcze przed Królestwem?
Owszem.
Jednak pan Ainz musiałby
osobiście podjąć działania,
a dla sługi proszenie o coś takiego
swojego pana jest zbyt krępujące,
nie wspominając już, że zajęłoby to
co najmniej miesiąc.
Rzuć na to okiem.
Przecież to...
Cesarstwo oficjalnie zobowiązało się
zostać naszym wasalem.
Jakim cudem?!
Byłam z wizytą w Królestwie,
więc nie znam szczegółów,
ale to rezultat osobistej podróży
pana Ainza do Cesarstwa.
Dokonał tego w zaledwie trzy dni!
Nasz pan poprosił nas, byśmy podjęli
decyzję w sprawie prośby Baharuth.
Mnie też?
Kogoś tak niekompetentnego?
Ponieważ ci ufa.
Zapewne pomyślał, że jesteś zbyt
powściągliwy w swoich działaniach.
Dlatego wziął sprawy w swoje ręce,
by pokazać ci, że nie musisz się krępować.
A przynajmniej tak mi się wydaje.
Cóż za wspaniałomyślność!
A więc powodem, dla którego pan Ainz
udał się do Królestwa Krasnoludów...
Tak.
Zapewne planuje coś niepojętego
i kieruje nim wiele motywów.
W POSZUKIWANIU KRAJU KRASNOLUDÓW
Chce pan osobiście udać się
do Królestwa Krasnoludów?
Owszem.
W takim razie niezwłocznie
przygotuję nasze wojska.
Nie, najpierw chciałbym podjąć próbę
zbudowania przyjacielskich relacji.
Chcę zdobyć ich technologię runiczną,
a także wysokiej jakości broń
oraz cenne rudy.
Dlatego najpierw spróbuję
zawrzeć dyplomatyczne relacje.
Oczywiście.
Aura będzie moim ochroniarzem,
a Shalltear i jej rodzina
zapewnią nam wsparcie.
Zatrzymałem się w tej wiosce,
gdyż doszły mnie słuchy, iż jeden z jaszczuroludzi
dobrze zna Królestwo Krasnoludów.
Ta osoba jest już przed panem.
Zenberze!
Słucham.
Zenberze, dałbyś radę zaprowadzić nas
do Królestwa Krasnoludów?
Czy aby na pewno intencje
waszej wysokości są pokojowe?
Zenberze,
jak śmiesz kwestionować
słowa pana Ainza?!
Nic się nie stało, Kokytosie.
Pozwól mu dzisiaj mówić,
co mu ślina na język przyniesie.
Rozkaz!
Zenberze, mówiłem szczerze
o moich zamiarach.
Jednakże w przypadku ich agresywnej reakcji
może dojść do konfliktu.
Mam nadzieję, że rozumiesz,
iż nie mamy na to wpływu?
Oczywiście.
Po prostu kiedyś otrzymałem
od nich pomoc i jestem ich dłużnikiem.
Nie chciałbym odpłacać
za dobroć zdradą.
W pełni to rozumiem.
Czy zatem wskażesz nam drogę?
Jasna sprawa!
Kokytosie!
Przed podróżą chciałbym dowiedzieć się
jak najwięcej o krasnoludach.
O ich stylu życia czy też
ulubionych prezentach.
Panie Ainz,
skoro planuje pan długą rozmowę,
może zechciałby pan na czymś usiąść?
Co ty wyprawiasz?
Słyszałem, że Shalltear zrobiła
kiedyś coś podobnego.
Ale to była jej kara.
W takim razie jeden z moich podwładnych
odezwał się do pana lekceważąco.
Mówiłem, byś o tym zapomniał.
Ale nadal...
Dobrze, już dobrze, niech ci będzie!
To uczucie...
I jak, panie Ainz?
Całkiem wygodnie.
Woli pan siedzieć na mnie
czy na Shalltear?!
Czemu chcesz to wiedzieć?
Gdyż chciałem poćwiczyć dla tych,
którzy w przyszłości będą mnie dosiadać!
Takemikazuchi!
Wygląda na to, że wszystko
z listy jest na miejscu.
Azaliż jesteśmy
w pełni przygotowani!
Wyluzuj trochę, jeszcze nawet
nie wyruszyliśmy.
Nie mogę stracić czujności
nawet na sekundkę!
Muszę naprawić
mój poprzedni błąd!
Moja szansa, by udowodnić wszystkim,
że Shalltear Bloodfallen jest przydatna,
w końcu nadeszła!
Tak długo czekałam...
Zdecydowanie zbyt długo!
Dostawałam tylko proste zadania
jak obsługa portali!
Traktowano mnie
jak bezużyteczną smarkulę.
Demiurg i Albedo na pewno
tak o mnie myśleli,
a może nawet sam pan Ainz!
Auro,
chciałbym, byś udała się ze mną do Królestwa Krasnoludów jako moja ochrona.
Zgodnie z rozkazem!
Zamierzam zabrać również Shalltear.
Shalltear?
Chce pan unicestwić ich kraj?
Ależ skąd.
To prawda, że o jej wyborze
w jakimś stopniu zadecydowała siła,
ale główny powód jest inny.
Shalltear została stworzona
jako najpotężniejszy strażnik piętra.
Jednakże posiadanie takiego tytułu
może negatywnie wpływać na rozwój.
Chcę ją wystawić na wszelkiego rodzaju doświadczenia, by dalej rosła w siłę.
Oczywiście nadal może popełniać błędy,
ale pozostali mogą jej pomagać.
Pan Ainz nigdy by tak
o tobie nie pomyślał.
Powiedział mi, że zabiera cię ze sobą, byś nabrała
doświadczenia i poszerzyła horyzonty.
Azali prawda ci to?
Najprawdziwsza.
Poza tym okazja do podróżowania
z naszym panem nie trafia się codziennie,
więc spróbuj jak najwięcej
się od niego nauczyć.
Posiąść wiedzę?
Rozumiem.
Albowiem co konkretnie
powinnam zrobić?
Shalltear...
Jak ty nic nie ogarniasz...
Patrzenie na nie zawsze przypomina mi
Bulgoczący Imbryczek oraz Peroroncino.
Jak na rodzeństwo przystało,
choć się kłócili, bardzo się kochali.
Wasza wysokość,
przygotowania zakończone.
Przecież wam go nie zabiorę.
Choć w sumie są rzadkie,
więc gdyby urodziło się im więcej,
chciałbym jednego.
Panie Ainz, gotowa do drogi!
Wszakże ja też!
Doskonale!
W takim razie pora ruszać!
Zdumiewające!
Dotarliśmy aż tutaj
w zaledwie jeden dzień!
Zatrzymajmy się tutaj na noc.
To powinno być dobre miejsce na obóz.
(stworzenie fortecy)
CREATE FORTRESS!
Przenocujemy tutaj.
Niech każdy wypocznie
w wyznaczonych pokojach.
Nieznane ziemie oraz runy?
W niektórych miejscach tego świata
można znaleźć ślady wiedzy z Yggdrasil.
Być może to jakiś gracz nauczył
krasnoludy runicznego rzemiosła.
Zapuszczanie się w takie rejony
z pewnością jest ryzykowne,
jednak chcę z nimi nawiązać
przyjacielskie relacje,
a osobista wizyta króla
pokazuje jego szczere intencje.
Ponadto
podczas mojej nieobecności mogę zrzucić sprawę
z Cesarstwem na Demiurga oraz Albedo.
Co ten głupol Jircniv
sobie wyobraża!
Czemu tak nagle wyskoczył z pomysłem
o zostaniu państwem wasalnym?
Chwila, czyżby to były owoce
potajemnych działań Demiurga?
Cóż, jeśli tych dwoje się tym zajmie,
na pewno wszystko jakoś się ułoży.
Chcesz pokój po lewej czy po prawej
od komnaty pana Ainza?
Możesz wybrać pierwsza.
Jesteś aktualnie moją przełożoną,
a wszystko mi jedno, który z nich dostanę.
Niby racja...
A co tam wypisujesz?
Wżdy notatki sporządzam.
Azali pragnę zapamiętać wszystek słów przez pana mego wypowiedzianych.
Jestem pod wrażeniem!
Daj spojrzeć!
Przeto zapisuję wszyściusieńko,
co powiedział i zrobił pan Ainz.
Fajnie i w ogóle, że sporządzasz szczegółowy
zapis działalności Najwyższego,
ale to nie powinno być
twoim głównym celem, prawda?
Czy najważniejsze nie powinno być zastosowanie
zdobytej wiedzy, by pokonywać problemy po swojemu?
Czy te notatki ci w tym
nie przeszkodzą?
Azali nie sądzę.
W takim razie w porządku.
Gdy wrócisz do pokoju,
przejrzyj swoje notatki,
zastanów się, co w danej chwili
myślał sobie pan Ainz,
i pomyśl, jak wcielić jego
sposób myślenia w swoje życie.
Zaprawdę powinnam?
Żebyś, zaprawdę, wiedziała!
Za jakie grzechy...
Nie wiem dlaczego,
ale mam wrażenie, jakbym nagle
zyskała głupiutką młodszą siostrę.
Pani Bulgoczący Imbryczek,
proszę, czuwaj nad tym stworzonym przez pani
młodszego brata, pana Peroroncino, biedactwem!
Jesteśmy na miejscu!
Wasza wysokość,
przed nami wejście!
Jednak nie widzę strażników.
Hanzou!
Do usług!
Wejdźcie do środka
i sprawdźcie sytuację.
Rozkaz!
Panie Ainz,
miasto jest całkowicie opustoszałe.
Jednak usłyszeliśmy odgłosy stukania
dochodzące z głębi tunelu.
Siemanko, co tu porabiasz?
Niewidzialność?
Jezdeś czornym elfem?
Czego szukosz w takim miejscu?
Szukałam Królestwa Krasnoludów,
ale w mieście nikogo nie zastałam.
Więc rozglądałam się
za jakimiś żywymi duszami.
Rozumiem.
Mieszkańcy Feo Raizo około trzy lata temu
przenieśli się do innego miasta.
To wiele wyjaśnia.
Swoją drogą, czy mógłbyś się już pokazać?
Jak se życzysz.
Wyglądo na to, że i tak umiesz
przejrzeć moją niewidzialność.
W takim razie zacznijmy od początku.
Miło mi cię poznać.
Jestem Aura Bella Fiore
z Królestwa Magii, Ainz Ooal Gown.
Z Królestwa Magii?
Wybocz, ale nigdy żech
o nim nie słyszoł.
Ale kaj moje maniery.
Jestem Gondo Firebeard
z Królestwa Krasnoludów.
Mnie też je miło.
Z wzajemnością.
No dobrze,
to gdzie się podziali
wszyscy mieszkańcy?
Przenieśli się do miasta zwanego Feo Jura
około sześć dni drogi na północ stąd.
Tyś jest przecież jeszcze bajtel.
Sama żeś tu przylazła?
Wchodzenie do środka dużą grupą
mogło być kłopotliwe,
więc inni czekają przy wejściu.
W takim razie odeśla cię
nazot do twoich przyjaciół.
Jak mogli wysłać dziecko
w miejsce pełne potworów?
Gańba takim dorosłym.
Poznasz mądrego po słowach jego.
Gondo, pozwól,
że się przedstawię...
Potwór, maszkara ohydno!
Bierz nogi za pas!
Uspokój się, Gondo.
Nieumarły?
Proszę o wybaczenie.
Więc sprawuje wasza wysokość
rządy nad krajem ludzi?
W rzeczy samej.
Przybyłem z nadzieją zawarcia przyjacielskich
stosunków z Królestwem Krasnoludów.
Jednak jest jeszcze jeden powód.
Technika runiczna.
Runy?
Co chcesz wiedzieć?
Wasze runy przykuły moją uwagę,
gdyż wydają się inne od tych, które znam.
Więc wasza wysokość również
posiada wiedzę o runach?!
Owszem.
O ile dobrze pamiętam...
Toż to Lagu, jedna z run
średniej rangi!
Wie wasza wysokość coś jeszcze?
Interesują mnie magiczne bronie
z wyrytymi runami.
Czy wciąż je wytwarzacie?
Podobno nie pojawiają się w Cesarstwie...
nie pojawiają się w królestwie ludzi
od około stu lat.
A co tu się dziwować?
Pozostała zaledwie garstka mistrzów run,
którzy potrafią je wykonać.
To długa historia.
Pogodomy po drodze.
Pochodzę ze sławnej rodziny
parającej się sztuką runiczną.
Rozumiem.
Dawniej wszystkie nasze przedmioty magiczne
wytwarzane były przy pomocy tej technologii.
Jednakże około dwieście lat temu pewien mag
odkrył sposób na zaklinanie przedmiotów magią.
Stworzenie w ten sposób przedmiotu o podobnej sile
zajmowało o wiele mniej czasu niż z użyciem run.
W rezultacie wielu krasnoludów zaczęło myśleć,
że lepiej zostać magiem niż mistrzem run.
A więc tradycyjne rzemiosło
zaczęło zanikać...
Jednakże
technika runiczna
ma też swoje zalety.
Przede wszystkim jest tania.
To naprawdę wspaniałe wieści.
Stworzenie magicznego przedmiotu wysokiej jakości
wymaga ogromnej ilości drogich materiałów.
Prawda?
Jeśli wskrzesimy to zapomniane rzemiosło
i stworzymy coś osiągalnego jedynie dla run,
owoce będą nieocenione!
Rozumiem.
Więc to dlatego wciąż
mianujesz się rzemieślnikiem run?
Jednakże ja...
Nie mam talentu
do kowalstwa runicznego.
Jestem bezużytecznych synem
mojego genialnego ojca.
Mimo tego wciąż wierzę w ogromny
potencjał tego rzemiosła.
Choć inni dawno już się poddali
i spędzają dnie na chlaniu,
ja rozumiem jego wartość, gdyż widziałem
umiejętności naszych przodków.
Napotkałem już na drodze
wiele przeszkód,
ale jak najbardziej można
dotrzeć do jej końca!
I co ważniejsze,
chcę przekazać tę technologię
moim dzieciom!
Nie pozwolę, by chwalebne imię
mojego ojca zniknęło z kart historii!
Chwalebne imię, powiadasz?
Rozumiem, co czujesz.
W takim razie pozwól mi...
Nie, Królestwo Magii
wesprze twoją sprawę!
Po pierwsze, będziemy potrzebowali funduszy
oraz utalentowanych krasnoludów.
Zbierzemy jak najwięcej mistrzów run,
by z tobą pracowali.
Bez takich podstaw nie zdołasz
ukończyć swoich badań, prawda?
Jednakże będziesz
musiał mi za to zapłacić.
Gondo, czy jesteś gotów
sprzedać mi swoją duszę?
Jeśli moja dusza waszej wysokości starczy,
z przyjemnością oddam się bez reszty.
Co, do czorta?!
Panie Ainz, azali proszę wybaczyć, że zawracam panu głowę od razu po powrocie.
Co się stało?
Już mówię.
Zauważyliśmy około
stu półludzi-intruzów.
Wysłałam hanzou,
by mieli na nich oko.
Dobra robota, Shalltear.
Podjęłaś właściwą decyzję.
Czyżby intruzami byli quagoa?
Quagoa?
To przez nie opuściliśmy to miasto.
Być może dlatego, że od najmłodszych lat
żywią się metalem,
ich ciała są pokryte sierścią
twardszą niż metalowa zbroja.
Im rzadszy metal jedzą,
tym silniejsze się stają.
Szczególnie silne są jednostki z kolorowymi futrami,
na przykład niebieskimi lub czerwonymi.
Rozumiem.
Shalltear,
chciałbym, byś złapała
wszystkie quagoa.
Podołasz?
Jeśli tylko rozkażesz.
To rozkaz.
Wiesz, dlaczego chcę,
byś pojmała wszystkie żywcem?
Azali by uzyskać od nich informacje,
jednocześnie uniemożliwiając im
przekazanie danych swojemu plemieniu.
Zgadza się.
Ruszaj, Shalltear!
Wróć ze zwycięstwem!
Tak jest!
Azali dzisiaj odkupię swoje winy!
Jak by się tu nimi zająć...
Wygląda na to, że ten budynek
jest połączony z tunelem.
Hanzou!
Co rozkażesz!
Przeto chciałabym uniknąć
ich ucieczki tunelem.
Dacie radę zablokować przejście?
Bez problemu.
W takim razie do roboty.
Zasadzka wroga?!
Nie, to nie są krasnoludy!
Bez paniki!
Jest nas więcej!
Utworzyć formację!
Aczkolwiek ten wydaje się dowódcą.
(masowe unieruchomienie gatunku)
MASS HOLD SPECIES!
MASS HOLD SPECIES!!!
Zacieśnić pierścień!
Co się dzieje?
Zero obrażeń.
W takim razie...
MASS HOLD SPECIES!
Czy quagoa, które tędy przybyły,
to już wszystkie?
Tak.
Świetnie się spisałaś, Shalltear.
Bardzo panu dziękuję, panie Ainz!
Oto mój kolejny rozkaz.
Wydobądź z nich
wszelkie informacje.
Azali zrozumiano!
Nie będziemy gadać!
Przysięgam na honor mojego klanu!
W takim razie zróbmy tak...
(zauroczenie gatunku)
CHARM SPECIES!
Co chciałabyś wiedzieć?
W końcu jesteśmy przyjaciółmi.
Ale zamiarów tych tam
nie jestem pewien.
W szczególności tego nieumarłego.
Czy to twój sługa?
– Prosisz się o śmierć?!
– Zgadza się.
To moja pani.
Jak na moją przyjaciółkę przystało.
Jestem pod wrażeniem.
Dziękuję...
Powiedzcie zatem,
po co przybyliście do miasta?
Jesteśmy wojownikami służącymi
wielkiemu panu klanów, Riyuro.
Naszym celem jest zniszczenie
miasta krasnoludów na północy...
Coś powiedział?!
Jesteśmy oddzielną
jednostką specjalną.
Mamy zabić wszystkie krasnoludy,
które uciekną w tę stronę.
Ty tam, krasnoludzie,
wasza twierdza strzegąca
mostu legła w gruzach!
Znaleźliśmy trasę, dzięki której
ominiemy Wielką Przepaść.
Nasze główne siły powinny właśnie w tej chwili
wyrzynać twoich pobratymców!