Co się dzieje?!
Dalij żodnych wiadomości?!
Czy ktoś może mi powiedzieć,
co się tam dzieje?!
Głównodowodzący,
quagoa przypuściły atak na fortecę!
Więc jest ich tak wiele, że nawet zainstalowane przez nas
przedmioty magiczne nie są w stanie ich odeprzeć?!
Zamknąć bramę!
Ale tam wciąż są nasi ludzie!
Głupcze!
Życie dziesiątek tysięcy
w Feo Jurze jest ważniejsze!
Zamknąć wrota!
Nie pozwólcie im się przebić!
Włócznicy,
na przodek!
Magowie, atak błyskawicami!
(kula grzmotu)
THUNDER BALL!
(włócznia grzmotu)
THUNDER SPEAR!
Ruchy, chopy, zawrzyć brama!
Nie bójta sie.
Quagoa nie przebiją się bez ta brama
swoimi kłami i pazurami!
Z cołym szacunkiem,
ale powinnimy rozważyć
porzucenie Feo Jury.
Więc ty też tak myślisz?
Wieści!
Wieza raport!
Głównodowodzący, jest pilno sprawa!
Przy wyjściu na powierzchnię
pojawił się nieumarły
i chce godać o quagoa!
Nieumarły?!
Według nich wyciągnęli informacje
od quagoa schwytanych w Feo Raizo.
NADCHODZĄCY KRYZYS
Dowiedzieli się, że te bestie znalazły sposób
na przekroczenie Wielkiej Przepaści
i pospieszyli nas ostrzec.
Jam jest władca Królestwa Magii,
Król Magii Ainz Ooal Gown.
Kłanio się głównodowodzący armii krasnoludów.
Powitanie przez samego dowódcę
to dla mnie zaszczyt.
Czyżby jakieś problemy z quagoa?
No proszę.
Więc zrozumiał król sytuację na podstawie
samego tego, że to ja go powitałem?
Oczywiście.
Masz całkowitą rację.
Wygląda na to, że Król Magii
z wszystkiego zdaje sobie już sprawę.
Na razie udało nam się
powstrzymać ich natarcie,
jednakże nie mamy co liczyć na posiłki,
dlatego rozważamy porzucenie miasta.
Przybyłem nawiązać z waszym krajem
stosunki dyplomatyczne.
Jego upadek byłby mi nie na rękę.
Może przyjmiecie moją pomoc?
Będę musiał przedyskutować tę kwestię
z moimi przełożonymi z Rady Regencyjnej.
Oczywiście mogę zaczekać.
Jednakże jest takie powiedzenie,
że kongres często tańczy,
ale nie posuwa się do przodu.
Zrozumiołech.
Dowódco!
Waszo wysokość,
prosimy, użycz nom
siły swojego królestwa!
Wielka Przepaść słynąca z tego,
że jest nie do zdobycia,
staje się bezużyteczna, gdy znajdzie się
sposób na jej obejście.
Wszystkie ich rzadkie rudy
wkrótce będą nasze!
Pan Riyuro będzie
wielce ukontentowany.
Powiadom główne siły, które zostały z tyłu,
że zabezpieczyliśmy trasę inwazji.
Zgodnie z rozkazem!
Poddają się?
Pora zmasakrować krasnoludy!
Naprzód!
Wypierdki, wyłazić z nory!
Co się dzieje?
Krasnoludy kontraatakują?
No co ty.
Nigdy nie przechodzą do ofensywy.
Cóż to jest?
Olbrzymie krasnoludy?!
Zniszczyć most!
Panie Yozu!
Przypominały golemy.
Golemy?
Takie potwory.
Krasnoludy musiały je jakoś oswoić.
Raczej nie wespną się na górę.
Odwrót!
Musimy donieść o tym
wielkiemu Riyuro!
Nasz kraj obecnie nie ma króla
i jest zarządzany
przez Radę Regencyjną.
Rozumiem.
Proszę chwilę tutaj poczekać.
Dobrze.
Co?!
Czy coś się stało,
wasza wysokość?
Nic takiego, prywatne sprawy.
Proszę się nie przejmować.
W takim razie niezwłocznie powiadomię
Radę o przybyciu waszej wysokości.
Dwóch stworzonych przeze mnie
rycerzy śmierci zniknęło.
Zostali wyeliminowani
w tym samym czasie.
Jeśli dokonał tego
pojedynczy przeciwnik,
musiałby mieć co najmniej 45 poziom.
W końcu jakiegoś znalazłem?
Gracz z łatwością rozprawiłby się
z dwoma rycerzami śmierci.
To może być osoba odpowiedzialna
za wypranie mózgu Shalltear.
Dziękuję za pańską cierpliwość.
Proszę ze mną.
Przybył jego wysokość Król Magii!
Władca Królestwa Magii,
Król Magii Ainz Ooal Gown.
Dziękujemy za przybycie,
wasza wysokość!
Wprzódy prosza se siednąć.
SEKRETARZ GENERALNY
Na początek chciałbym podziękować w imieniu mojego kraju.
Bez pomocy waszej wysokości nasz kraj
niechybnie zostałby zniszczony.
To normalne pomagać
sobie w potrzebie.
ZARZĄDCA JASKIŃ I KOPALŃ
Głównodowdzący poinformował nas,
że chciałby wasza wysokość nawiązać z nami
przyjacielskie stosunki i handlować.
Zgadza się.
Liczymy, że zainteresujecie się świeżymy warzywami
i innym trudno dostępnym u was pożywieniem,
a także trunkami z Kraju Ludzi
oraz Królestwa Magii.
Jakich dóbr z naszego kraju pragnie król w zamian?
MISTRZ GILDII KUPIECKIEJ
Przede wszystkim chodzi mi o rudy.
W moim kraju złoża są skąpe.
Rozumiem.
Potrzebuję również broni.
Znane są mi opowieści o wspaniałej
jakości krasnoludzkiego rynsztunku.
MISTRZ KOWALSTWA
Choć jesteśmy niezmiernie wdzięczni za odparcie quagoa,
potrzebujemy czasu do namysłu.
To w pełni zrozumiałe.
Jeśli zaś chodzi o quagoa...
Nasze królestwo z własnej woli powstrzymało
ich pierwsze natarcie, zgadza się?
W rzeczy samej.
Gdyby przedarły się przez bramę
i nie było waszej wysokości w pobliżu,
musielibyśmy zmobilizować cywilów
i walczyć na śmierć i życie w mieście.
Jednakże Feo Jura
wciąż nie jest bezpieczna.
Znaleźli już sposób na pokonanie
Wielkiej Przepaści,
więc z pewnością uderzą ponownie.
Upadek waszego królestwa
byłby mi nie na rękę.
Mam propozycję.
Co powiecie na moją pomoc
w wygraniu wojny?
Z siłą bojową naszego królestwa możemy sprawić,
że wasz kraj przez dłuższy czas nie zostanie najechany.
Dziękujemy za pańską hojną ofertę, ale...
Na przykład moglibyśmy
się udać do ich leża.
Nazywa się Feo Berkana, prawda?
Możemy odbić dawną
stolicę krasnoludów.
Naprawdę moglibyście to zrobić?!
MISTRZ GORZELNICTWA
To zbyt niebezpieczne
nawet dla waszej wysokości!
Osiem klanów quagoa zostało
zjednoczonych pod jednym przywódcą
i stało się wielką siłą.
Poza tym nie sposób się tam dostać.
DYREKTOR PRODUKCJI ŻYWNOŚCI
Trzeba pokonać trzy niebezpieczne przeszkody.
A nawet gdyby się to królowi udało,
ARCYKAPŁAN ZIEMI
na drodze stanąłby mu budzący grozę smok mrozu!
Smok, powiadasz?
Czy zatem podtrzymuje wasza wysokość,
że może odzyskać naszą stolicę?
Oczywiście.
Musi być jakiś haczyk!
Czemu tak bardzo nam pomagasz?!
Czego tak naprawdę chcesz?!
Zważaj na słowa.
To tak jakby nieznajomy częstował cię
przepyszną gorzałką!
Musi mieć jakiś ukryty motyw!
Twoje wątpliwości są uzasadnione.
Powód pierwszy.
Chcę nawiązać przyjacielskie relacje z krajem,
któremu znany jest koncept handlu,
a także jest rozsądniejszy od quagoa.
Ponadto
doskonale zdaję sobie sprawę, że to przegrywająca
strona będzie bardziej wdzięczna za pomoc.
Drugim powodem jest to, że posiadacie coś,
czego chcę na swoje usługi.
Rozumiem, więc chce król
stosowną rekompensatę?
Pragnę zabrać wszystkich waszych
mistrzów run do mojego kraju.
Co żeś powiedzioł?!
Chcesz ich uczynić niewolnikami?!
Dlaczego miałbym niewolić ludzi
z zaprzyjaźnionego kraju?
Chcę jedynie zgromadzić wszystkich mistrzów run,
by wytwarzali dla mojego kraju przedmioty.
Może w zamian wystarczy waszej wysokości
prawo pierwokupu każdego przedmiotu runicznego?
Nie zgadzam się.
Korzyść byłaby dla mnie zbyt mała.
Chcę zmonopolizować
technologię runiczną.
To cena za odzyskanie
stolicy waszego królestwa.
Kiedy mogę liczyć na odpowiedź?
Cóż, zapewne jutro...
Jesteśmy właśnie atakowani przez quagoa!
Najmocniej przepraszam, ale czy mógłby
wasza wysokość poczekać w pokoju gościnnym?
Postaramy się jak najszybciej
udzielić odpowiedzi.
Co to, na zawszoną brodę, było?!
Bez wątpienia superpotężny potwór!
O mało nie zeszczołech się w gacie!
Bez wątpienia jest złoczyńcą.
Prowadzi armię ciemności!
Nie powinniśmy
sprzedawać mu broni!
Poza tym z takim ciałem
nie może pić alkoholu!
Jednak nie można
zaufać komuś, kto nie chleje!
– Racja! Widzieliście go?!
– Chce zakładników!
Mimo tego,
jeśli nie pozbędziemy się quagoa,
nasze królestwo przepadnie!
A w tej chwili naszą jedyną
nadzieją na ratunek
jest właśnie Król Magii!
Wasza królewska mość,
po dość burzliwej dyskusji zdecydowaliśmy
przystać na zaproponowane warunki.
W takim razie dam wam
wystarczające siły,
byście mogli odzyskać twierdzę
i zapobiec kolejnym inwazjom wroga.
Zgadzamy się również wysłać do Królestwa Magii
wszystkich naszych mistrzów run.
Jednakże chcielibyśmy wysłać inspekcję,
by sprawdzić, w jakich warunkach pracują.
Czy uzyskamy pozwolenie?
Ależ oczywiście.
Obiecuję wpuścić waszych
inspektorów do mojego kraju.
Pracownicy często są wyzyskiwani
i pracują w złych warunkach,
jednakże ja nie mam zamiaru
tworzyć u siebie ludzi jak Herohero.
Ustanowię prawo pracy, które zachwyci
odwiedzające krasnoludy.
W takim razie przejdźmy
od razu do działania!
Gondo, szczylu,
już jestem.
Daj mi to, co obiecałeś.
Gdy tylko Król Magii
skończy swoje przemówienie.
Przycupnij sobie i poczekaj.
Gondo, szczylu, może chociaż kropeleczkę?
Cały alkohol ma jego wysokość.
Nie bądź skąpiradło, Gondo.
Pierwszy raz piłem
coś tak dobrego.
Sam też próbowałeś,
więc wiesz, o czym mówię.
Nie wypiłem ani łyczka,
nie przepadam za alkoholem.
Co za strata!
Tracisz około 80 procent sensu życia!
Banda ochlapusów.
Nieumarły!
Potwór!
Za głoś...
Cisza!
Panie Ainz, azali chciał pan
coś jednakże rzec?
Nie, już nic.
Jestem Ainz Ooal Gown, Król Magii!
Mój kraj leży na południe
od gór Azerlisia za Puszczą Tob.
Moje serce raduje się z naszego spotkania,
drodzy mistrzowie run.
Mam do was bardzo prostą propozycję.
Chcę, byście przybyli
do mojego kraju
i rozwijali nowe techniki nasycania przedmiotów
magią przy pomocy sztuki runicznej.
Chciołbych zadać pytanie.
Dlaczego akurat nasza
technologia runiczna?
Szczerze mówiąc,
ta technika już tutaj zanika.
Oż na brodę nieprzystrzyżoną...
Cóż za niewiarygodny miecz!
– Pozwól, że przyjrzę się z bliska!
– Proszę pozwolić mi go potrzymać!
Nie zbliżać się!
Za głośno!
Uciszcie się!
Pozwólcie, że będę kontynuował.
Czy da się wyryć na mieczu
takim jak ten dwadzieścia run?
To niewykonalne.
Nawet w czasach świetności
sztuki runicznej dwieście lat temu,
naszym najlepszym osiągnięciem było wyrycie sześciu run na królewskim młocie.
Rozumiem.
Więc, tak jak myślałem, ta broń musiała zostać wykonana
przy pomocy dawno zapomnianej technologii.
Zapomniana technologia?
Zdobyłem ten miecz,
nie jestem jego twórcą.
A tego, który go stworzył,
nie ma już na tym świecie.
Co za straszna strata...
Potrzebuję
pomocy was wszystkich,
by odtworzyć tę utraconą wiedzę!
Chcę, by wskrzeszono
to bezcenne rzemiosło!
Właśnie w tym celu
potrzebuję waszej siły!
Chcę go stworzyć!
Ja też!
Macie rację!
Chcę podjąć wyzwanie!
Piszę się na to.
Nie sądziłem, że tak ich zainteresuję!
Prezentacja zakończona!
Uwielbiam to uczucie spełnienia!
Mam ochotę podskakiwać
i drzeć się z radości.
To było niesamowite, panie Ainz!
Do głębi poruszył pan ich serca!
Wżdy tylko pan mógł zrobić coś takiego
przeto zwykłym przemówieniem!
Powiedziałem tylko prawdę.
O co chodzi, Gondo?
Czy Rada Regencyjna zgodziła się
wysłać wszystkich mistrzów run?
Tak.
Rozumiem...
Więc mój kraj naprawdę
zrezygnował ze sztuki runicznej...
Niestety,
Gondo.
Jednakże ja wierzę w wielki
potencjał mistrzów run.
Nawet jeśli jeden kraj was porzucił,
drugi jest gotów was przygarnąć.
Czyli historia sztuki runicznej
nie dobiegła jeszcze końca.
Dziękuję, wasza wysokość!
Damy z siebie absolutnie wszystko,
by sprostać pańskim oczekiwaniom!
Jutro na kilka dni was opuszczamy.
Dokąd państwo idą?
Do waszej stolicy,
by ją odbić!
Wasza wysokość,
jeśli chodzi o przewodnika,
który zaprowadzi was do stolicy...
Mamy ochotnika.
Po tym, jak się wczoraj wieczorem rozstaliśmy,
porozmawiałem z wszystkimi moimi kamratami.
Nikt nie zna drogi do stolicy
tak dobrze jak ja.
Gondo, nie mogę pozwolić,
byś tak ryzykował swoje życie.
Zdaję sobie sprawę z zagrożenia.
W stołecznym skarbcu znajdują się zapiski o sztuce runicznej
przekazywane w rodzinie królewskiej z pokolenia na pokolenie.
Za wszelką cenę
muszę je odzyskać!
Sugerujesz, bym pomógł ci w kradzieży?
Czy to nie są narodowe skarby?
A jaki jest sens, by taka księga gniła w kraju,
który porzucił sztukę runiczną?
Mam przeczucie, że dostanę nagłej ślepoty,
gdy będziemy przechodzić obok skarbca.
Gondo, rozumiem twoją determinację.
Otworzyć wrota!
Azali wygląda na to, iż rycerze śmierci
zaszaleli sobie jednakże za wszystkie czasy.
Niech będzie...
MASS FLY!
Most...
To właśnie Wielka Przepaść jest jedną
z trzech przeszkód na drodze do stolicy.
Quagoa go zniszczyli?
Gdyby mieli kogoś dość silnego,
by pokonać rycerzy śmierci,
nie byłoby potrzeby
niszczenia mostu.
Shalltear,
pozwól, że co nieco ci przekażę,
póki mam jeszcze szansę.
Aczkolwiek zamieniam się w słuch!
Udamy się teraz na bardzo
niebezpieczny teren.
A twierdzę tak dlatego,
iż znajduje się tam przeciwnik, który z łatwością
pokonał dwóch moich rycerzy śmierci.
Atoli będę z nim walczyć
z całych moich sił!
Nie, nie wkładaj w to tyle mocy.
A to dlaczegóż?
Musisz wziąć pod uwagę
zamierzenia wroga.
Nasi wrogowie najbardziej
pożądają informacji o nas.
Jak jesteśmy silni.
Wyślą przodem słabszych żołnierzy,
by wybadać naszą siłę.
Gdy tylko potwierdzą naszą siłę
i przygotują odpowiednią taktykę...
Coś przykuło twoją uwagę?
Czyżby...
Panie Ainz!
Właśnie takie środki ostrożności podjąłbym
przeciwko silnemu przeciwnikowi.
Nie, tak właśnie postąpiliby
moi towarzysze.
Azali wszyscy Najwyżsi?!
Shalltear, musisz nauczyć się patrzeć
z różnych perspektyw.
Różne perspektywy...
Aura, co chciałaś powiedzieć?
Nie, to nic takiego!
Naprawdę?
Pójdziemy przed siebie, zachowując czujność
na wypadek pojawienia się silnych wrogów.
Wciąż pozostały dwie
przeszkody do pokonania!
Drugą jest
piekielnie gorące morze zamieszkane
przez magiczne bestie...
Na koniec czeka nas Labirynt Śmierci!
Nie możemy nad nim przelecieć.
Zewsząd ulatnia się zabójczy gaz,
a liczne rozgałęzienia w ścieżce
doprowadzą intruza do śmierci!
Nie wiem, o cóż tyle szumu.
Azali nieumarli nie są
podatni na trucizny.
Będziemy was ochraniać magią.
(błogosławieństwo tytanii)
BLESS OF TITANIA!
Dzięki temu obierzemy najlepszą drogę
prowadzącą do wyjścia z labiryntu.
Na mą brodę!
Kaszka z mleczkiem.
W rzeczy samej.
Wkrótce będziemy na miejscu.
Zdradzę wam teraz mój plan.
Słuchamy!
Wy dwie zajmiecie się quagoa.
Jeśli się poddadzą,
oszczędźcie ich.
W przeciwnym razie pokażcie im
całą potęgę Nazarick!
Może pan na nas liczyć!
Przeto zrozumiano!
Ja zajmę się smokiem.
Smok mrozu, co?
Mawiają, że Góry Azerlisia na północ stąd
są domem dla wielu smoków mrozu.
Czy znasz imię tego smoka
kontrolującego naturę?
Imienia nie kojarzę...
Po powrocie do miasta miała iść
poszukać informacji na ten temat...
Naprawdę wielka szkoda...