DAWNA STOLICA KRASNOLUDÓW, FEO BERKANA
A więc się wycofaliście?
Ktoś was ścigał?
Nie wiem.
Ale zniszczyliśmy most,
więc w najbliższym czasie
raczej będziemy mieć spokój.
Golemy w czarnych zbrojach, co?
Nie zdziwiłbym się, gdyby krasnoludy
miały ich jeszcze kilka.
Powiedz zatem,
kto twoim zdaniem
mógłby ich pokonać?
Jestem pewien, że pan,
Król Klanów, by im podołał!
Poczęstujesz się?
Nie, dziękuję.
Żałuj.
Królu Klanów,
ktoś się zbliża do miasta!
Czyli jednak wysłali
oddział pościgowy.
Na pewno zabrali ze sobą golemy.
Idę pogadać ze smokami.
Yoozu, na wszelki wypadek przemieść
wszystkich quagoa do porzuconej strefy.
A więc zamierza pan...
Napuszczę smoki na tych
krasnoludzkich wypierdków
i za jednym zamachem
osłabię obie strony.
KRÓL SMOKÓW MROZU
Witaj.
Co cię tutaj sprowadza?
Witam waszą wysokość.
Widzę, iż Wielki Biały Król Smoków,
jego wysokość Olasird'arc, wspaniale się...
Daruj sobie te pochlebstwa.
Przepraszam.
Tak właściwie przybywam dzisiaj, by prosić
waszą wysokość o użyczenie mi swojej mocy.
Wróg zapukał do naszego domu.
Zdaje się, że to krasnoludy.
Jeśli wasza wysokość zechce ich pokonać,
nie poskąpimy nagrody.
Co o tym sądzicie, moje drogie?
Nie zaszkodzi im pomóc.
Krasnoludy nie są zbyt
wielkim zagrożeniem.
Zgadzam się.
Powinieneś zasiać strach w sercach tych,
którzy mają czelność ci się sprzeciwiać.
Ja jestem tak za, jak i przeciw.
Jeśli postanowili zaatakować,
choć wiedzą, że tutaj jesteśmy,
muszą posiadać potężne siły.
Z drugiej strony, głupotą
byłoby nie reagować.
Dziękuję wam.
W takim razie spełnię życzenie
tych podrzędnych istot, quagoa.
Tak jest!
Uniżenie dziękujemy!
Jednakże żądam dziesięć razy
większego wynagrodzenia!
Dziesięciokrotności?!
W przeciwnym razie
możecie radzić sobie sami.
Proszę zaczekać!
Zgadzamy się!
Przygotujemy żądaną kwotę!
Pójdziesz osobiście, kochanie?
Oczywiście, że nie.
Wyślę kogoś.
Czyje dziecko proponujecie?
Może moje najstarsze dziecię?
Hejinmara?
Będzie w stanie dobrze
ocenić siłę przeciwnika
i wynegocjować z nim dla ciebie
jak najkorzystniejsze warunki.
Niech tak będzie.
Wezwijcie Hejinmara!
To niemożliwe.
Nie wyjdzie z komnaty.
Więc zniszczcie drzwi
i wywleczcie go siłą!
Czy to nie ty kazałeś nam
nie niszczyć swojego zamku?
Jesteś tego pewien?
No dobra, sam pójdę.
To ja.
Otwórz drzwi.
Mówię ostatni raz!
Otwieraj!
Ojcze!
Chciałeś ode mnie czegoś?
Hejinmarze,
mam dla ciebie zadanie.
Krasnoludy wkrótce
uderzą na quagoa.
Zajmij się nimi.
Co to za pisk?
Przesłyszało się ojcu!
Żaden ze mnie wojownik.
Mam nadzieję, że na sam mój widok
przestraszą się i uciekną.
Widzę krasnoluda oraz...
Czy to mroczny elf?
Z postury wynika,
że to jeszcze dziecko.
Starszy licz?!
To kłopotliwy przeciwnik całkowicie odporny
na zimno oraz rzucający kule ognia!
I dlaczego nosi tak drogą szatę?
Rozbolał mnie brzuch.
Dalej znajduje się legowisko smoków.
Dlaczego ty...
Powiedzcie proszę,
co was tutaj sprowadza.
Jesteś tym smokiem mrozu, który wykorzystuje
stolicę krasnoludów jako swoją bazę?
Wydajesz się
trochę mały.
Jestem synem tego smoka!
O cholerka...
Mam przerąbane!
Oni w ogóle nie boją się smoków.
Przekonajmy się,
jak silny jesteś.
GRASP HEAR...
Proszę zaczekać!
Nazywam się Hejinmar!
Czy mogę prosić o pańskie imię?
Moje miano Ainz Ooal Gown.
Czemu przyjąłeś taką postawę?
To poza najwyższej czci!
Wystarczyło jedno spojrzenie, by uświadomić sobie,
że pan Gown to niezwykła osobistość!
A więc będziesz mi posłuszny?
Smoki mają wiele zastosowań: ich mięso,
skóra, kły czy łuski są bardzo cenne.
Wstań na chwilę.
Rozumiem.
Więc smoki żyjące w tych zimnych regionach
magazynują podskórny tłuszczyk?
Nie powiedziałbym.
W mojej rodzinie tylko ja
mam taką budowę ciała.
Czy to zatem znaczy,
że jesteś rzadkim okazem?
Nie można tego wykluczyć, panie Gown!
W takim razie szkoda
byłoby cię zabijać.
Czy są tu jeszcze inne smoki?
Tak.
Cztery większe smoki i piętnaście
takich samych lub mniejszych niż ja.
Wspaniale!
Aura, daję ci tego smoka.
Bardzo panu dziękuję!
Najpierw muszę dać mu do zrozumienia,
że to ja jestem tutaj panią.
Najmocniej przepraszam!
Z tego szczęścia aż się posikałem!
Takie rzeczy się zdarzają.
Słyszałem o tym kiedyś
od Fasolkowego Puszystego Mochi.
Jej pies zawsze moczył się,
gdy coś go podekscytowało.
Ma pan na myśli tę Najwyższą?!
Coś takiego może się zdarzyć
w przypadku zbyt silnych emocji.
Azali czy my również jakkolwiek
winniśmy tak postępować?
Shalltear, jeśli masz gadać takie żenujące rzeczy,
lepiej już trzymaj gębę zamkniętą na kłódkę.
Aura ma rację.
Gdyby ktoś z was mi się zsikał,
chyba padłbym z szoku na ziemię.
Bez obaw, panie Ainz, nigdy czegoś takiego nie zrobię!
Jaki jest dalszy plan?
Cóż, quagoa zostawię Aurze i Shalltear,
a ja pójdę razem z nim
zająć się smokami mrozu.
Wasza wysokość, wspaniały panie,
Olasird'arc, mój staruszek
i najsilniejszy ze smoków mrozu,
jest w tej komnacie wraz
ze swymi trzema żonami.
Więc twojo matka jest jedną
z trzech jego bab?
Tak.
Czy mógłby wasza wysokość
oszczyndzić chocioż jego matkę?
Tak, zrobię wszystko,
co w mojej mocy.
Bardzo waszej wspaniałej wysokości dziękuję!
Bycie nazywanym w ten sposób
jest trochę krępujące.
Zwracaj się do mnie
„Ainz” lub „Królu Magii”.
Jak rozkażesz,
wasza wysokość Królu Magii!
Na mym grzbiecie stoi sam
Król Magii, Ainz Ooal Gown!
Od tej pory będzie panem
tych ziem i władcą smoków!
Postradałeś zmysły, gówniarzu?!
Królu Smoków,
jeśli zegniesz przede mną kark,
daruję ci życie.
Czym ty, do cholery, jesteś?!
Szkieletem?!
Rozmowa z takim ignorantem
to wyjątkowo bolesne doświadczenie.
Głupcze, zabiję cię!
(pochwycenie serca)
GRASP HEART!
Hejinmarze,
która z nich jest twoją matką?
Pozostałe zabiję i dobrze
wykorzystam ich drogocenne ciała.
– To ja!
– Ja!
– Ja nią jestem!
A cóż to?
Jedna cię urodziła, druga wysiadała jajo,
a trzecia wychowywała?
Zgadza się, wasza wysokość!
Mam trzy matki!
Rozumiem.
Cóż, szkoda, ale obietnica to obietnica.
Zbierzcie tutaj wszystkie smoki
i powiedzcie im, że jestem
waszym nowym władcą.
Jak rozkażesz!
Hejinmarze,
przynieś mi wszystkie krasnoludzkie
dokumenty, które zgromadziłeś.
Zrozumiano!
No i sobie poszli.
Wasza wysokość,
może otworzymy skarbiec,
póki jesteśmy sami?
Widzę, że nie lada z ciebie hultaj.
To bardzo cenny, rzadki przedmiot,
którego można użyć tylko siedem razy,
ale niech stracę.
Zaiste wspaniały!
No dobra,
pora zaczynać.
Zgodnie z rozkazem pana Ainza
najpierw mamy zapytać,
czy chcą się do nas przyłączyć.
I azali w przypadku odmowy wybijemy je,
zachowując przy życiu ustaloną liczbę.
Shalltear...
Bez obaw aczkolwiek!
Azali tym razem na pewno, na pewno,
na pewno nie popełnię żadnego błędu!
No lepiej żeby.
Nawet na chwilę nie przestanę
analizować sytuacji!
Choć biorąc pod uwagę
siłę napotkanych wrogów,
raczej nie będzie tu nikogo zdolnego
pokonać jednakowoż rycerzy śmierci.
Azali rzadko się zdarza, by domysły
pana Ainza okazywały się błędne...
Gdzieś ty tą piątą klepkę zgubiła...
Pan Ainz nigdy nie popełniłby takiego błędu!
Rycerze śmierci zginęli,
spadając w Wielką Przepaść.
A ślady ich stóp były tylko
po jednej stronie mostu.
Innymi słowy, musieli spaść,
gdy przez niego przechodzili.
Przeto czy to zatem nie oznacza,
iż domysły pana Ainza były błędne?
Pan Ainz od dawna zdawał
sobie z tego sprawę!
Gdy badałam ziemię,
dał mi znak,
bym była cicho.
Czy to nie dlatego,
że rozmawiał...
Czyżby azaliż dla mnie to uczynił?
To powinno być oczywiste.
Chciał, byś nauczyła się
rozważać różne możliwości.
Ale ani słówka panu Aiznowi,
że ci o tym powiedziałam!
Jednakowoż oczywiście!
Skąd się wzięła ta mgła?
Yoozu, pozwól, że się upewnię.
To nie są te golemy, prawda?
Zgadza się, to nie one.
Więc czemu tak bezczelnie i bez żadnych obaw
zjawiają się przed tak wielką armią?
Najpierw z nimi porozmawiam.
To zbyt niebezpieczne!
Jeśli mnie zabiją...
Cóż, daję ci później wolną rękę.
Coś ty za jeden?
Król klanów quagoa, Pe Riyuro.
A wy to kto?
Na rozkaz naszego wielkiego króla przybyłyśmy
podporządkować sobie quagoa.
Podporządkować?
Owszem.
Padnijcie na kolana i zegnijcie karki.
Myślałem, że jest was tu jeszcze dwoje.
Azali nie musisz wiedzieć,
gdzie się znajdują.
Przeto wolno ci jedynie rzec,
czy się zgadzasz, czy aczkolwiek nie.
Mam pod swoją komendą
60 tysięcy quagoa.
Proszę zrozumieć, iż nie będzie łatwo nakłonić ich
do kapitulacji bez poznania przyczyny.
Atoli rozumiem.
Jeśli nam się nie podporządkujecie,
mamy zredukować waszą liczbę
i aczkolwiek zmusić was do pokłonu.
Proszę zaczekać!
Zabijajcie się nawzajem, aż zostanie 4 tysiące samców,
cztery tysiące samic oraz dwa tysiące dzieci.
Tylko macie się uwijać!
Gdy będzie was dziesięć tysięcy,
zabierzemy was do Królestwa Magii.
Wylecieli w powietrze...
Przecież to...
Co to za potwór?!
Widziane przez nas golemy
nie miały do niej podjazdu!
Musimy uciekać!
Niby gdzie?!
Dokąd możemy uciec?!
Będą nas zabijać, dopóki nie zostanie
nas dziesięć tysięcy głów!
Azali już prawie?
Bohaterowie-wybrańcy,
jesteście naszą kartą atutową!
Wróg musi być wyczerpany
po zabiciu tylu naszych braci!
Ruszajcie,
bohaterowie!
Królu...
Przecież wiem...
Będziemy wybierać, kogo rzucić do walki,
aż nie zostanie nas wyznaczona liczba.
Królu Klanów...
Jeśli dziesięć tysięcy przeżyje,
będziemy mieli szansę się odbudować!
O co chodzi temu Królestwu Magii?!
Powinni byli od razu gadać,
że są tak potężni!
Dlaczego trzymali to przed
nami w tajemnicy?!
Wasza wysokość wielki Królu Magii,
zebrałem wszystkich,
by przysiąc ci wierność!
Podnieście głowy.
Oczywiście nie narzekam,
że wszyscy mi się podporządkowali,
ale trochę szkoda, że nie zdobędę
więcej smoczych ciał.
To niedopuszczalne!
Przestań, Tranzelicie!
Bo co?!
Jak sobie chcesz!
Zabiję cię!
GRASP HEART!
Jeszcze jacyś zbuntowani?
Panie Ainz, azali zgodnie
z pańskim rozkazem
zakończyłyśmy selekcję!
Rozumiem.
A zatem nie przyjęli
mojej miłosiernej oferty?
Głupcy.
Królu quagoa,
podnieś głowę!
Tak jest!
Jestem władcą znanym
ze swego miłosierdzia.
Popełniłeś zbrodnię nieprzyjęcia
od razu mojej propozycji.
Pozwolę, by przelana krew twoich
współbraci zmyła ten występek.
Póki będziecie dla mnie ciężko pracować,
obiecuję twojemu ludowi życie w dobrobycie.
Tak aktualne, jak i przyszłe pokolenia będą
służyć panu całą swoją duszą i ciałem.
Dobra odpowiedź.
Podobasz mi się.
Obie świetnie się spisałyście.
Jestem z was dumny.
Bardzo panu dziękuję!
Niegodnam takich słów!
Azali pierś mą przepełnia wstyd
za zmyty aczkolwiek w końcu błąd!
Przy okazji, napotkałyście
jakiegoś godnego przeciwnika?
Król Klanów wydaje się
stosunkowo silny.
Rozumiem.
Więc tym, który pokonał rycerzy śmierci
przy Wielkiej Przepaści...
Aura, Shalltear, pozwólcie ze mną.
Posłuchajcie uważnie, dziewczęta!
Pamiętacie, jak mówiłem, że muszą tutaj istnieć istoty
wystarczająco silne, by pokonać rycerzy śmierci?
Wygląda na to,
że się pomyliłem.
Azali jest mi to wiadome, panie Ainz!
Powiedział pan to celowo, by pomóc mi
zdobyć doświadczenie!
A teraz rzekł pan jeszcze, iż się pomylił,
bym w swej ignorancji nie poczuła się gorsza!
Przeto ta oto Shalltear Bloodfallen
jest dogłębnie wdzięczna
za pańską miłosierną troskę!
Widzę, iż mój plan
został rozgryziony.
Jednak pamiętajcie, że mnie również zdarza się
popełniać błędy i źle odczytywać pewne rzeczy.
Proszę, miejcie to na uwadze.
Nie wierzę, by Najwyższy pan Ainz mógł
popełnić błąd, ale dam z siebie wszystko!
Cieszę się twoim szczęściem, Shalltear.
Już dobrze, nie płacz, Shalltear.
Czy byłam panu przydatna?
Mistrzowie run,
obyście w Królestwie Magii się rozwijali
i sukcesów w cholera nałodnosili!
Zdrówko!
Nie dołączysz do nich?
A daj pan spokój.
Brak mi talentu, by uznawać się
za prawdziwego mistrza run.
Ale tak między nami,
to pyszne jadło ze składników,
których nigdy wcześniej nie widziałem,
a także szeroki wybór trunków...
Przygotowane przez waszą wysokość
przyjęcie pożegnalne pokazuje,
że Królestwo Magii przyjmie mistrzów run
z otwartymi rękoma.
Teraz możemy z dumą
opuścić naszą ojczyznę.
Wybacz, że musiałeś
pofatygować się aż tutaj,
Demiurgu.
Ależ to żaden problem!
Przejrzałem twoje raporty dotyczące
Świętej Monarchii Roble.
Bardzo panu dziękuję.
Łatwość, z jaką rozwiązał pan sprawę
z Cesarstwem oraz krasnoludami,
zaprawdę godna jest pańskiego
niezgłębionego geniuszu!
Poradziłbyś sobie równie dobrze.
Ależ to oczywista nieprawda.
Czasem zastanawiam się,
ile kroków do przodu pan planuje.
Nie widzę nawet jutra.
Jednak nie mogę tego powiedzieć.
Swoją drogą,
pamiętam, że istniała gildia, Królestwo Tysiąclecia,
która miała na sztandarze żurawia.
Yamaiko wyjaśniła mi, że nazwa wzięła się
z japońskiego porzekadła,
iż żurawie żyją tysiąc lat, a żółwie...
Dziesięć tysięcy lat.
Aż tak daleko do przodu?!
Nie, tylko żartowa...
To wyjaśnia wiele pańskich
ruchów strategicznych!
Więc pańskie wdrażanie
nieumarłych jako siły roboczej
ma na celu uzależnienie
świata od pana?
Jakże przerażające!
Aż tak daleko nie sięgam myślami, Demiurgu.
Rozumiem, a więc o to chodzi?!
Może pan spać spokojnie!
Zapewniam, że zachowam to dla siebie.
Liczę na ciebie, Demiurgu.
Zgodnie z rozkazem, panie Ainz.
O czym on gada?!