Sprawa Świętej Monarchii?
Tak, przysłali do nas emisariuszy, prawda?
Pierwotnie chciałem z nimi
przedyskutować współpracę.
Jednak ty nalegałaś, byśmy trzymali się
naszej polityki zagranicznej.
Ale koniec końców to ty postanowiłeś,
że się z nimi nie spotkasz.
Powiedziałeś, że ich przeciwnik, Jaldabaoth,
nie jest nawet człowiekiem,
więc nie jesteś w stanie im pomóc.
Przestań patrzeć na mnie
z takim wyrzutem, siostrzyczko.
Znaleźliśmy się w aktualnej sytuacji,
gdyż nie rozwiązaliśmy
na czas mniejszych problemów.
Święta Monarchia, nie otrzymawszy
od nas pomocy,
zwróciła się o wsparcie
do Królestwa Magii.
Koniec końców pokonali
dla nich Jaldabaotha,
a nawet przekazali im duże ilości
pomocy humanitarnej.
Królestwo Magii wciąż
poprawia swoją reputację.
Ale czy to nie ty wyraziłeś zgodę na przewiezienie
tych zapasów pomocowych przez nasz kraj?
Naprawdę myślisz,
że mógłbym odmówić?
Nałożyliśmy na nich cła oraz obciążyliśmy opłatami
za korzystanie z usług naszych handlowców oraz magazynów,
a Królestwo Magii bez mrugnięcia okiem
przystało na wszystkie nasze warunki.
Powiedzieli nawet, że są gotowi sprzedawać
część swoich towarów w naszym kraju.
Ich hojność jest wręcz niepokojąca.
Patrzysz na tę sprawę
zbyt pesymistycznie.
Nie, jestem pewien,
że to ich kolejny plan.
Czyż swymi knowaniami nie zmusili
Cesarstwa do zostania ich wasalem?
Więc może my też złożymy przysięgę
poddaństwa i zostaniemy krajem wasalnym?
Cesarstwo mogło to zrobić,
gdyż ma pod kontrolą szlachtę.
U nas natychmiast
wybuchłaby rebelia.
Bez obaw, nie doszłoby do tego.
Choć raczej nie mówi poważnie,
wątpię, by się sprzeciwiała,
gdybym głupio wyraził zgodę.
Gdybym tylko znów
miał przy sobie Eliasa...
Jeśli myślisz o markizie Raevenie,
raczej trudno byłoby go sprowadzić
z powrotem do stolicy.
Słyszałam, że podczas wojny z Cesarstwem
nabawił się ciężkiej traumy.
Co ważniejsze, kiedy wstąpisz na tron?
Myślę, że nadszedł już czas,
byś spełnił złożoną mi obietnicę.
Ojciec próbuje znaleźć
odpowiednią chwilę.
Twoje życzenie niebawem się spełni.
Jestem ci niezmiernie wdzięczna, bracie.
Czemu nic nie poszło zgodnie
z moim planem?!
Czyż to nie baron Montserrat?
Baronowie Delvi oraz Rokerlen...
NIEOCZEKIWANE POSUNIĘCIE
Wznieśmy toast za naszego
przywódcę, pana Philipa!
Sto lat!
Proszę się nie przejmować.
Przy okazji, wygląda pan,
jakby coś pana dręczyło.
Czy coś się stało?
Wszyscy wokół mnie są niekompetentni
i tylko ciągną mnie ze sobą w dół.
Nawet ludzie na moich ziemiach
nie wypełniają rozkazów nowej głowy
dumnego rodu Montserrat.
Gdyby tylko mnie posłuchali,
zarobilibyśmy krocie!
Nawet nie spróbują hodować roślin,
które przyniosłyby nam większe zyski!
Potrafią tylko wymyślać wymówki!
A to, że klimat nieodpowiedni,
a to znowu, że za mało rąk do pracy!
O tak, doskonale pana rozumiem.
To oczywiste, że ktoś tak zmyślny jak pan
gniewa się na skończonych ignorantów,
którzy nie są w stanie pojąć pańskich myśli.
Mam rację?
Oczywiście.
A więc rozumieją panowie?
Na tym świecie jest zbyt wielu głupców,
którzy zazdroszczą utalentowanym.
Jednak pan ma zwolennika,
który wierzy w pański wielki talent!
Ma pan na myśli Hilmę?
Zgadza się.
Ależ ja panu zazdroszczę!
Za darmo stworzyła idealne miejsce
do spotkań dla pańskiej frakcji.
Ta frakcja nie jest tylko moja.
Cóż, chciałbym zmienić staroświecki sposób myślenia
stawiający na piedestale pozycję oraz wiek.
Brzmi obiecująco, prawda?
Masz całkowitą rację.
Słyszałem, że jest pan blisko
premiera Królestwa Magii.
Tak, wciąż kontaktujemy się ze sobą listownie.
Więc wie pan o aktualnej sytuacji?
Podobno Królestwo Magii produkuje ogromne
ilości żywności porównywalne z naszym krajem.
Czy to nie maleńkie państewko,
którego jedynym terytorium jest E-Rantel?
Słyszałem, że wykorzystują niestrudzonych nieumarłych
do uprawy ogromnych połaci ziemi.
Nieumarłych?
Odrażające, prawda?
Na dodatek wysyłają to jedzenie do Świętej Monarchii
pod pozorem pomocy humanitarnej.
Jestem tego pewien,
gdyż przez moje ziemie przejeżdża
mnóstwo powozów z Królestwa Magii.
Przez pańskie terytorium,
panie Vianney?
Magazyny na terenie Re-Estize
aż pękają w szwach
i ta żywność być może będzie tanio
sprzedawana w naszym kraju.
To niesprawiedliwe!
Trochę ciszej, panie Philipie!
To znacznie wpłynie na cenę plonów
uprawianych na moim terytorium!
Jak przystało na pana Philipa!
Od razu zrozumiał pan nasze zmartwienia.
Musimy coś z tym zrobić...
Czyli trzeba jakoś zmniejszyć produkcję
żywności w Królestwie Magii, zgadza się?
Już wiem!
Mogę spuścić młot sprawiedliwości
na Królestwo Magii,
jednocześnie przynosząc korzyści krajowi i moim ziemiom,
czyli upiec trzy pieczenie na jednym ogniu!
Nie, to coś więcej,
to plan doskonały!
Co panowie na to?
Mam pewną interesującą propozycję.
Terytorium Królestwa Magii
stale się powiększa.
Problem w tym,
że brakuje nam rąk do pracy.
Jednak kłopotanie Najwyższego
byłoby oburzające.
„Problemy napotkane podczas transportu
pomocy dla Świętej Monarchii”?
Rozumiem, że odgrywamy to przedstawienie,
by pokazać moje dobre stosunki z Momonem,
jednak ta cisza jest krępująca.
Tyle że aktualnie nie ma nic konkretnego,
o czym chciałbym porozmawiać z Aktorem Pandory.
Panienko Narbe...
Tak, panie?
Cóż, czy odwiedziłaś już sierociniec,
którego założenie zasugerowała Yuri?
Nie, jeszcze nie.
Więc może tam wpadniemy?
Oczywiście.
Panie Ainz.
O co chodzi, Entoma?
Przepraszam, że przerywam,
ale pani Albedo prosi, by natychmiast wrócił pan
do Wielkiego Grobowca Nazarick.
Panie Ainz,
zgromadziłam przed panem
wszystkich strażników poziomów.
Rozumiem.
Dziękuję za waszą pracę.
Podnieście głowy!
Tak jest!
No dobrze, Albedo, a teraz posłuchajmy,
dlaczego nas tu wszystkich zwołałaś.
Już mówię.
Około cztery dni temu
podczas transportu przez Re-Estize skradziono
nasze produkty spożywcze wysłane do Monarchii.
I któż taki się tego dopuścił?
Pewien szlachcic z Królestwa.
Rozkazał swoim ludziom
atak na nasze wozy
i zabranie z nich żywności.
O ile dobrze pamiętam, transport powierzono
handlarzom zorganizowanym przez Osiem Palców.
Na ich wozach powinny
powiewać flagi Królestwa Magii.
Innymi słowy, Re-Estize dopuściło się
bezpośredniego ataku na Królestwo Magii?
Choć jest jeszcze możliwość,
że Osiem Palców nas zdradziło.
Nie...
Cóż...
Co się stało, Albedo?
Skądś znam to zachowanie!
Czy to nie postawa pracownika,
który chce wytknąć prezesowi jego błędy?
Choć nie przypominam sobie
żadnego szlachcica z Królestwa...
Czyżbym znów coś spieprzył?!
Albedo, bez obaw,
możesz mi powiedzieć.
Jak pan sobie życzy, panie Ainz.
Jak mniemam, pamięta pan nasz plan, by wykorzystać
głupiego szlachcica do przejęcia kontroli nad Królestwem?
Chodzi o tego, z którym korespondowałaś?
Ale tylko przez wzgląd na nasz plan!
Przepraszam, poniosło mnie.
To ten głupiec stoi za kradzieżą!
Choć oczywiście nie można też wykluczyć,
że to najwyższe władze wszystko zorganizowały.
Jednak jestem pewny,
że już zbadałaś tę sprawę.
Oczywiście.
Mam świadka.
Oto osoba odpowiedzialna za zarządzanie
tym bezmyślnym szlachcicem.
Kto to jest?!
Cieszę się, że widzę waszą wysokość
Króla Magii w dobrym zdrowiu!
Kobieto, pozwalam ci się przedstawić!
Hilma Cygnaeus, wasza wysokość!
Teraz coś mi świta.
O niczym nie wiedziałam, przysięgam!
Nigdy nie postąpiłabym
wbrew woli waszej wysokości!
Nie mam z tym nic wspólnego!
Cóż, na początek pozwól, że potwierdzę
twoją prawdomówność.
DOMINATE!
Czy byłaś zaangażowana w kradzież
zorganizowaną przez szlachtę?
Ależ nie, panie!
Czy kiedykolwiek powiedziano ci,
że masz wiele osobowości?
Nigdy!
Czy zatem jesteś do nas
wrogo nastawiona?
Przysięgam, nawet
w najmniejszym stopniu!
Rozumiem.
Nawet jeśli twoje działania pośrednio
doprowadziły do zaistniałej sytuacji,
obwinianie cię byłoby
nieco zbyt surowe.
Uznaję cię za niewinną.
Proszę wybaczyć, panie Ainz,
ale czyż przełożony nie powinien być
odpowiedzialny za błędy podwładnego?
Z całym szacunkiem, ale nigdy nie sądziłam,
że pozwoli sobie na tak skandaliczne zachowanie!
Ostrzegałam go wiele razy,
a nawet go obserwowałam!
Mówisz, że przełożony odpowiada
za błędy podwładnych...
I oczywiście się z tym zgadzam.
Jednakowoż
to określenie winno być stosowane przez przełożonych
w celu ochrony swoich podkomendnych,
a nie obciążania odpowiedzialnością
stojących pod nimi.
Albedo, pozwól, że zadam ci pytanie.
Kto jest odpowiedzialny za Cygnaeus?
Cóż, chyba ja.
Zgadza się, a ja zaś
jestem twoim panem.
Czy to zatem nie oznacza, że koniec końców
to ja jestem odpowiedzialny za całą sprawę?
Ależ w żadnym wypadku!
Nigdy nie zrzuciłabym na pana winy!
Cygnaeus,
przygotuj nowe środki zapobiegawcze,
a następnie przedstaw je Albedo.
To będzie twoja kara.
Jak rozkażesz!
To moja ostateczna decyzja.
Hilma?!
Nic ci nie jest?
Mam likier owocowy.
Chcesz przepłukać usta?
Inni też się wkrótce zjawią.
Wybaczcie, że musieliście się martwić.
Ale bez obaw,
nie użyli na mnie „tego”.
Naprawdę?!
Miałam zaszczyt spotkać
jego wysokość Króla Magii!
Samego Króla Magii?!
Jego wysokość okazał się być bardzo
rozsądną i wyrozumiałą osobą.
To dzięki niemu udało mi się wrócić
do domu bez szwanku.
Jego wysokość Król Magii...
Zaprawdę godzien jest swego miana!
Hilma, po prostu stosuje
metodę kija i marchewki!
Tak, masz rację.
Sama wcześniej to robiłam, więc doskonale
zdaję sobie z tego sprawę.
Jednak dopóki nie doświadczyłam bólu kija,
nie przypuszczałam, że marchewka
może być tak smaczna!
Czułam, że mogę mu zaufać!
Nie, chciałam mu zaufać
całym moim sercem!
Rozumiem.
Wygląda na to, że powinniśmy mu
okazywać więcej lojalności.
Tak, musimy o wiele ciężej
dla niego pracować!
Jak mniemam, nie wezwałaś mnie tu
tylko po to, bym się zajął jej sprawą?
Tak, ma pan całkowitą rację.
Jeśli ta kradzież to spisek kogoś
wykorzystującego głupiego szlachcica,
być może będziemy musieli drastycznie zmienić naszą strategię wobec Królestwa.
Dlatego postanowiłam zapytać
o pańską opinię w tej sprawie.
Jak dokładnie wytłumaczyłaś naszą strategię
kija i marchewki Aurze i pozostałym?
Nie zagłębiałam się
jeszcze w szczegóły.
Więc podziel się teraz nimi z wszystkimi.
Bo sam też chciałbym posłuchać.
Jak pan sobie życzy.
Pozwalam wszystkim
wyrażać swoje opinie.
Dziękujemy!
Nasza strategia wobec Królestwa,
„Operacja kija i marchewki”,
została tak nazwana przez naszego pana
i jej nazwa mówi o niej wszystko.
Zakłada wywołanie wojny domowej w Re-Estize
i pokojową interwencję Królestwa Magii
pożądaną przez część ludności.
Cóż, pierwotnie ten pomysł podsunęła nam
pewna osoba z Królestwa.
To był genialny plan niewymagający
od nas zbyt wielu modyfikacji.
Kluczem do niego miał być szlachcic-idiota,
który spowodował aktualny problem.
O jakim problemie mowa?
Przecież wszystko
idzie zgodnie z planem.
Mogę?
O co chodzi, Shalltear?
Azali co to za problem,
o którym jednakże mówisz?
Czyż ten kretyn nie wywołał bez naszego zaangażowania
aczkolwiek niezbędnego dla nas zamieszania?
Dzięki wielkie,
że spytałaś, Shalltear!
Zgodnie z planem bunt mieli wzniecić
ludzie niezadowoleni z własnego kraju.
Nigdy nie przypuszczałam, że szlachta postanowi
wystąpić przeciwko Królestwu Magii.
Jest też możliwość, że to wykraczający poza nasze
oczekiwania spisek kogoś niezwykle inteligentnego.
W takim razie każdy nasz zły ruch
może zostać wykorzystany na jego korzyść.
Czy tak wielki geniusz pojawiłby się
ni z gruszki, ni z pietruszki?
I co ważniejsze...
A może ten szlachcic zwyczajnie
działał bez zastanowienia?
Wydaje mi się, że nawet największy idiota
nie postępowałby aż tak bezmyślnie...
Nie, zaczekaj, Albedo!
Potrafimy przewidywać jedynie
ruchy istot inteligentnych,
podczas gdy pan Ainz jest w stanie
pojąć nawet umysł głupca!
Więc być może istnieje
taka możliwość...
Powiem więcej, zapewne jest
najbardziej prawdopodobna!
Ale czy to w ogóle możliwe,
by ktoś mógł być tak głupi?!
Skoro pan Ainz tak mówi,
zapewne tak właśnie jest!
Ja też tak sądzę!
Zaprawdę nie ma istoty
mądrzejszej niż pan Ainz!
Po co w ogóle posłużyliście się takim głupcem?
Czy nie mogliście wybrać
inteligentniejszego szlachcica?
Oczywiście, że mogliśmy.
Tak się składa, że już przeciągnęliśmy na naszą
stronę paru wybitnych arystokratów.
Jednakże postanowiliśmy zebrać
wszystkich niekompetentnych we frakcji,
by później łatwo było się
ich wszystkich pozbyć.
Zaprawdę słuszna decyzja.
Zastanówmy się zatem,
jak powinniśmy zareagować.
Ci ludzie zaatakowali wozy, na których powiewały
sztandary Królestwa Magii reprezentujące pana Ainza.
Jaka kara byłaby
dla nich odpowiednia?
Powinni zostać zabici, prawda?
Zgadzam się z siostrzyczką.
Więc zgładzimy tylko bezpośrednio
zaangażowanych w kradzież?
Wżdy to wykluczone!
Ich pan jest tak samo winny!
Przeto całemu królestwu
sroga kara się należy!
W rzeczy samej!
Popieram.
Jednakże...
Pan Ainz rzekł onegdaj:
„Choć z pewnością łatwo jest rządzić siłą,
zyskuje się w ten sposób wielu wrogów”.
„A zniszczony, opustoszały kraj zbrukałby
dobre imię Ainza Ooala Gowna”.
Rad żem, iż zapamiętałeś
moje słowa, Demiurgu.
Azali ja też je spamiętałam!
I ja, panie Ainz!
Ja tak samo!
Wspaniale, wam też
jestem wdzięczny.
Choć chciałbym wziąć pod uwagę
słowa naszego pana,
nie możemy pozwolić, by kara
za ten incydent była zbyt lekka.
Będziemy musieli tymczasowo zawiesić
lub całkowicie porzucić nasz plan.
W najlepszym razie będzie musiał
zostać mocno przerobiony.
Rozumiem.
Czy to na pewno w porządku, by z powodu
moich słów tak bardzo zmieniać nasze plany?
Demiurgu, czy ten plan
naprawdę zawiódł?
To nie może być prawda...
Nie, dla pana Ainza nie ma
rzeczy niemożliwych!
Powodem, dla którego pan Ainz
przejął kontrolę nad Cesarstwem,
była chęć zastosowania metody kija i marchewki
na poziomie międzynarodowym!
Zgadza się.
Bardzo panu dziękuję!
Skoro uzyskałem pozwolenie
od pana Ainza,
niech kara dla Królestwa będzie
jeszcze bardziej przerażająca!
Pan Ainz nagrodził Cesarstwo marchewką,
gdyż szybko się poddało,
więc opierające się mu głupie Królestwo
powinno zebrać razy kijem!
Te dwa kraje zostaną wykorzystane
jako przykład dla pozostałych!
Zapytamy wszystkich na świecie,
czy wolą kij, czy też marchewką!
Już nie mogę się doczekać, panie Ainz!
Rozpoczynamy posiedzenie
królewskiego dworu.
Będziemy dzisiaj obradować
nad listem z Królestwa Magii.
„Mieszkańcy Re-Estize siłą zagarnęli wysłaną
do Świętej Monarchii pomoc żywnościową”.
„Królestwo Magii uważa ten czyn za oczywisty akt wrogości
i w razie konieczności nie zawaha się wypowiedzieć wojny”.
Na dokumencie owym
złożyły swoje pieczęcie:
Królestwo Magii,
Cesarstwo Baharuth,
Królestwo Smoków
oraz Królestwo Krasnoludów.
Obecne są również pieczęcie Świętej Monarchii
oraz równie ważnej osoby zwanej „Beztwarzową”,
która ma pod swoją kontrolą świątynie.
Beztwarzowa?
Pierwsze słyszę o kimś takim.
Zanac,
czy to możliwe, że jest to
spisek państwa trzeciego,
mający skłócić nas
z Królestwem Magii?
Nie można tego wykluczyć,
jednak i tak ostatecznie
winny jest nasz kraj.
Jak daleko posunęło się śledztwo?
Tak właściwie to znamy już sprawcę.
A jest nim baron Philip Dayton L'Eyre Montserrat.
Montserrat?
Słyszałeś kiedyś o nim?
Wciąż trudno mi sobie wyobrazić, by szlachcic
z naszego kraju mógł zrobić coś tak niedorzecznego!
Może to jednak
spisek Królestwa Magii?
Mogli rzucić na niego zaklęcie Charm Person
i zmusić do popełnienia tego czynu.
Racja.
Jeśli rzeczywiście tak było, jest spora szansa,
że będą chcieli go uciszyć.
Dlatego powinniśmy jak najszybciej
wezwać tego barona do zamku.
Ojcze, czy powinniśmy podarować im jego głowę,
by rozpocząć rozmowy negocjacyjne?
Co ty wygadujesz?!
Ojcze,
uważam, że nie powinniśmy
podejmować walki z Królestwem Magii.
I w tym celu jesteś gotów poświęcić
życie niewinnych szlachciców?
Czy takie słowa powinny wychodzić
z ust następnego króla?!
Wiem, że nie,
ale sam byłeś świadkiem
tragedii na Równinie Katze.
Nawet po czymś takim jesteś gotów obrać drogę
prowadzącą do konfliktu z Królestwem Magii?
Bo ja jestem temu przeciwny!
Niektórzy mogą nazwać tę decyzję
tchórzostwem i słabością,
ale ja nadal obstaję przy unikaniu
walki z nimi za wszelką cenę!
Nawet kosztem niewinnych szlachciców!
Wasza wysokość, rozumiem pragnienie księcia,
by chronić swoich poddanych.
W takim razie może zgodzimy się zostać
państwem wasalnym jak Cesarstwo Baharuth?
Coś ty powiedział?!
Zapomniałeś o honorze?!
To obłęd!
Co pan minister wygaduje?!
To ostatnia rzecz,
którą moglibyśmy uczynić.
Zakpilibyśmy sobie z lojalności tych,
którzy zginęli w obronie królestwa.
Dlatego muszę odmówić, hrabio.
Ale dziękuję za radę.
Zawsze do usług.
Zanac,
mam świetny pomysł.
Świetny pomysł?
Przybył posłaniec z Królestwa Magii.
Premier, pani Albedo,
wkrótce zjawi się w stolicy!
Przyjmę ją.
Natychmiast przygotujcie salę tronową!
Dawno się nie widzieliśmy, pani Albedo.
Waszą wysokość też miło znowu widzieć.
Co panią tym razem do nas sprowadza?
Chodzi o żywność wysłaną jako wsparcie dla Świętej Monarchii,
którą ukradli rodacy
waszej wysokości.
Rozumiem, a więc w tym celu przybywasz?
Przede wszystkim chciałbym przeprosić
za zachowanie jednego z moich poddanych.
Ponadto,
czy moja głowa wystarczy jako zadośćuczynienie?