Co panią tym razem do nas sprowadza?
Chodzi o żywność wysłaną
jako wsparcie dla Świętej Monarchii,
którą ukradli rodacy
waszej wysokości.
Przede wszystkim chciałbym przeprosić
za zachowanie jednego z moich poddanych.
Ponadto,
czy moja głowa wystarczy
jako zadośćuczynienie?
ODLICZANIE DO ZAGŁADY
Wygląda na to, że trochę, powtarzam, trochę
waszej wysokości nie doceniłam,
Ramposo III.
Gdyż nie ma już przy tobie
tamtego mężczyzny?
A może uświadomiłeś sobie,
jak wybitny jest twój młodszy syn?
W przeszłości nigdy
nie podjąłbyś takiej decyzji.
Cóż, to i tak bez znaczenia.
Tak czy inaczej nasza odpowiedź
w tej sprawie pozostanie taka sama.
Królestwo Magii wypowiada
Re-Estize wojnę!
Wyślemy naszych żołnierzy
dokładnie za miesiąc w południe!
Jednak skrócimy
ten czas w przypadku,
jeśli postanowicie wcześniej dokonać
inwazji na nasze terytorium, E-Rantel.
A teraz wiadomość
od mojego pana...
To wszystko jest częścią
waszego spisku!
Masz czelność przerywać mi, gdy próbuję
przekazać słowa Króla Magii?!
Człowiecze, czyżbyś chciał umrzeć,
jeszcze zanim minie wyznaczony miesiąc?
Oto szlachetne słowa jego wysokości:
„Tym razem nie zamierzam rzucić żadnego
wielkoskalowego zaklęcia, więc bawmy się dobrze”.
To wszystko.
Oskarżyłeś nas o spisek,
ale, szczerze mówiąc, tym razem my też byliśmy
zaskoczeni takim obrotem spraw.
Sami chcielibyśmy wiedzieć,
dlaczego tak się to skończyło.
Królestwo Magii dało nam miesiąc
na przygotowanie się do wojny.
Jednak mimo jej wypowiedzenia,
nie otrzymaliśmy żadnych raportów
o mobilizacji armii przez wroga.
Może tylko chcieli nas zastraszyć?
Król Magii nie musiałby
posuwać się do blefu.
Spotkał go mistrz, prawda?
Nie tylko go spotkałem.
Byłem świadkiem jego walki
jeden na jednego z Gazefem.
Choć aż do dzisiaj nie wiem, co się tam stało,
ani w jaki sposób Gazef przegrał tę walkę.
Czy to nie...
Tylko tymczasowo go przechowuję.
Księżniczka i pozostali nalegali,
bym go zatrzymał.
To ukochane ostrze pana Stronoffa oraz jeden
ze skarbów Re-Estize, Razor Edge, prawda?
I nawet ten miecz nie wystarczył,
by zranić Króla Magii?
Słyszałem, że jest to możliwe.
Tyle że nie doszedł celu.
Król Magii zapewne coś knuje.
Choć to tylko przeczucie,
wierzę, że tak właśnie jest.
Dlatego muszę ewakuować stąd dzieciaki.
Więc podjął mistrz decyzję?
Choć była trudna.
Dołączą do karawany zmierzającej
do miasta niedaleko Państwa Rady.
Nawet jeśli zginę,
nauczana przeze mnie szermierka,
nawet jeśli to nic wyjątkowego,
przetrwa w tych dzieciakach.
Tak się składa, że nasz mistrz, Vesture,
powiedział nam coś podobnego.
Czy pozwoli pan,
by jeden z nas towarzyszył dzieciom?
Jesteś pewny?
Byłbym spokojniejszy o ich los.
Masz moją wdzięczność.
Od wypowiedzenia wojny
Re-Estize minął miesiąc.
Wróg zdaje się myśleć, że wciąż
nie wyściubiliśmy z E-Rantel nosa.
Demiurgu, świetnie się spisałeś,
obserwując ulice i ukrywając nasze ruchy.
Bardzo panu dziękuję.
Przeciągnięcie części tamtejszej
szlachty na naszą stronę
również zostało rozegrane
po mistrzowsku, Albedo.
Bardzo dziękuję, panie Ainz!
Głównym celem tego planu
jest uniknięcie przysłania wzmocnień
lub interwencji ze strony innych państw
poprzez zamknięcie granic,
nim Królestwo się zorientuje.
W tym celu niezbędne jest unicestwienie
miast oraz wsi w tych rejonach...
Dzięki waszemu sprytowi i zmyślności,
plan odniósł sukces,
co jest naprawdę godne podziwu.
Niepokoi mnie jednak fakt,
że obyło się bez komplikacji.
Kokytosie,
co się stało po tym, gdy poniosłeś klęskę
w walce z jaszczuroludźmi?
Czułem, że wiele się
z tej porażki nauczyłem.
W rzeczy samej.
Wierzę, że niepowodzenia
mogą nas wiele nauczyć.
Choć przy naszych możliwościach zniszczenie kilku miast
i zmasakrowanie ich mieszkańców to nic wielkiego,
popełnione błędy mogą nam pomóc poradzić sobie
z trudnymi sytuacjami w przyszłości.
Wraz ze zwiększającym się
terytorium Królestwa Magii
zakres obowiązków strażników pięter
będzie się poszerzał.
A więc prowadzi pan nas, niedoświadczonych,
za rękę, po ścieżce naszej kariery?
W rzeczy samej!
Lepiej bym tego nie ujął, Demiurgu!
Przygotujmy się do nieuchronnej walki z gildiami
na naszym poziomie lub silniejszymi!
Tak jest!
Panie Ainz,
chyba już pora rozpocząć
kolejną bitwę.
Azali kto jest odpowiedzialny
za aczkolwiek kolejny region?
Sam pan Ainz.
Wżdy trzeba nam uważnie
przedstawienie obserwować!
Nie przygotowałem
niczego nadzwyczajnego.
W tej bitwie trochę
brakuje sił militarnych.
Masz rację.
Ponadto z pobliskich miast,
które zostały zniszczone,
uciekła część ludzi.
Do tego był za nie
odpowiedzialny pan Ainz.
Czy był ku temu jakiś powód?
Wasze pytania nasuwają się same.
Po prostu obserwujcie kolejną bitwę.
Później wszystko wam wytłumaczę.
Azali kolejnym celem jest
nadmorskie miasteczko?
Tak, E-Naeul.
To głównie miejscowość rybacka,
w której nie ma zbyt wielu żołnierzy.
Niski jest też mur obronny.
Wydaje się łatwe do zniszczenia
nawet niewielką armią.
Co począć?!
Choć na razie udało mi się kupić trochę czasu...
PIĄTY POZIOM WIELKIEGO GROBOWCA NAZARICK
ZAMARZNIĘTE WIĘZIENIE
Najmocniej przepraszam, panie Ainz.
Wiem, że zachowałem się bezczelnie,
jednak pani Nigredo oraz Pestonya
bardzo chcą się z panem spotkać.
To ja zakazałem Nigredo
opuszczania tego miejsca.
Więc nie może sama do mnie przyjść.
Niezmiernie dziękuję
za pańskie szczodre słowa.
Nigredo, co?
Może powinienem był zabrać
ze sobą jej młodszą siostrę, Albedo?
Chyba nie mają złych relacji.
Nie, słusznie postąpiłem.
Albedo strasznie się wkurzyła
z powodu jej zawieszenia.
Panie Ainz,
pani Nigredo wyczekuje w środku.
Dziękuję, że się pan tu pofatygował,
panie Ainz.
Możesz podnieść głowę, Nigredo.
O czym chciałaś porozmawiać?
Już mówię.
Panie Ainz,
czy mógłby pan położyć kres tej
bezsensownej rzezi w Królestwie?
Odmawiam.
Zacznijmy od tego, że z takimi
sprawami nie do mnie.
Powinnaś najpierw zgłosić się do swojego
bezpośredniego przełożonego, Kokytosa.
Okazałaś oczywisty brak
szacunku swojemu szefowi.
Takie zachowanie jest w społeczeństwie
absolutnie niedopuszczalne.
Pan Ainz ma całkowitą rację, hau.
Dlatego ja też składam
taką propozycję, hau.
Przełożonym Pestonyi...
Jesteś ty, Sebasie, prawda?
Tak.
Rozumiem.
W takim razie pozwól,
że cię o coś spytam.
Ta operacja to eksperyment mający na celu
wzmocnienie Wielkiego Grobowca Nazarick.
Naprawdę myślisz, że miłosierdzie
to wystarczający powód do jej zmiany?
Każde dziecko posiada potencjał, panie Ainz!
Nie tylko niemowlęta, hau.
Ludzie to pomysłowi innowatorzy posiadający
zdolność tworzenia nowych rzeczy.
Myślę, że mają moc
rozwijania cywilizacji.
Weźmy na przykład te ciasteczka.
Są sprzedawane w E-Rantel,
jednak podobno
pierwotnie były twardsze.
Stały się takie mięciutkie jak teraz
dzięki zmniejszającemu się
kosztowi świeżych składników
oraz rozwojowi kultury
żywieniowej człowieka.
Proszę spróbować.
Są bardziej czymś w stylu
słodkiego deseru, hau.
Rzeczywiście.
Jednakże
uważam, że zbyt zaawansowany rozwój
cywilizacyjny jest niebezpieczny.
Silni stoją w miejscu, podczas gdy
słabi stają się coraz silniejsi.
Musimy za wszelką cenę uniknąć zrzucenia
naszego narodu z piedestału przez ludzi.
A może się mylę?
Jestem panu niezmiernie wdzięczny, że zechciał pan
tutaj przybyć i wysłuchać tych dwóch.
Dlatego nie mam zamiaru prosić o więcej.
W takim razie rozmowa skończo...
Panie Ainz!
Najmocniej przepraszam!
Śmiało.
Wysłucham, co masz do powiedzenia.
Dziękuję.
Ten plan to metoda kija i marchewki.
Słyszałam, że ma pokazać różnicę
w traktowaniu Baharuth, które zostało wasalem,
a Królestwa, które wybrało drogę wrogości, hau.
Czy ludzie, którzy ledwo uszli z życiem,
nie rozniosą lepiej wieści o horrorze,
którego z własnej głupoty doświadczyli?
Ach, „hau”.
Sugerujesz, byśmy część
puścili wolno jako świadków?
Jestem pewien, że Albedo
i pozostali by się nie zgodzili.
Tyle że w przyszłości do Królestwa Magii dołączy
mnóstwo innych ras o różnych poglądach.
W tej chwili ich opinia jest
w Nazarick mniejszością,
jednak właśnie dlatego
powinniśmy ją tak cenić.
W porządku.
Zastanowię się nad darowaniem życia
części mieszkańców.
Nie mogę im powiedzieć,
że o to chodziło...
Moje przyszłe ja na pewno
jakoś sobie z tym poradzi!
MIASTO PORTOWE E-NAEUL
Strasznie ich dużo!
Ale to tylko horda zombie, hrabio Naeulu.
Zapewne są ożywionymi wieśniakami
z okolicznych wiosek,
które zaatakowało Królestwo Magii.
Aż zbiera się na wymioty.
Naprawdę potrafią coś takiego?
Istnieją zaklęcia pozwalające
tworzyć nieumarłych.
I byłoby to zgodne z opowieściami tych,
którzy zdołali uciec.
Dlatego nie mam co do tego wątpliwości.
Ale proszę spojrzeć tam.
Ci są z Królestwa Magii, prawda?
To specjalni nieumarli wysłani
przez Króla Magów,
który na Równinie Katze zmasakrował
dwieście tysięcy żołnierzy.
Myśli pan, że są słabi?
Wyglądają mocarnie!
Nie denerwuje pana, że ich zdaniem do zniszczenia miasta
wystarczy jedynie dwóch nieumarłych żołnierzy?
Wcale a wcale!
Raczej czuję się szczęściarzem, że wy, mithrilowi
poszukiwacze z Czterech Broni, przybyliście nam pomóc.
Zgodnie z niepisaną zasadą poszukiwacze przygód
nie biorą udziału w wojnach między krajami,
ale tym razem wrogiem są nieumarli.
Chętnie wynegocjowałbym kapitulację,
ale to raczej niemożliwe.
Dlaczego nie ucieknie pan
statkiem ze swoją rodziną?
Cóż, jest to jakieś wyjście,
ale sama wiesz, ilu ludzi zdołało uciec
z poprzednich miast.
Próbuje pan powiedzieć,
że jest ich za mało?
Dokładnie tak.
Wydaje mi się,
że Królestwo Magii zamierza wybić
wszystkich obywateli Re-Estize.
Nie sądzisz zatem,
że nie ma dokąd uciec?
Dziękuję za wasze przybycie!
By stawić czoła temu
bezprecedensowemu kryzysowi,
pragnę was prosić,
byście użyczyli mi swej siły!
Jesteśmy mithrilową drużyną
poszukiwaczy, Czterema Broniami!
Przejmiemy nad wami dowodzenie!
Dla zebranych tutaj poszukiwaczy przygód
przygotowałem hojne nagrody!
Oczywiście moi żołnierze również
mogą liczyć na specjalne premie!
Tylko żeby te pieniądze nie zaprzątały wam
podczas walki głowy!
Ja wolałabym inną nagrodę.
Czy pański ród posiada jakieś przedmioty magiczne,
które są pamiątkami rodzinnymi?
Ależ oczywiście.
Pięciokolorowy Święty Miecz był przekazywany
w mojej rodzinie z pokolenia na pokolenie.
To długi miecz posiadający moc pięciu natur.
O nim gada?
W takim razie to moja nagroda.
Lilynette!
Jeśli spełnisz określone warunki.
Dam ci go, jeśli zostaniesz
konkubiną mojego syna.
Że co?!
Chyba cię pogrzało!
Lilynette jest moja!
A właśnie, że moja!
Ma hrabia czworo dzieci, prawda?
Główna żona urodziła panu
pierworodnego oraz trzeciego syna,
natomiast konkubina poczęła drugiego syna
oraz najstarszą z rodzeństwa córkę.
Wyłączając córkę,
o które dziecko chodzi?!
O trzeciego syna.
Trzeci syn?!
Przecież on ma tylko dwanaście latek.
Mam być jego żoną?
Zgadza się,
ale skąd znasz wiek trzeciego syna
lokalnego szlachcica?
Bo jesteś pierwszorzędnym
poszukiwaczem?
Nie, to nie to.
Zdecydowanie błędny trop.
Cóż, skoro nie mam wyjścia...
Tak, nie pozostawiasz mi wyboru.
Zostanę jego żoną przez wzgląd
na Pięciokolorowy Miecz.
Dokładnie to zaproponowałem...
Czemu ta niewiasta się tak ślini?!
Od początku chciała
zdobyć mojego syna?!
A może chodziło jej o miecz?!
To pierwsze.
Zgłupiałaś?!
Czemu miałabym się ślinić
na niedojrzały owoc?!
A bałem się, że się zdenerwuje,
gdy poproszę ją o zostanie konkubiną!
No dobrze, hrabio,
cieszę się, że rozładował pan napięcie
przy pomocy swojego poczucia humoru,
ale pora przygotować się do walki.
Masz rację.
Towarzysze, dajcie z siebie wszystko!
Nieumarły z tarczą oraz ten
dzierżący dwie bronie...
ktoś wie, jak są silni?
A mówiłam zupełnie poważnie...
Lilynette!
A skąd mam wiedzieć?
Ja też nie wiem.
W takim razie najpierw musimy sprawdzić,
jakie ataki są przeciwko nim skuteczne.
Łucznicy,
naciągać!
Strzelać!
Przygotować drugą serię!
Ruszyli!
Co za szybkość!
Oddział magów,
rozpocząć atak!
(kula ognia)
FIREBALL!
Nie panikować!
Nasi wrogowie są nieumarli!
Choć przyjęte obrażenia ich nie spowalniają,
magiczne ataki bez wątpienia działają!
Rzucajcie zaklęcia,
aż nie padną!
FIREBALL!
Czy to karty atutowe
Królestwa Magii?
Dlatego jest ich tylko dwóch?
A może...
Uciekamy?
Dopóki są w pobliżu,
raczej nie ma na to szans.
Przywódczyni!
Śledźcie ruchy tego
z dwoma mieczami!
My odwrócimy uwagę tego z tarczą!
Gdy tylko nieumarli znajdą się pod murami,
zaatakujcie wszyscy naraz magią!
Górę zostawiamy wam!
(błyskawica)
LIGHTNING!
Wystarczy już tych
magicznych ataków.
Czy zamiast tego możecie
mnie wzmocnić?
Tak.
(ochrona przed złem)
ANTI-EVIL PROTECTION!
(mniejsze wzmocnienie siły)
LESSER STRENGTH!
(mniejsze wzmocnienie zręczności)
LESSER DEXTERITY!
(ochrona przed negatywną energią)
PROTECTION ENERGY NEGATIVE!
(pośpiech)
HASTE!
Po przyjęciu tylu obrażeń
wciąż może się ruszać?!
(duplikacja)
DOPPEL!
(juu jousai)
CIĘŻKA FORTECA!
(światło słoneczne)
SUNLIGHT!
(magiczna strzała)
MAGIC ARROW!
Jeszcze raz!
Mamy go!
Teraz oddział magów!
Nie mogą!
W naszą stronę zbliża się kolejny!
Kontratakują!
Co?!
Nadchodzi!
Odlećcie stąd.
Kupimy wam trochę czasu.
Poważnie?!
Że niby ja?!
Chyba nie mam wyjścia...
Co się dzieje?!
Co to, do cholery, jest?!
Spójrz!
To adamantytowy
poszukiwacz przygód!
Czyżby to był
członek Cynobrowej Kropli?
Rycerz śmierci oraz wojownik śmierci tak łatwo pokonani...
Zgodnie z oczekiwaniami, co?