Co to, do cholery, ma być?!
Skąd się tutaj nagle wzięła
zbroja wspomagana z Yggdrasil?!
Czyżby to był gracz?!
Azali rycerz oraz wojownik śmierci
z taką łatwością pokonani?!
Wszystko zgodnie z oczekiwaniami.
Rozumiem, więc o to chodziło?
Kokytosie?!
Wżdy ja też aczkolwiek zrozumiałam!
Krótko mówiąc, pan Ainz przewidział
pojawienie się woja w czerwonej zbroi!
Dlatego wysłał niewielką liczbę żołnierzy,
by wywabić go na światło dzienne!
Brawo, wspaniałe
zdolności dedukcyjne!
Więc kim jest ten typek w zbroi?
Członkiem jednej z trzech adamantytowych
drużyn w Re-Estize, Cynobrowych Kropli.
Działają głównie na północy kraju.
Dlatego pan Ainz wybrał północne miasto,
by zastawić pułapkę na tę drużynę?
Można powiedzieć,
że ryba połknęła haczyk.
Dokładnie tak.
Skoro osiągnął pan
już swój pierwotny cel,
powinniśmy wysłać silniejszą armię
i zrównać miasto z ziemią.
Tak, zgadzam się...
Nie, zamierzam nieco zmienić plan
i doprowadzić stolicę do upadku.
Jeśli takie jest pańskie życzenie,
pójdziemy za panem jak w ogień.
Dzięki temu mieszkańcy E-Naeul
będą mieli czas na ucieczkę.
Doskonale!
Przestaniemy działać po kryjomu
i ruszymy prosto na stolicę!
Unicestwimy każde miasto
napotkane po drodze!
By zrozumieli, jak się kończy
zadzieranie z Nazarick!
Tak jest!
OSTATNI KRÓL
Księżniczka chciałaby się
z waszą wysokością widzieć.
Pogadam z nią przy obiedzie.
Mówi, że jeśli nie zostanie
przyjęta od razu,
zacznie rozsiewać plotki.
Dobra, wygrała, wpuść ją.
Ale jej dwaj towarzysze
mają zaczekać na zewnątrz.
Zgodnie z rozkazem.
Czego?
Czy nasz ojciec żyje?
Serio myślisz,
że mógłbym go zabić?
W takiej chwili?
Ojciec nie jest w najlepszej formie.
Dałem mu wolne, by odsapnął.
Udało ci się odsunąć od władzy ojca
pod nieobecność markiza Raevena...
Co oznacza, że ministrowie sił zbrojnych oraz spraw
wewnętrznych musieli przejść na twoją stronę.
Ojciec chciał do samego końca negocjować,
by zminimalizować nasze straty.
Nie mogę go za to potępiać.
Mimo upływu umówionego miesiąca Królestwo Magii
nie wykonało żadnych oficjalnych działań.
Jednak w rzeczywistości po cichu
dokonywali inwazji na północne regiony.
Przejmując kontrolę nad naszą
granicą z Państwem Radą,
chciał uniknąć przysłania nam posiłków.
Dokładnie tak to wygląda.
Najechane miasta kompletnie zniszczono,
a mieszkańców wymordowano.
Droga siostro,
proszę, wykorzystaj swój przenikliwy
umysł i coś mi wyjaśnij.
Jakim cudem inwazja wojsk
Królestwa Magii nie została zauważona?
Jestem pewna,
że już się domyśliłeś.
Pomógł im ktoś z naszego kraju, prawda?
Ale jedyną osobą, która byłaby w stanie
tak dokładnie ukryć informacje...
...jest markiz Raeven, prawda?
Niemożliwe, nie zrobiłby
czegoś takiego!
Jego ziemie znajdują się
właśnie w tym regionie.
Ten mężczyzna kocha
swojego syna ponad wszystko.
Co gdyby wzięli jego dziecko
jako zakładnika?
Myślisz, że przeciągnęli go
na swoją stronę szantażem?
Wydaje mi się, że stracił wiarę w koronę
i zdecydował, że nie mamy już przyszłości.
Co byś zrobiła na moim miejscu
w aktualnej sytuacji?
Jeśli Królestwo Magii
nie zmieni nagle strategii,
wkrótce dojdzie do decydującej
bitwy o stolicę, zgadza się?
Tak.
Myślisz, że są jakieś
szanse na zwycięstwo?
To już bez znaczenia,
gdyż nie mamy wyjścia.
Królestwo Magii niszczy jedno miasto
po drugim i morduje ich mieszkańców.
Jedyną szansą na przetrwanie jest zebranie
wszystkich żołnierzy w jednym miejscu.
Wezwę również cywili.
Ogłosimy okrucieństwo Królestwa Magii
i zorganizujemy rekrutację.
Bracie, w końcu zostałeś królem.
Myślę, że to byłaby
właściwa decyzja.
Nawet jeśli jestem kompletnie
bezużyteczny w walce,
wojsko do boju musi poprowadzić
członek rodziny królewskiej.
Resztę zostawię w rękach tatka.
Możesz uciec,
kiedy tylko zechcesz.
Rozumiem.
Zrobię to, gdy nadejdzie
odpowiednia chwila.
A ty co zamierzasz?
Zaciągnę się, oczywiście!
Skopię Królowi Magii tyłek!
Dziewczęta, wystarczy, że jedna osoba
zapozna się ze zleceniem.
Może w tym czasie
pójdziecie się napić?
Lakyus,
czyżby był jakiś powód, przez który
nie chcesz nas ze sobą zabrać?
Oczywiście, że nie!
Cynobrowe Krople
tam będą, mam rację?
Ich przywódca, Azuth,
jest twoim krewnym, prawda?
Na pewno macie sporo
spraw do obgadania.
W pełni cię rozumiem.
W takim razie...
Tajemnicza sprawa...
To dziwne...
Jakie zadanie może wymagać
dwóch adamantytowych drużyn?
Podejrzane.
Może to pułapka?
Racja, lepiej się nie rozdzielać.
I bardzo chcemy
poznać tego bohatera.
Skoro to twój krewny, możesz go nam
chociaż przedstawić.
To miejsce spotkania.
Śmierdzi na kilometr.
Ktoś ewidentnie coś knuje.
Wejdźcie.
Moje drogie,
będę z wami szczera.
Mój wujek wywołuje u większości ludzi
grymas obrzydzenia na twarzy.
Lakyu, kopę lat!
Wujku, nie sądzisz, że powinieneś przywdziać
coś bardziej przyzwoitego na takie spotkanie?
Przecież nie przyjmuję was w łóżku.
Kto by zważał na jakieś pozory?
Ubiór jest ważny!
Serio?
Nie dotykaj mnie tam!
Pomyśleć, że nazywają go bohaterem...
Wy dwie, wyjdźcie.
Co to za dzieciak?
Gówniara, która nie pokazuje nawet swojej twarzy,
nie powinna zachowywać się tak wyniośle.
(zauroczenie)
CHARM PERSON!
Przeszkadzasz, odejdź.
Oczywiście.
CHARM PERSON!
Wynocha.
Zrozumiano.
Evileye...
...good job!
Szefowo!
A więc jesteście na czas?
Przybyliście ostatni, więc nie emanujcie
tak niebezpieczną aurą.
Masz tupet, by przyprowadzać
tutaj dziwki, staruszku.
To wy zorganizowaliście
spotkanie w takim miejscu.
Tylko chciałem was trochę podręczyć.
Uspokójmy się.
Byłbym wdzięczny, gdybyście
przestali na siebie naskakiwać.
Skoro tym razem jesteś liderem,
chyba cię posłucham, Qua.
Pozwólcie, że przejdę do rzeczy.
Pan Aindra Azuth
i pozostali, nieobecni członkowie
Cynobrowych Kropel,
a także członkinie Błękitnych Róż...
Przybyliśmy tutaj was
wszystkich zwerbować.
Z jakiego jesteście kraju?
A jakie to ma znaczenie?
– Coś powiedziała?!
– Nie wierzę...
Nie ma powodu
do zdenerwowania.
Gdybyśmy zamierzali was zabić,
nie marnowalibyśmy czasu
na przedstawianie się wam.
Jesteście z Teokracji?
Z Teokracji?!
Elitarny oddział bohaterów Teokracji,
Święta Księga Mroku?
Słyszałem, że jedno z was
zeszło ze ścieżki bohaterstwa.
Wygląda na to,
że sporo o nas wiesz.
Jednak są tu ludzie
dorównujący mi siłą
lub nawet mnie
przewyższający, czyż nie?
Evileye z Błękitnych Róż,
mógłbym mieć z tobą
małe problemy.
Tajna jednostko Teokracji,
chcecie z nami walczyć
przeciwko Królowi Magii?
Rozumiem.
Więc pan jest na tak?
A co o tym sądzą Błękitne Róże?
Nie będziemy was
do niczego zmuszać.
Szczerze pragniemy zostać waszymi sojusznikami
i współpracować, by zapewnić ludzkości przyszłość.
Odmawiam.
A wy...
Nie mów tylko za siebie.
Decyzja szefowej
jest naszą decyzją!
Racja.
Rozumiem.
Próby przekonywania was
raczej na nic się nie zdadzą.
Modlimy się, byście zdołali
zemścić się na Królu Magii.
A więc?
Co zamierzasz, wujku?
Będę czekał na przybycie Króla Magii.
Na pewno się tu zjawi.
Wy nie macie z nim
najmniejszych szans.
Uciekajcie.
Mimo tego nie możemy porzucić stolicy.
Nawet nie proście,
bym walczył u waszego boku.
Będę działał na własną rękę.
Myślisz, że możesz coś wskórać?
Oczywiście Króla Magii nie pokonam.
Jednak jeśli będę sam,
powinienem bez problemu dać nogę,
nawet jeśli wróg otoczy miasto.
A teraz pozwólcie, że pójdę trochę sobie
ulżyć do tamtego zakątka rozkoszy.
– Już jestem, moje słodkie kociaki!
– Dłużej się nie dało?
Wasza wysokość...
Jakbym nie wiedział!
Panie Ainz,
od strony armii ludzi zbliża się osoba
wydająca się być posłańcem.
Książę Królestwa Re-Estize,
Zanac Valleon Igana Ryle Vaiself!
Chcę rozmawiać w cztery oczy
z jego wysokością Królem Magii!
Co pan zamierza, panie Ainz?
Jeśli nie przybył ogłosić rozpoczęcia bitwy,
moim zdaniem nie ma sensu go słuchać.
Jeśli nasz pan odmówi wysłuchania drugiej strony,
może zostać uznany za ograniczonego.
A kogo obchodzą plotki, których nie będzie
miał kto rozpowszechniać?
Albedo, już zapomniałaś?
Ktoś nas może z daleka obserwować
i rozpuścić szkodliwe informacje dalej.
Najmocniej przepraszam.
W takim razie pójdę się z nim spotkać.
Panie Ainz, proszę wziąć obstawę.
Członek rodziny królewskiej przybył sam.
Muszę zrobić to samo albo wyjdę
na nieeleganckiego tchórza.
Niezmiernie miło mi
waszą wysokość poznać.
Moje miano Zanac Valleon Igana Ryle Vaiself.
Mnie również jest miło.
Król Magii, Ainz Ooal Gown.
Woda wystarczy?
Tak, bardzo waszej wysokości dziękuję.
Z przyjemnością zwilżę usta.
Teraz jesteśmy gotowi,
by rozpocząć pertraktacje.
Jaki temat chciałbyś podjąć?
Mam przedstawić zasadność
naszej inwazji?
Wasza wysokość,
wprzódy chciałbym o coś spytać.
Dlaczego czynisz
takie okrucieństwa?
Dlaczego odmawiasz
przyjęcia naszej kapitulacji?
Gdyż nic na tym nie zyskamy.
Nic nie zyskacie?
Poświęcimy wasze królestwo jako przykład,
by pokazać innym, jak wielką głupotą
jest sprzeciwianie się Królestwu Magii.
Właśnie w tym celu, po starciu
w pył waszej armii,
wejdziemy do stolicy
i obrócimy ją w kupę gruzu.
I zostawimy ją w tym stanie na setki,
a może nawet tysiące lat.
Dzięki temu historie o głupocie występowania przeciw
Królestwu Magii będą krążyć po świecie przez wieki.
Dlaczego właśnie taka metoda?
Słucham?
Mógł wasza wysokość na wiele innych sposobów
rozgłosić swój majestat na cały świat.
Dlaczego jest pan tak ograniczony?
Ograniczony...
Co jest waszej wysokości celem?
Co chcę osiągnąć?
Moi przyjaciele z Yggdrasil mogli
przybyć do tego świata.
Choć taką miałem nadzieję...
Mój cel...
Jest prosty i skomplikowany zarazem.
To, czego szukam...
Jest tylko jedna rzecz,
której pragnę...
Szczęście.
Szczęście?
To ostateczny cel wszystkich
istniejących istot, czyż nie?
Więc jesteś gotów odebrać szczęście innym
dla osiągnięcia swojego własnego?
Czyż to nie oczywiste?
Jeśli tylko będę mógł zapewnić
szczęście moim najdroższym,
nie obchodzi mnie los pozostałych.
Gdyby twoi podwładni mogli osiągnąć szczęście
tylko poprzez cierpienie obywateli innego kraju,
co byś zrobił?
Poprosiłbyś swoich ludzi,
by zrezygnowali ze szczęścia?
To zbyt skrajny pogląd!
Proszę o wybaczenie,
wasza wysokość.
Nie przejmuj się,
nic się nie stało.
Mam uwierzyć, że dla kogoś tak potężnego
i inteligentnego jak wasza wysokość
nie ma innej drogi?
Być może istnieją inne ścieżki.
Jednakże gdy masz łatwy sposób
na uzyskanie szczęścia tuż przed tobą,
lepiej z niego skorzystać.
Mawiają, że Bogini Fortuny
nie ma włosów na plecach.
Co za dziwna bogini...
Przepraszam.
Nie chciałem kpić z wyznawanych
przez was bogów.
Proszę o wybaczenie.
Nic się nie stało.
Niespecjalnie w nich wierzę.
Właśnie tak się sprawy mają.
Sprawię, że będziecie nieszczęśliwi
dla szczęścia tych, których muszę chronić.
Czy moja odpowiedź cię zadowala?
Cóż, mawiają, że obowiązkiem władcy jest dbać
o interesy własnego kraju, by jego lud był szczęśliwy.
Rozumiem, skąd odmowa
przyjęcia naszej kapitulacji.
Wygląda na to, że nic więcej
nie mogę zrobić.
No dobrze, teraz moja kolej,
by zadać pytanie.
Już wiem.
Kto dzierży teraz miecz
Gazefa Stronoffa?
Zbroja, którą masz na sobie,
chyba również do niego należała.
Tak.
Miecz jest aktualnie w posiadaniu
mężczyzny imieniem Brain Unglaus.
Brain Unglaus...
Czy ten człowiek
jest na polu bitwy?
Nie, powinien był
pozostać w pałacu.
Rozumiem.
W takim razie nie ma znaczenia,
jakiej magii użyję, by was unicestwić.
Choć nie zamierzamy przegrać,
byłbym bardzo wdzięczny, gdyby zabił nas
wasza wysokość w miarę bezbolesny sposób.
Rozumiem...
Trochę zdążyliśmy się ze sobą zaznajomić.
Zabiję was tak delikatnie,
jak to tylko będzie możliwe.
Jestem wdzięczny.
Naprawdę orzeźwiająca woda,
wasza wysokość.
Swoją drogą,
czy mógłbym zadać
jeszcze jedno pytanie?
Czy to wasza wysokość lub któryś z pańskich
podwładnych zabił mojego starszego brata?
Twojego brata?
Zapewne to dzieło kogoś od nas.
Rozumiem...
Więc jednak jest martwy...
Dziękuję, że uwolnił mnie
wasza wysokość od niepewności.
Na mnie już pora.
Zaprawdę nieustraszony.
Czyli to tacy są członkowie
królewskich rodów?
To, czego szukam...
Jest tylko jedna rzecz,
której pragnę...
Szczęście.
Więc jednak nigdy
nie nadawałem się na króla...
Chciałem tylko sprawić, by mój kraj
był godny szacunku...
Wasza wysokość!
Więc nic waszej wysokości nie jest?
Co powiedział Król Magii?!
Zamierza zabić nas wszystkich.
Nie było miejsca na negocjacje.
Witam z powrotem.
A więc rozmowy
nie poszły dobrze?
Czyli dokładnie tak,
jak się spodziewałem.
Rozumiem.
Jakim potworem był Król Magii?
Był zaskakująco ludzki.
Choć z zewnątrz z pewnością
wygląda na potwora,
wewnątrz jest jak najzwyczajniejszy człowiek.
Jaki jest plan?
Nie mamy żadnego planu.
W poprzedniej bitwie nasza armia
straciła wielu dowódców i rycerzy.
Szczerze mówiąc,
nigdy nie lubiłem Stronoffa, więc nie sądziłem,
że kiedyś będę za nim tęsknił jak teraz...
Coście za jedni?!
Królu Zanacu!
Wycofajcie się, to namiot jego wysokości!
Bunt w takiej chwili?
Nie, po prostu rozpaczliwie szukają sposobu na przetrwanie.
Cofnijcie się, psubraty!
Przestań, oficerze sekretarzu.
Co was sprowadza do mojego namiotu?
Wasza wysokość, proszę poddać tę bitwę!
To niestety niemożliwe.
Jedynym sposobem na przetrwanie
jest odparcie Króla Magii.
Nie damy rady go pokonać!
Prowadzi armię nieumarłych!
Wasza wysokość faktycznie
ma tylko jedną opcję.
Jednak my możemy wymienić
życie króla w zamian za nasze własne!
Przysięgniemy Królowi Magii
naszą wierność!
Prosimy grzecznie się poddać.
Jako członek rodziny królewskiej będę walczył do samego końca.
Chodźcie, jeśli jesteście gotowi stracić życie!
No co z wami?!
Weźcie tę głowę,
jeśli tylko potraficie!
Panie Ainz...
O co chodzi, Albedo?
Jacyś szlachcice z Królestwa
chcą się z panem widzieć.
Przyprowadźcie ich tutaj.
Podziwiamy wielkość
waszej wysokości
i chcielibyśmy złożyć pokłon
u jego szlachetnych stóp!
Na początek proszę
przyjąć ten podarek.
Pochowajcie go z szacunkiem.
Co się stało ze zbroją,
którą miał na sobie?
Czemu tak zamilkliście?
Odmawiacie odpowiedzi
na pytanie pana Ainza?
Nie, zdaje się, że nadal leży w namiocie
księcia wraz z jego zwłokami.
Rozumiem.
Świetnie się spisaliście.
Wynagrodzę was proporcjonalnie
do waszych wysiłków.
Czego chcecie?
Proszę uratować mnie i moją rodzinę!
Poprzysięgam waszej wysokości
absolutną lojalność!
– Ja też, wasza wysokość!
– Proszę się nad nami zlitować!
Wystarczy, rozumiem.
W takim razie oszczędzę
was i wasze rodziny.
Bardzo waszej wysokości dziękujemy!
Albedo, wyślij ich do Neuronisty.
Z rozkoszą.
Dziękujemy!
Niech żyje Król Magii!
Auro.
Na rozkaz, panie!
Przekaż Neuroniście, by nie zabijała ich,
dopóki nie będą błagali o śmierć.
Zrozumiano, panie Ainz!
I nawet gdy już będą błagać,
ma nie zabijać ich zbyt szybko.
Dobrze!
Straciłem zainteresowanie.
Kokytos będzie dowodził,
a zastępcą zostanie Mare.
Tak jest!
Pozwalam wam również
na dowolne użycie swojej mocy.
Nie pozwólcie nikomu ujść z życiem!