Wasza wysokość, proszę wybaczyć,
że niepokoję tak późną porą.
Skoro osoba, która mnie tu zamknęła,
przychodzi do mnie osobiście,
czy mam rozumieć,
że Królestwo upadło?
Tak, najprawdopodobniej.
Utraciliśmy kontakt
z armią królewską,
a żaden posłaniec nie powrócił.
Nie znamy też miejsca pobytu
księcia Zanaca.
Mój głupi synu...
Teraz nie tylko Barbro, ale również ty
odszedłeś przed swoim ojcem.
Zwalniam wszystkich pracowników
zamku z ich obowiązków.
Pod osłoną nocy wciąż
mają szansę uciec.
Zgodnie z rozkazem.
Wliczając ciebie.
Ale, wasza wysokość...
Jako ostatni król zostanę tutaj,
by spotkać naszych zdobywców.
DOBRZE PRZYGOTOWANE PUŁAPKI
Trochę tu za głośno.
Prawdopodobnie tak.
Cały ten rozgardiasz
może obrazić posłańca.
Czy naprawdę nadal
muszę tutaj tak czekać?
Wygląda na to, że zgromadziliście w pokojach
wszystkich członków Ośmiu Palców.
Kiedy zjawi się Król Magii?
Cocco Doll!
Wiem, wiem, „jego wysokość”!
Posłaniec jego królewskiej mości
musi rzucić na ciebie okiem.
Może na to nie wyglądam,
ale jestem wam bardzo wdzięczny.
Jednak nie do końca rozumiem,
dlaczego wyciągnęliście mnie z więzienia.
Co próbujesz powiedzieć?
Nie mam już żadnej
władzy czy znajomości.
Jesteście dla mnie
trochę zbyt szczodrzy.
Co jest waszym celem?
O czym ty mówisz, Cocco Dollu?
Wróć, „Ampetifie”.
Przecież jesteś jednym z nas.
Mam poważne pytanie.
Czy ty naprawdę jesteś Hilma?
Hilma Cygnaeus?
Nie jesteś potworem,
który założył jej skórę?
Aż tak bardzo się zmieniłam?
Wyglądasz jak zupełnie inna osoba!
Wszyscy zaczęliście nawet
jakąś dziwną dietę!
Musicie być potworami
w skórze Ośmiu Palców!
To tylko pokazuje,
jak wiele przeszliśmy.
Co was, do cholery, spotkało...
Przybywam was zabrać,
zanim zniszczymy stolicę.
Azali zgromadziliście
tysiąc ludzi, jak sądzę.
Czy możecie ich tu przyprowadzić?
Tak jest!
Demonie cienia.
W czasie, gdy Olin po nich poszedł,
chcielibyśmy kogoś pani przedstawić.
Czy znajdzie pani chwilkę...
Przenieśmy wprzódy bagaże.
Będziecie tutaj przez jakiś czas mieszkać.
Wżdy przygotowaliśmy
odpowiednią ilość jedzenia,
więc nie powinno być
żadnych atoli problemów.
Jesteś jednym z liderów,
jak mniemam?
Tak, co mogę dla pani zrobić?
Azali trzeba cię wprzódy zabrać
do komnaty Księcia Grozy.
GATE!
Ratujcie!
Nie wierzę...
Tak, tak, idziemy.
Nie, zaczekaj!
Ja nie chcę!
Pomóżcie mi!
Nic nie mogliśmy dla niego zrobić.
Tak musiało być.
Ale wiemy, że nie umrze.
Więc możemy to potraktować
jako swego rodzaju chrzest.
Jestem pewien, że zrozumie.
Masz rację.
Musimy podziękować
jego wysokości Królowi Magii.
(opóźniona teleportacja)
DELAY TELEPORTATION!
(ciało promieniejącego berylu)
BODY OF EFFULGENT BERYL!
(esencja życia)
LIFE ESSENCE!
(esencja many)
MANA ESSENCE!
Cóż, to nie powinno potrwać długo.
To ich ostatnia szansa,
by cokolwiek zdziałać.
Ruszam zgodnie z planem.
Tak.
Naszym celem jest
zebranie informacji.
Postaraj się go przypadkiem nie zabić.
Wiem.
A ty dasz radę?
Zrobię wszystko,
by wypełnić swoją rolę.
Skup się na swoim zadaniu.
Oczywiście.
Wróć, zapomniałam się.
Może pan na mnie liczyć, panie Ainz.
(łańcuch smoczych błyskawic)
Chain Dragon Lightning?
Niewychowany draniu,
gadaj, jak się nazywasz!
Naprzód, Albedo!
Nie pozwól mu uciec!
Tak jest!
Na moim wojennym dwurożcu
bez problemu bym go dogoniła...
Nie do wiary...
Czy on naprawdę myśli,
że nie wiem, co próbuje zrobić?
Ale jak długo zamierza tak lecieć?
Już się sporo oddaliliśmy.
Dzięki za możliwość
przetestowania siły twojej broni!
Nie do wiary, że strzela zwykłymi
pociskami nienasyconymi magią...
Kompletna klęska.
A więc oczywiście,
gdy już wie, że fizyczne ataki nie działają,
przechodzi do ataku magicznego.
Zero obrażeń.
Czyżby to było zaklęcie nagłej śmierci,
a nie magia ataku?
Naprawdę myślisz, że nie oprę się
magii tak niskiego poziomu?!
Ale słabeusz!
Miękki niczym tofu!
Co za prymitywny cham!
Nie, jesteś tchórzliwym robakiem,
który nawet się nie przedstawił.
Nie powinnam oczekiwać
od kogoś takiego dobrych manier.
Nie będzie mnie pouczać
przeklęta rzeźniczka!
No proszę, a myślałam, że mam do czynienia
z nieznającym języka barbarzyńcą.
Choć w zasadzie wszyscy obywatele Re-Estize
powinni być postrzegani jako bezmyślne dzikusy.
Nie przebierasz w słowach,
premierze Królestwa Magii, Albedo!
Skoro już do tego pijesz,
czyż sami nie jesteście dzikusami,
atakując inny kraj pod byle pretekstem?
Poprawka,
od samego początku byliście
bandą obrzydliwych potworów!
Wyrzynacie niewinnych ludzi
i niszczycie miasta oraz wioski.
Pozwolę mu
wygadać się do woli.
Myślisz, że coś takiego ujdzie wam płazem?!
Trochę jej to zajmuje...
Ale nie chce mi się wierzyć,
by działał w pojedynkę...
(wybuchowa mina)
EXPLODE MINE!
Myślałeś, że tak sobie tutaj stanąłem
bez podjęcia środków ostrożności?
LIFE ESSENCE!
Wygląda na to,
że wciąż ma dużo HP.
Ale MP...
Ani odrobiny!
Jest czystym wojownikiem?
Bystrzak z ciebie!
Wiesz, że szkielety nie są
odporne na ataki fizyczne.
Ale naprawdę myślałeś, że jestem na tyle głupi,
by zignorować taką słabość?!
Przygotowałem się!
Ataki fizyczne na mnie nie działają!
(sekai dansetsu shouheki)
BARIERA IZOLACJI ŚWIATA!
Jego HP
w jednej chwili znacznie spadło...
Wybaczam ci ten
niespodziewany atak.
Choć zapewne znasz już moje imię,
przedstawię się dla formalności.
Król Magii, Ainz Ooal Gown.
Czy mogę liczyć, że i ty
zdradzisz mi swoje imię?
Riku Aganeia.
Nigdy o tobie nie słyszałem.
Jednak ta platynowa zbroja
wygląda znajomo...
Pośród Trzynastu Bohaterów
był bezimienny wojownik,
znany ze swej platynowej zbroi.
A więc nazywał się Riku Aganeia?
Mogę ci mówić „Riku”?
W żadnym wypadku!
Wybacz mi.
Wszak nie znamy się aż tak dobrze.
Czy zatem „Aganeia”
będzie w porządku?
Nie mam nic przeciwko.
Znakomicie.
W takim razie, Aganeio,
mam dla ciebie propozycję.
Może zostaniesz
moim podwładnym?
Odmawiam.
Dobrze się zastanów.
Gromadzę wokół siebie potężnych.
Jeśli będziesz dla mnie pracował,
jestem gotów zatrzymać tę inwazję.
Jesteś wart więcej
niż cały ten żałosny kraj.
Nie obchodzi go los Królestwa?
A więc nici z negocjacji?
PŁASZCZ ŚWIATŁA!
Jego punkty życia znowu spadły...
(zaawansowana teleportacja)
GREATER TELEPORTATION!
Nie udało się teleportować?
Zobaczmy...
Czy to bariera,
którą wcześniej rzucił?
Nie wygląda na magię
ani zwykłą umiejętność.
Blokuje teleportację,
a także nie przepuszcza
materialnych obiektów.
BODY OF EFFULGENT BERYL!
Odepchnięcie?!
Jego HP znowu spadło?
Mówiłem przecież, że fizyczne ataki
są bezużyteczne.
Jak to zrobiłeś?
Z tej bariery nie ma ucieczki.
Możesz jedynie tutaj umrzeć.
(bliźniacza magia)
TWIN MAGIC:
(miecze obsydianowe)
OBSIDIAN SWORDS!
Co?!
(kościany mur)
WALL OF SKELETON!
(eksplodująca laska)
BLASTING STAFF!
(pochwycenie serca)
GRASP HEART!
Nie podziałało?
To niekorzystne miejsce!
GREATER TELEPORTATION!
BODY OF EFFULGENT BERYL!
Wygląda na to,
że nie tylko broń,
ale również zbroja
jest zdalnie sterowana?
(wezwanie większego pioruna)
CALL GREATER THUNDER!
Zdziwiony?
Choć moja Blasting Staff nie zadaje
zbyt dużych obrażeń fizycznych,
posiada sporą szansę na odrzut.
A zatem pozwala mi zdobyć tak cenną
dla maga przewagę, jaką jest odległość.
(przyzwanie nieumarłego dziesiątego poziomu)
SUMMON UNDEAD TENTH:
(pan zagłady)
DOOM LORD!
Pokażesz mi wszystko,
do czego jesteś zdolny!
Musi mieć około 90 level.
Wygląda na tankera wyspecjalizowanego
w walce na bardzo bliskim dystansie.
Jego bronie też mają HP.
Gdy go wtedy odepchnąłem,
miecze poleciały razem z nim.
Można zatem założyć,
że te bronie są częścią jego ciała.
Co więcej, kontroluje z ukrycia
zarówno zbroję, jak i broń.
Przy pomocy pana zagłady
nie zdobędę już więcej informacji.
Kończ powoli.
I ja również.
SUMMON UNDEAD TENTH:
(czaszka żywiołów)
ELEMENTAL SKULL!
Ten summon może używać magii ataku
czterech wielkich duchów żywiołu.
Nawet ty nie możesz być odporny
na cztery różne natury naraz.
To powinno uświadomić ci
skalę mojej siły!
Innymi słowy...
Chwila, momencik,
daj mi dokończyć!
Zaczekaj, mówię!
Wysłuchaj, co mam
do powiedzenia!
Nie chcę walczyć
z tobą na poważnie!
To wszystko zaczęło się, gdyż skradziono
zapasy dla Świętej Monarchii!
To oczywiste, kto jest winnym
w całej tej historii!
Nie sądzisz?
Sugerujesz, że chęć pomocy
była czymś złym?!
Posunęliście się za daleko.
Łatwo powiedzieć, gdy to nie ty
jesteś poszkodowanym!
A zatem co ty byś zrobił?
Gdyby skradziono drogocenną żywność
wyprodukowaną przez twój kraj!
Potężni muszą korzystać ze swojej mocy
z najwyższą ostrożnością,
a także brać odpowiedzialność
za swoje działania.
Chronię ten świat.
Tak, to moja powinność.
Wszystko zaczęło się od błędnego
użycia naszej siły.
Jednak nie będę prosił
o przebaczenie.
Nie mogę przymknąć oczu
na twoje występki.
Dlatego też
musisz zginąć!
Ty nędzny robaku!
Nędzna istoto,
jak śmiesz się tak odzywać
do pana Ainza?!
Jedyną karą jest śmierć!
Nie uciekniesz!
Albedo, przestań!
Już wystarczy!
Panie Aganeia,
zapytam raz jeszcze.
Czy zechcesz przejść
pod moje rozkazy?
Dam ci wszystko,
czego tylko zapragniesz!
Drzwi Królestwa Magii zawsze
będą stały dla ciebie otworem!
Przybądź, kiedy tylko zechcesz!
Co poradzić...
Nasza misja dobiegła końca.
Dobra robota.
Nie, wciąż możemy być obserwowani.
Wracajmy czym prędzej do Nazarick.
Masz rację.
Wracajmy.
Przepraszam za spóźnienie.
Tsa!
Jaki był ten demon imieniem Albedo?
Nic jej nie mogłem zrobić.
Zdołałem przetrwać,
używając całej mojej broni,
by utrzymać ją na dystans.
Przepraszam, że nie dałem rady
dłużej jej przetrzymać.
Nagle rzuciła się w twoją stronę.
A co z Królem Magii?
Niestety pokonanie go
było niemożliwe.
A więc Królestwo upadnie...
Przepraszam, że mimo twojej pomocy
mu nie podołałem.
Daj spokój.
Kupiłem ci za mało czasu.
To nieprawda, Azucie.
Należycie wypełniłeś swoją rolę.
Nie mogłem pokonać Króla Magii,
gdyż jego siła znacznie
przekroczyła moje oczekiwania.
Jednakże ta demonica, Albedo, zdołała
przebić się przez Barierę Świata,
podczas gdy Król Magii
nie był w stanie.
Do jej przejścia niezbędne jest posiadanie przedmiotu
światowego lub użycie pierwotnej magii.
Czyżby Albedo była playerem,
a Król Magii NPC-em?
Cóż, nie można tego
z całą pewnością wykluczyć.
Stawianie się na drugim miejscu dla swojego bezpieczeństwa byłoby dość mądrą taktyką.
A może Król Magii posiada
dwa przedmioty klasy światowej
i po prostu nie przyniósł
swojego na pole bitwy?
Tsa, co myślisz o Królu Magii?
Skoro nie mogłeś go pokonać,
musi być bardzo silny.
Myślisz, że ja...
Nie, myślisz, że ta zbroja
mogłaby dać radę?
Azuth, nie zrozum mnie źle, ale nie jest
przeciwnikiem w twoim zasięgu.
Ale wydaje mi się, że mniej więcej
poznałem granice jego mocy.
Przy naszym kolejnym spotkaniu
powinienem jakoś zdołać go pokonać,
choć oczywiście
nie jednym ciosem.
Mogłem się tego
po tobie spodziewać.
Jesteś niesamowity,
jak na najsilniejszego króla smoków
na świecie przystało.
Jestem pewny, że na tym świecie istnieje
wiele potężniejszych ode mnie istot.
Po prostu mam odpowiednie
przeciw niemu umiejętności.
Zapomniałbym.
Przedstawiłem mu się
jako „Riku Aganeia”.
Możesz to dla mnie zapamiętać?
Riku Aganeia?
Jaka jest jego etymologia?
Żadna.
Użyłem pierwszego imienia,
jakie przyszło mi do głowy.
Jeśli na tym świecie istnieje
nazywający się tak człowiek,
być może właśnie przysporzyłem mu
poważnych kłopotów.
Cóż, wszak skupiłeś na nim
ogromną urazę Króla Magii.
Na to wygląda.
Nie wspominając już
o nienawiści pani premier.
Uważaj na siebie, Azuth.
Nie chcę cię stracić podczas przygotowań
do walki z podłymi playerami.
Sam Azuth nie jest zbyt silny.
Może lepiej będzie go zabić i przekazać jego zbroję
komuś silniejszemu i posłuszniejszemu?
Riku...
I tak mam już zbrukane ręce,
więc nie ma sensu się wahać.
Jednakże jako że istnieje
magia wskrzeszenia,
mogę nie być w stanie
na zawsze go uciszyć.
Muszę dokładnie to przemyśleć.
Świetnie się spisaliście,
Aktorze Pandory, Albedo.
Dziękujemy!
Nie zasługuję na takie słowa, panie Ainz!
Aktorze Pandory,
widzieliśmy całą walkę,
jednak chcę usłyszeć twoje wrażenia
z bezpośredniego kontaktu.
Przekaż mi jego słowa,
działania, a także uczucia.
Chcę wiedzieć wszystko o człowieku
imieniem Riku Aganeia!