„Zaczekaj, błagam, wysłuchaj mnie!”,
tako rzekł i przestał
wymachiwać mieczem.
Czy mogę się wtrącić?
O co chodzi?
Naprawdę myślisz, że pan Ainz,
Król Magii i władca absolutny Nazarick,
padłby przed kimś na kolana?
Rzeczywiście...
Nasz pan nigdy by tak nie postąpił!
Nie, świetnie się spisałeś!
Skoro głupi pokłon wystarczy,
by przeciwnik opuścił gardę,
nie należy się wahać.
Gdy padłeś przed nim na kolana,
nie straciłem nic konkretnego.
Co więcej, sprawiłeś, że przeciwnik
bardzo mnie teraz nie docenia.
Zasiałeś w jego umyśle truciznę.
Dziękuję!
Ale wciąż brakuje nam informacji.
Posiada umiejętność,
którą nie do końca rozumiem.
Ma pan na myśli jego barierę?
Tylko Albedo, która miała przy sobie Ziejącą Pustkę,
była w stanie przez nią przejść.
Możemy zatem założyć, że została stworzona
przy pomocy przedmiotu klasy światowej.
Jego przedmiot musi mieć moc podobną
do Zwoju Gór i Rzek, który powierzyłem Aurze.
Proszę zaczekać, panie Ainz.
Zauważyłem, że po rzuceniu
Bariery Izolacji Świata spadło mu HP.
Czyżby to był zatem jakiś skill?
Możesz mieć rację.
Nigdy nie słyszałem o world itemie
zużywającym punkty życia.
Zwłaszcza że, jak mniemam, HP spada mu
również podczas używania innych skilli.
Nie inaczej.
Punkty życia spadały mu także w wyniku
korzystania z umiejętności jak teleportacja.
Niektóre z przedmiotów światowych
posiadają więcej niż jedną moc.
Tak jak ten.
Ale tutaj mówimy o wzmocnieniu broni i pancerza,
teleportacji oraz tworzeniu barier...
Te umiejętności za bardzo się od siebie różnią.
Dlatego na obecną chwilę nie możemy stwierdzić
z całą pewnością, że to były moce world itemu.
Wygląda na to, że będzie trzeba ponieść
z tym całym Riku jeszcze jedną porażkę.
Ja też nie lubię
celowo przegrywać.
Jednak by osiągnąć
zwycięstwo absolutne,
musisz wiedzieć o wrogu wszystko.
Tak jest!
Potwierdziłem już, że NPC i mieszkańcy
tego świata mogą zostać ożywieni,
ale to wcale nie gwarantuje,
że ja też mogę zmartwychwstać.
Powiem więcej,
sięgając do historii,
jeśli Sześciu Wielkich Bogów
oraz Ośmiu Chciwych Królów było graczami,
i biorąc poprawkę na to, że ich legendy
kończą się wraz z ich śmiercią,
całkiem możliwym jest,
że umrę raz na zawsze.
Muszę działać przy założeniu,
że tak właśnie będzie.
Krótko mówiąc, każda porażka,
która nie prowadzi do mojej śmierci,
jest do zaakceptowania.
Cóż, Kokytos wraz z Aurą lada moment
powinni zaatakować królewską stolicę.
Ja też się tam udam.
Gdyż muszę być tym,
który wszystko zakończy.
Czy naprawdę musi pan osobiście
zajmować się takimi błahostkami?
Mam pewne standardy
działania jako złoczyńca.
Choć daleko mi do Ulberta i pozostałych.
Rozumiem, więc o to chodzi?
W rzeczy samej, Albedo.
I mówię tutaj
zupełnie poważnie.
INWAZJA NA STOLICĘ
Może to zabrzmieć zbyt poufale,
jednak dzieciaki uwielbiają
gulasz waszej wysokości.
Ostatnio miałyśmy problemy
ze zdobyciem składników,
ale teraz w końcu będą
mogły najeść się do syta!
Wy też się najedzcie.
Karmiłyście podopiecznych,
same odkładając sobie od ust, prawda?
Uniżenie dziękujemy...
Straszna ze mnie hipokrytka, prawda?
Wszystko, co mogę zrobić,
to przynieść dzieciakom jedzenie.
A lada moment uderzy
na nas Królestwo Magii.
Wtedy wszyscy mieszkańcy stolicy...
Księżniczko...
To dzięki waszej wysokości
te dzieci wciąż się uśmiechają!
Proszę o wybaczenie za tę śmiałość!
Wybaczcie, że kazałam wam czekać,
mimo że znalazłyście dla mnie czas.
Nic się nie stało.
To my dziękujemy
za przyjęcie nas w takiej chwili.
Nie trzeba herbaty,
nie mamy tyle czasu.
Lakyus,
chyba aż tak nam się nie spieszy,
by nie wypić filiżanki herbaty.
Wszystkie chcecie się napić?
Księżniczka tak uprzejmie nam ją oferuje,
więc odmowa byłaby bez serca.
Ty, mięśniara!
Przestań zachowywać się,
jakby cię to w ogóle nie obchodziło.
Do ciebie mówię, olbrzymko
ze zdolnościami pływackimi kamienia.
Gagaran!
O co chodzi?
Ty też chcesz się
napić herbaty, prawda?
Oczywiście.
Chętnie napiłabym się dobrej herbaty.
Wciągnęłabym spokojnie
z dziesięć litrów!
Sama szefowa widzi.
Czy my też możemy prosić?
Oczywiście.
Ale nawet ty, Evileye?
W takim razie same się tym zajmiemy.
W tym czasie proszę sobie
porozmawiać z księżniczką.
Zaparzymy najbardziej gorzką
herbatę pod słońcem.
Herbata jest już w imbryku.
Nie wystarczy dla wszystkich.
Ojej, skończyła się!
To za mało, gdy mamy tu kogoś,
kto samodzielnie wciągnie 10 litrów.
W ten sposób rozejdą się plotki, że księżniczka
nie ma nawet herbaty dla swoich gości.
Dziewczęta!
Lakyus,
próbują dać nam trochę więcej czasu,
gdyż to nasze ostatnie spotkanie.
Brainie Unglausie...
...pokaż nam, gdzie możemy
zagotować wodę.
Oczywiście, tędy proszę.
Czy ja też powinienem wyjść?
Nie musisz się tym przejmować.
Tamten mężczyzna nie został
stąd zabrany z takiego powodu.
Lakyus, skorzystajmy z ich życzliwości.
Masz rację.
W takim razie porozmawiajmy,
póki herbatka nie będzie gotowa.
Nikogo nie wyczuwam.
Więc wszyscy uciekli?
Herbata.
Gdzie Unglaus i Tina?
Szukają czegoś słodkiego.
Czegoś słodkiego?
Proszę, demoniczna szefowo.
Przy okazji, to moja pierwsza
zaparzona herbata w życiu.
Więc proszę się nią rozkoszować.
Co za mocny zapach...
Dziękuję.
Demoni... nie, nikczemna szefowo,
proszę wypić jednym haustem,
wtedy będzie aksamitna i orzeźwiająca.
Następnym razem postaraj się
przyrządzić smaczniejszą.
Dobra?
Bardzo gorzka i nie powiedziałabym, że sma...
A teraz tutaj!
Księżniczko, szybko!
Co to ma znaczyć?!
Ani kroku, bo rzucę zaklęcie!
Lepiej odpuść.
Róbcie, co mówię,
a nic wam się nie stanie.
Dlaczego?!
Cały ten czas cię obserwowałam.
Rozmyślając, jak cię zabić.
Evileye, twoja kolej.
Już.
(osłabienie oporu)
RESIST WEAKENING!
Nie udało się, odparła to.
Poddaj się w końcu!
RESIST WEAKENING!
Świetnie, podziałało.
(zauroczenie)
CHARM PERSON!
Możesz puścić, udało się.
Doskonale!
Lakyus, ulecz szybko swoje rany.
Dobrze, przyjęłam.
Kontrola umysłu jest przerażająca.
W ogóle się nie boisz?
Zawsze uważałam cię
za całkiem odważną.
Nie nazwałabym się odważną.
Po prostu byłam pewna, że nie zaatakowałybyście
towarzyszki bez powodu.
Czy zatem mogę się dowiedzieć,
czemu to zrobiłyście?
Nic skomplikowanego.
Życie naszej przyjaciółki jest dla nas
cenniejsze niż los tego kraju.
To wszystko.
Nasza demoniczna szefowa była jedyną,
która chciała zostać bronić stolicy.
My wszystkie w sekrecie
byłyśmy temu przeciwne.
Jednak gdybyśmy jej o tym powiedziały,
zostałaby tutaj sama, by walczyć.
Chciałyśmy stworzyć sytuację,
gdy będzie bezradna,
i wywieźć ją siłą ze stolicy.
Prosimy o wybaczenie, księżniczko.
Dlatego musiałyśmy poczekać,
aż zdejmie swój magiczny ekwipunek,
użyć pięciu różnych trucizn
i rzucić magię osłabiającą.
A i wtedy skuteczność Charm Person
zależała tylko od szczęścia.
Ale do rzeczy...
Gdy tylko Tina wróci,
teleportujemy się poza stolicę.
Możemy was zabrać.
Ale to...
Czy mogę o coś spytać?
Dokąd chcecie się udać?
Cóż...
Może gdzieś na południowy wschód?
Do kraju, który dawno temu legł w gruzach.
Ale to bardzo daleko stąd, więc zapewne
nigdy o nim nie słyszeliście.
Rozumiem...
Bardzo dziękuję za propozycję,
ale nie mogę stąd odejść.
Jak księżniczka woli.
Znaleźliśmy coś słodkiego.
Zajęło nam to tyle czasu,
bo nie mogła się zdecydować.
Co, do...
Czuję krew.
Wszystko w porządku.
Więc o nic się nie martw.
Skoro tak księżniczka mówi,
pozostaje mi to zaakceptować.
Brainie Unglausie,
nie chciałbyś uciec ze stolicy?
A co z tym dwojgiem?
Rozumiem, w takim razie...
Nie, tak czy inaczej,
nie zamierzam
już więcej uciekać!
Rozumiem.
Podejrzewałam,
że tak odpowiesz.
A więc miałam rację?
TELEPORTATION!
Wasza wysokość...
Księżniczko, Climb,
wybaczcie, ale na mnie już czas.
Dokąd idziesz?
Zamierzam wyzwać
Króla Magii na pojedynek.
Oczywiście jeśli uda mi się ominąć
jego armię i do niego dotrzeć.
Proszę zaczekać!
Jako dziedzic woli pana Stronoffa,
jest pan jedynym godnym tego miecza!
Ile razy mam powtarzać?
Nie zamierzam respektować jego woli.
Przepraszam, ale czy mogłaby
wasza wysokość oddać go ojcu?
Oczywiście.
Księżniczko!
Climb,
Brain podjął już swoją decyzję.
Jak na waszą wysokość przystało.
Dobra z ciebie kobieta.
Nie żebym był jakimś
znawcą płci pięknej.
Climb,
po spotkaniu ciebie i Sebasa
znów zacząłem żyć.
To wydarzenie mnie uszczęśliwiło.
Dlaczego tak się to kończy?!
Królu Magii, gdybyś tylko nie istniał...
Climb!
Climb, muszę wypełnić
moje królewskie obowiązki.
Najpierw chcę zanieść ojcu ten miecz,
który jest naszym skarbem narodowym.
Jak rozkażesz,
wasza wysokość!
Ale najpierw, cóż,
czy mogę go chwilkę potrzymać?
Oczywiście...
Dość ciężki...
Jednak nie jest dla mnie odpowiedni.
Wcale nie.
Przy odrobinie praktyki z pewnością
by mnie księżniczka przewyższyła.
Nie sądzę.
Poza tym już nigdy nie będę
miała okazji władać mieczem.
Chodźmy się przygotować
przed spotkaniem z moim ojcem.
Chłopaki,
nie wchodźcie mi w drogę, dobra?
Victory!
Pozwólcie, że powtórzę.
Nie próbujcie mi przeszkadzać.
To jest tam,
więc może tędy?
Grzecznie się poddaj...
Czy na pewno możecie tracić czujność,
bo wam się tu wspięłam?
Przyszło nas tu więcej, wiecie?
Zostawcie ich.
Nie ja za nich odpowiadam.
Najpierw musimy
udać się do Gildii Magów.
Czyżby to było tam?
Już dobrze, nie jestem zła.
Przestańcie krzyczeć na Iriego.
W końcu nadszedł czas
na inwazję na stolicę!
Ale Iriś jest troszkę za duży...
W takim razie dostaniesz
misję specjalną!
Obejdź zamek dookoła i zmiażdż
wszystkich napotkanych ludzi!
Pozostali za mną!
No dobra,
ale jak znaleźć Króla Magii?
Czy powinienem schować się w którymś z domów i poczekać na jego przybycie?
Większość mieszkańców nie zdołała uciec.
Gdyby wszyscy ruszyli do walki,
być może zdołalibyśmy
napsuć wrogom trochę krwi...
Gdyby to on był teraz
na moim miejscu,
być może sytuacja
wyglądałaby inaczej.
Oziębiło się!
Zacznę od niego!
Jeszcze nie ma Króla,
a tu już mur nie do przejścia!
To było do przewidzenia.
Zniszczenie tego niebronionego miasta
nie jest dla was żadnym wyzwaniem.
Więc zapewne nie będziecie się przejmować
dokonaną w rezultacie masakrą.
Mimo tego...
Moje miano Brain Unglaus!
Sługa Najwyższego,
Króla Magii Ainza Ooala Gowna,
Kokytos!
Masz mą wdzięczność.
To zbyteczne.
(zan shintou ou)
CESARSKI POGROMCA BOGÓW!
„Poszukuj życia w obliczu śmierci”, co?
Muszę odciąć ramiona,
nim zaatakuje,
jeśli nie chcę poświęcać życia
w zamian za zadanie ciosu.
W takim razie...
(nouryouku kouyou)
WZMOCNIENIE ZDOLNOŚCI!
(nouryouku chou kouyou)
WIĘKSZE WZMOCNIENIE ZDOLNOŚCI!
(shin tsumekiri)
PRAWDZIWY OBCINACZ DO PAZNOKCI!
Nie wiedziałem,
że został tu ktoś tak silny.
Mógł stać się wielkim atutem Nazarick.
Jednakże
nie mógłbym napluć
na taką determinację.
Pan Wojownik Takemikazuchi z pewnością
zgodziłby się z moim osądem.
To będzie moje trofeum.
Zabezpieczcie jego ciało w lodzie.