W tak ogromniastym mieście
musi ukrywać się mnóstwo ludzi.
Na pewno są wśród nich
również kobiety i dzieci.
Cześć z nich może
przeżyć trzęsienie ziemi.
A jeśli spróbuję puścić miasto z dymem,
zacznie się panika i niektórzy mogą uciec.
Mimo że moje moce pochodzą
od pani Bulgoczący Imbryczek.
W porządku!
Zrobię to!
Zniszczę stolicę i wybiję jej
mieszkańców co do jednego!
Raz, dwa, damy radę!
WIEDŹMA Z UPADAJĄCEGO KRÓLESTWA
Jak tu cicho...
Dlaczego to się tak skończyło?
Księżniczko Renner...
Climb, musimy się spieszyć!
Tak jest!
Czy coś się stało?
Przypomniałam sobie,
że mam coś do zrobienia.
Moja mała zemsta
na Królestwie Magii.
Ojcze!
Renner, dlaczego ty...
Właśnie przypomniałam sobie
coś niesamowicie ważnego!
Chodzi o to...
Przecież to
skarby dziedziczne
królewskiego rodu.
Tak.
Chciałem przekazać historyczne przedmioty
rodziny królewskiej najeźdźcy.
Jako ostatni król chcę zachować godność.
Climb!
Tak?
To królewski rozkaz.
Zabierz stąd Renner i uciekajcie.
W pałacu jest sekretne przejście,
które wyprowadzi was na zewnątrz.
Wciąż macie szansę na ucieczkę.
To nie będzie konieczne, Climb.
Climb...
Climb!
Ojcze, nie zapominaj,
że Climb należy do mnie.
Nie wykona twoich rozkazów.
Cóż, niewątpliwie.
Jednakże jeśli zastanowić się,
czym jest prawdziwa lojalność...
Climb, chłopcze,
czy zechcesz uratować to dziecko,
skoro stawką jest podtrzymanie rodu Vaiself?
W nagrodę oddam ci ją za żonę.
Nie jestem godzien.
Choć nagroda jest
niezwykle atrakcyjna,
muszę odmówić.
Ale mam coś ważniejszego, ojcze!
Ach, tak, racja.
Co cię do mnie sprowadza?
Proszę, daj mi swoją koronę.
Ukryję ją w mieście.
W jakim celu?
By powiedzieć Królowi Magii:
„Insygnia królewskie
są ukryte w mieście”.
„Jeśli zniszczysz stolicę,
nigdy ich nie dostaniesz”.
Rozumiem, chcesz ocalić życie
jak największej liczbie poddanych.
Climb, czy mogę cię prosić,
byś je dla mnie schował?
Oczywiście, moja pani.
Ale czy ma księżniczka na myśli
jakieś konkretne miejsce?
Mój brat przygotował już miejsce
w dzielnicy magazynowej.
Zanac?
Tak, to on podsunął mi ten pomysł.
Rozumiem, więc rozważył
każdy scenariusz?
Ojcze, czy możesz wskazać nam,
gdzie jest to tajne przejście?
Oczywiście.
Na mnie już pora.
Climb, gdy już je ukryjesz...
Księżniczko?
...masz do mnie wrócić cały i zdrowy!
Oczywiście!
Masz zrobić wszystko,
by nic ci się nie stało!
Nie próbuj walczyć,
masz tylko uciekać!
Obiecuję, że wrócę jak najszybciej.
Liczę na ciebie.
Pozwól, że coś potwierdzę, chłopcze.
Czy jesteś podwładnym Króla Magii?
Posłuchaj, stary, wpadam tu
tylko po magiczne przedmioty.
Jeśli powiecie, gdzie je znaleźć,
daruję wam życie.
Odważnyś, chłopcze.
Jednak nie mogę cię przepuścić.
Nie pozwolę, by ten niebezpieczny przedmiot
przyciągający diabły wpadł w twoje ręce.
Co za ulga!
Więc wciąż tutaj jest!
Jak zatem odpowiesz
na moją propozycję?
Odmawiam!
Ja, Ves...
Muszę zebrać wszystkie
przedmioty magiczne w mieście,
więc czas mnie trochę goni.
Może lepiej złapię jednego
z tych zadufanych magów w środku.
Zabijcie ich wszystkich.
Mam nadzieję, że Demiurg się ucieszy.
Muszę się spieszyć!
Całe szczęście...
Przepraszam, ale jeśli tu zostaniesz,
znajdziesz się w niebezpieczeństwie!
Ktoś ty?!
Cóż,
zamierzałem zacząć
niszczenie od tej dzielnicy,
więc powinieneś szybko stąd odejść,
nim zostaniesz przypadkowo wciągnięty.
Masz do mnie wrócić cały i zdrowy!
Stolica
płonie?!
Księżniczko Renner!
Przepraszam.
W sali tronowej?
Księżniczko!
Wejdź, ostatni człowiecze w pałacu.
Climb...
Królu Magii!
Co za bezczelność
wobec pana Ainza!
Pochyl głowę!
A więc użyłeś tej umiejętności
do kontrolowania księżniczki?!
Zmusiłeś ją do zabicia ojca
własnymi rękoma!
Właśnie sobie przypomniałem.
Byłeś obecny podczas mojego
pojedynku z Gazefem Stronoffem.
Uwolnij go.
Znów możesz się ruszać!
To wszystko twoja wina!
Powinieneś być mi wdzięczny.
Pozwolę ci dostąpić zaszczytu
pojedynku z królem.
Pomyślmy...
Jeśli wygram,
wezmę ten miecz.
Gdybyś nie istniał,
Królestwo żyłoby w pokoju!
Nikt nie musiałby umierać,
a księżniczka nie uroniłaby łez!
Climb!
Gdyby to była bajka,
wściekłość przebudziłaby
teraz twoje ukryte moce,
pozwalając ci odwrócić
sytuację i mnie zabić.
Jednak to okrutna rzeczywistość.
Więc nic takiego się nie stanie!
Czeka cię tutaj śmierć.
Oszczędzając cię, nic nie zyskam.
Nie posiadasz żadnej mocy ani talentu.
Jednak to nie powód do rozpaczy.
Ten świat jest niesprawiedliwym miejscem.
Nierówności zaczynają się
już w chwili urodzenia.
Jedni rodzą się z talentem,
a inni wręcz przeciwnie.
Jedni w bogatej rodzinie,
a inni w biednej.
Szczęściarze będą
wiedli dobre życie,
podczas gdy pechowcy cały
swój żywot będą nieszczęśliwi.
Jednak nie ma potrzeby ubolewać
nad tymi nierównościami.
Gdyż śmierć jest równa dla wszystkich!
Dlatego to ja stanowię równowagę!
Moje miłosierdzie jako pana śmierci jest jedyną absolutną
sprawiedliwością tego niesprawiedliwego świata!
Ja...
Jestem tarczą księżniczki Renner!
Rozumiem, znam to spojrzenie.
Podnieś.
Krótko mówiąc, jest to broń,
którą można mnie zabić.
Climb...
Chciałbym coś wiedzieć.
Czy po zabiciu mnie
księżniczkę też zgładzisz?
Zastanawiam się, jaka odpowiedź
zraniłaby cię najbardziej.
Chyba najlepiej poskutkuje
nieodpowiadanie wcale.
Królu Magii!
Teraz!
UWOLNIENIE UMIEJĘTNOŚCI!
Climb...
Jest dla ciebie.
Co to jest?
Pozwala podnieść wojownikowi
umiejętności poza jego ograniczenia.
Rozumiem, to był dobry atak.
Climb!
„Czy Razor Edge jest w stanie zniszczyć
przedmiot klasy światowej?”
Chętnie sprawdziłbym to
eksperymentalnie.
To powiedziawszy,
zajmę się tym na spokojnie,
gdy już się z tobą rozprawię.
Pomyśleć, że Król Magii
użyje na mnie swoich czarów...
GRASP HEART!
Świetnie się spisałeś.
Zostawiam was samych, hau.
Climb, obudziłeś się?
Księżniczko Re...
Tak, to ja, twoja pani, Climb!
Tym się martwisz?
Król Magii przemienił mnie swoją mocą.
Nie jestem już człowiekiem,
ale demonem.
Hańba mi.
Tylko ja ocalałam.
Zapewne zastanawiasz się,
dlaczego nadal żyjesz.
Jednak zanim odpowiem, Climb,
czy wysłuchasz mojej prośby?
Stałam się demonem,
co oznacza, że będę żyć wiecznie.
Jednak nie chcę być sama!
Climb, czy zostaniesz
dla mnie demonem?
Bardzo ci dziękuję!
Teraz mogę odpowiedzieć
na twoje pytanie.
Tak się składa, że w zamian
za twoje wskrzeszenie,
poprzysięgłam Królowi Magii wierność.
Czy ty też zechcesz służyć
jego królewskiej mości?
Tak...
Król Magii z całą pewnością będzie
chciał przetestować twoją lojalność.
I jestem pewna, że to będzie
dla ciebie bolesne.
To rozdziera moje serce...
Proszę się mną nie przejmować...
Jestem ci ogromnie wdzięczna!
Climb, ale odłóżmy
tę rozmowę na później.
A na razie spokojnie sobie odpoczywaj.
Czyż to nie pani Albedo?
Chciałabym przeprosić,
iż dopiero teraz dziękuję!
Za wszystko od dostarczenia
trucizny do jedzenia,
aż do pomocy w mojej małej
inscenizacji w sali tronowej,
chciałabym złożyć jego królewskiej mości
serdeczne podziękowania.
Nie musisz być taka spięta.
90% planu wykorzystanego do zniszczenia kraju
zostało zasugerowane przez ciebie.
Wszyscy zdajemy sobie sprawę
z twoich umiejętności.
Mam nadzieję, że wykorzystasz ten potencjał,
pracując dla Nazarick pod moim dowództwem.
Oczywiście, pani Albedo.
Pan Ainz ceni cię do tego stopnia,
że zdecydował się tak bardzo ci pomóc.
Nie zawiedź go.
Pozwól, że wynagrodzę cię z góry
za tysiąclecia twojej wiernej służby.
(daraku no shushi)
To kolejne ziarno zepsucia.
Uniżenie dziękuję.
Proszę przekazać moje podziękowania
jego wysokości Królowi Magii.
Postaram się sprostać...
nie, zrobię wszystko,
by przekroczyć jego oczekiwania!
Mam jeszcze sprawy do załatwienia,
więc pójdę już.
Wygląda na to, że będę w stanie
pokonać ostatnią przeszkodę.
Tylko jedna rzecz poszła nie po mojej myśli.
Nie sądziłam, że Król Magii zjawi się osobiście
i zagra tak groteskową rolę, ale mówi się trudno.
Ale ze mnie szczęściara!
Spełniłam swoje marzenie za cenę
jednego głupiego królestwa.
Climb, spędźmy razem
wieczność w szczęściu!
Na początek,
przeżyjmy dzisiaj ze sobą
swój pierwszy raz.
A może
powinniśmy nieco bardziej cenić
tę chwilę i odłożyć ją na później?
Tak bardzo marzyłam o tym w moich snach~
Chodź, wreszcie możemy o wszystkim zapomnieć~
Ta nasza nowa scena została wzniesiona na górze trupów~
Niepotrzebny nam nikt inny, to życie tylko dla nas dwojga~
Rzućmy się w szaleńczy wir przyjemności i tańczmy~
Panie Ainz, czy mógłbym mieć do pana prośbę?
Po przeczytaniu materiałów
dostarczonych przez Sebasa
chciałbym udać się
zobaczyć pewne miejsce.
Dajmy się pochłonąć szczęściu i śpiewajmy~
Czy mogę pana prosić o trochę czasu?
Oczywiście.
Robisz to dla Nazarick, prawda?
Śmiało, Demiurgu.
Bardzo panu dziękuję.
Upadnijmy tak nisko, jak zdołamy, póki starczy nam oddechu~
To ty, Climb?
Wejdź, proszę.
Przepraszam, że wróciłem dopiero teraz.
Martwiłam się.
Bardzo się o ciebie...
Słyszałem, że toczysz wojnę
z Ośmioma Palcami.
Gdzie chcesz uderzyć?
W tych siedem lokacji.
Ale, siostro, jest jeszcze
jedna istotna kwestia.
Nasz ukochany starszy brat, pierwszy książę,
również bierze pieniądze od Ośmiu Palców.
Braciszek Barbro?!
To doskonała okazja, by się go pozbyć!
Dlatego chciałbym włączyć do twojego planu
bazę wydziału narkotykowego, z którą ma konszachty.
W takim razie będzie osiem miejsc...
Przekażę wam teraz
ważne informacje.
Entoma.
Już się robi!
Nie wolno wam zabijać tej osoby.
Szczególnie ty się pilnuj, Shalltear.
Azali nie ma potrzeby za każdym razem
najmniejszym zwracać mi uwagi!
Co się stało, demonie cienia?
Przyjąłem.
Wygląda na to, że mamy jeszcze jedną
bazę Ośmiu Palców do najechania.
Mare,
chcę, byś udał się tam z Entomą.
Nie ma mowy, by jakaś żałosna ludzka istota
uciekła ode mnie w jednym kawałku!
TIME ACCELERATOR!
Czy to...
Księżniczka poprosiła mnie,
bym zachował kolor zbroi.
Jest tu kto?
Banda niekompetentnych idiotów...
Obudziłeś się?
Pani Albedo?
Choć odizolowałam nas od świata,
zamierzałam przyjść i cię obudzić,
gdybyś sam nie wstał.
Dziękuję za pani przybycie!
Zjawiła się tu pani,
by mnie uratować, prawda?
Mnie, zwykłego pionka!
To był podły spisek zaaranżowany
przez zazdrosnych o mnie ludzi!
Jednak wierzyłem,
że pani zrozumie!
Zawsze robiłem tylko to,
co uważałem za słuszne!
To już zaszło tak daleko, że chyba
nawet trochę cię podziwiam.
Przyniosłam ci prezent.
Jak miło z pani strony!
Jak śmiałeś
zbrukać moje dobre imię
swoimi działaniami?!
Twój ojciec błagał mnie przed śmiercią,
by jego syn cierpiał tak samo,
jak on i jego ludzie.
Postaram się dotrzymać obietnicy.
Wasza wysokość Królu Magii,
zebraliśmy się zgodnie z króla rozkazem.
Raeven, zgadza się?
Cieszę się, że przybyłeś.
Powinienem wynagrodzić cię
za te wszystkie trudy,
ale nie lubię strzępić języka po próżnicy.
Więc postarajmy się
jak najszybciej z tym uporać.
Tak jest!
Armia Królestwa Magii zniszczy pozostałe
ziemie szlachty i wróci do domu.
Wy zachowacie kontrolę
nad swoimi terytoriami.
W przyszłości mogą nastąpić
zmiany administracyjne,
jednakże stosowne decyzje
dopiero zostaną podjęte.
Zgadza się, Albedo?
Owszem, będzie dokładnie tak,
jak pan powiedział.
Właśnie tak to wygląda.
Do tego czasu kontynuujcie rządy
zgodnie z obowiązującym prawem.
Rozkaz!
W ten oto sposób Królestwo
całkowicie upadło.
Raeven, chciałbym cię o coś spytać.
Proszę pytać o cokolwiek!
Czy uważasz, że teraz wszyscy zrozumieją,
jak wielką głupotą jest mi się sprzeciwiać?
Bez wątpienia!
Cały świat będzie pamiętał,
że nie należy tak postępować.
I ta pamięć przetrwa po kres czasów!
Rozumiem...
A więc było warto.
Jestem w pełni usatysfakcjonowany.
I ZACZYNA SIĘ KONIEC