PIERWSZE PRZEDSTAWIENIE KLUBU TEATRALNEGO
KRÓLESTWA NAUKI POD TYTUŁEM „TAJEMNICZE ŚWIATŁO”
Czemu tak nagle kazali nam się tu zebrać?
Przedstawienie?
„Tajemnicze światło”?
Pewnego dnia, kilka tysięcy lat temu,
tajemnicze światło
spowiło całą planetę.
Ryje czachę!
Ryje czachę jak cholera!
W ten oto sposób wszyscy ludzie
na ziemi przemienili się w kamień.
Cała ludzka cywilizacja
zawaliła się niczym domek z kart!
Jednakże
jeden jedyny człowiek się nie poddał
i przygotowywał się
na swoje przebudzenie!
A był nim
młody naukowiec, Ishigami Senkuu!
Jeden, dwa, trzy...
Chłopak, by zachować przytomność,
przez całe tysiąclecia nieustannie liczył!
*pęku, pęku, pęku, pęku*
A co tu się stało?
Cały świat to gówniane kamienie!
W mgnieniu oka przywrócimy budowaną dwa miliony lat
ryjącą czachę cywilizację techniczną człowieka!
I przy pomocy nauki dowiemy się,
jak cofnąć petryfikację!
Pora zbudować cywilizację od podstaw!
Senkuu oraz Taiju
oddali się badaniom.
Płyn ożywiający jest gotowy!
I następnie, po zaciętej walce
z Imperium Tsukasy,
nadszedł w końcu czas
na rozwiązanie tajemnicy!
Dokładnie!
By poznać prawdę kryjącą się
za tajemniczym światłem,
udajmy się na drugą stronę planety,
skąd wyszedł promień!
Co?!
Na drugą stronę?!
Ale jak tego dokonamy?!
Wszyscy razem
zbudujemy statek!
Czyż to nie ekscytujące?!
Senkuu...
Akurat on może podołać!
Naprawdę jest w stanie
rozwiązać tę zagadkę.
Siemanko!
Zapewne zastanawialiście się,
po co to całe widowisko!
Otóż jesteście teraz wtajemniczeni!
Czy możemy zatem
liczyć na waszą pomoc?
No pewnie!
Przywróćmy cywilizację!
Możecie na nas liczyć!
Zmotywował ich do pracy,
wyjaśniając sytuację.
Ma łeb jak sklep ten nasz Gen.
Sztuka to był świetny pomysł!
Zrobili wspaniałe wrażenie!
Skoro mamy razem zbudować statek,
pora na burzę pomysłów!
Rany, Gen, to konfetti było na 10 tysięcy
milionów procent niepotrzebne.
No nie bądź taka zrzęda, Senkuś.
Chodzi o odpowiedni nastrój.
Magma i You?
Nie spodziewałam się ich tutaj.
Zawsze są tacy niechlujni,
ale dzisiaj wyglądają
jak para elegancików!
Mieszkańcy Ishigami to ludzie morza!
Budowę statków wyssaliśmy
z mlekiem matki!
Stanowisko wodza mam jak w banku!
Moja wielka szansa
w końcu nadeszła!
Jeśli tutaj wygram,
wespnę się na szczyt!
W porządku, wysłuchajmy
waszych pomysłów!
Na cholerę robić z tego konkurs?
Przecież i tak wygra Senkuu.
Tak, to dziwne.
Szczególnie że powinniśmy
ruszać jak najprędzej.
Youś?
Najlepiej będzie przedstawić
mój pomysł na samym końcu.
W końcu mój statek jest już gotowy!
Zobaczyć znaczy uwierzyć, prawda?
Więc kto jako pierwszy
zbuduje statek, wygrywa!
Nie ma co się spodziewać
zbyt wiele po jaskiniowcach.
Nie, nie powinienem wyśmiewać się
z cofniętych cywilizacyjnie!
Ale odjechana!
W naszej wiosce
aż roi się od łodzi!
Od dzieciaka nie widziałem nic poza nimi.
Już nie mogę się doczekać,
by zobaczyć projekt You!
Powiedziałeś, że zobaczyć
znaczy uwierzyć.
Z szerokim uśmiechem na twarzy.
Właśnie, pokazuj, co tam masz!
Nic takiego sobie
nie przypominam!
Albo jednak?
O żeż w mordę, zapomniałem
zabrać ją z domu!
Wygląda jak maleńka tratwa!
Senkuś, coś nie tak?
Żagle są ze słomy?
O czym ty mówisz?
Pytam, czy są plecione ze słomy.
Cóż, chyba tak.
To niesamowicie przydatne, Magma.
Masz całkowitą rację.
Bez wątpienia jesteście ludem morza.
A doświadczenie
jest na wagę złota.
Skoro już wiemy,
że słomiane żagle się nadają,
możemy zacząć
budować ten statek!
Oto zwycięzca!
Cholera, drań zaszalał!
Jeśli damy radę go zbudować,
wybór może być tylko jeden.
Najprawdziwszy żaglowiec!
Jasne, jego wygląd ryje czachę,
ale ile setek lat zajmie nam jego budowa?
Zanim zostałby ukończony,
umarłbym ze starości!
To zbyt okrutne!
Potrzebowalibyśmy
co najmniej stu ludzi!
Coście jeszcze rozespani od rana?
A po co waszym zdaniem zorganizowaliśmy
to głupie przedstawienie?
Mamy po naszej stronie
tych wszystkich osiłków,
których obudził profesor Tsukasa.
Połączenie silnej fizycznie
oraz umysłowo siły roboczej!
Czyż to nie ekscytujące?!
Posiadając tak wspaniały statek,
przepłynięcie na drugą stronę
będzie banalnie proste!
Tak, choć do tego będzie nam niezbędny na 10 tysięcy milionów procent jeszcze jeden ekspert.
Tsukasa...
Długo jeszcze będziesz beczeć?
Dowiedziałem się od Tsukasy,
że przy wyborze ożywianych
opierał się na twoich informacjach.
Mam dla ciebie pracę,
dziennikarko.
„Dziennikarko”?
Związki między ludźmi...
Informacje o nich...
To była moja dziennikarska broń.
Kogo potrzebujesz?
Znajdę ci kogoś odpowiedniego.
Szukamy kapitana!
To będzie początkująca Erę Odkryć
podróż poprzez całą planetę!
Potrzebujemy kapitana z 10 tysiącami milionów
punktów umiejętności żeglarskich!
Ta osoba będzie kluczem
do ożywienia całej ludzkości!
Właśnie kogoś takiego
potrzebujemy do naszej załogi!
Widać nasz cel,
to ta wyspa!
Już po ciebie płyniemy, kapitanie!
Problem w tym, że budujemy żaglowiec.
WSPÓŁCZESNY STATEK
NAPĘDZANY SIŁĄ WIATRU ŻAGLOWIEC
Czy na pewno znajdziemy kogoś z takim doświadczeniem?
Wśród współczesnych ludzi.
Choć są nadal używane do ćwiczeń,
wątpię, byśmy znaleźli kogoś,
kto regularnie pływał żaglowcem...
Ryuusu...
Ryuusu?
Nie, zapomnijcie!
Pospieszmy się!
Akademia Nanami.
Szkoły żeglarskie zazwyczaj mają
żeglarstwo w programach nauczania,
więc uczący w niej instruktor powinien
przynajmniej być dobrym sternikiem żaglówek.
Czas wykopać parę
kamiennych posągów!
Kopcie jak szaleni, Drużyno Goryli!
Możesz na nas liczyć!
Ile razy mam ci powtarzać,
że nie jestem gorylicą?
Ożywimy wszystkich?
Nie, kończy nam się płyn ożywiający.
Dzięki Homurze, która zniszczyła
Cudowną Jaskinię.
W takim razie poszukajmy jakiegoś doświadczonego
przystojniaka w średnim wieku.
Znam kilku, gdyż byłam
tutaj przygotować reportaż.
To on...
Ryuusui...
Znowu to imię...
Nie, nie możecie,
wszyscy tylko nie on!
Przestań owijać w bawełnę
i przejdź do rzeczy.
Facet ma talent, prawda?
Dlatego wypowiedziałaś jego imię.
Akademia była własnością konglomeratu Nanami,
który zdominował handel morski.
Ich łączne aktywa przekraczały
dwieście bilionów jenów.
Mieli rozkapryszonego, zepsutego syna.
I jest nim właśnie
nasz Nanami Ryuusui.
Jako dziecko dostawał setki
milionów jenów kieszonkowego,
które wydawał na modele różnych pojazdów,
jak na przykład statki w butelkach.
Czy jego rodzice trochę
nie przesadzali z tą sumą?!
W swoim nienasyceniu zlecił
budowę prawdziwego żaglowca.
I od gimnazjum samotnie podróżował
po świecie w poszukiwaniu przyjemności.
Jest kapitanem od gimnazjum?!
To prawdziwy diament!
Najważniejsza jest praktyka!
A nie mówiłam, że facet jest
zdeprawowany do szpiku kości?
Jest też jedną z tych potęg,
których Tsukasa tak nienawidzi.
Więc wzięłabym kogoś innego.
Choć w żeglarstwie
nie ma sobie równych,
ciężko również znaleźć kogoś
o równie paskudnym charakterze.
Odwieczny dylemat, co?
Bierzemy przyzwoitą osobę
o przeciętnych umiejętnościach,
czy ryzykownego supergeniusza?
Polał go bez pytania!
To oczywiste, że talent
przede wszystkim!
Wreszcie wróciłem!
Świat znów jest mój!
RYUUSUI
Powróciłem!
Chcę cały świat!
I cały świat pragnie mnie!
Minami, już rozumiem,
o co ci chodziło.
Dlatego was ostrzegałam!
Czy to wy mnie uratowaliście?
W takim razie muszę
wam podziękować.
Niech mój kamerdyner, François,
wystawi wam czek.
10 miliardów, 20 miliardów...
Zażyczcie sobie,
ile tylko chcecie.
François!
Najwyraźniej nie ma już takiej możliwości.
Intuicji marynarza
zawsze można zaufać.
Cywilizacja upadła,
a wraz z nią przepadł cały majątek mój
oraz konglomeratu Nanami, prawda?
Tak, bingo.
Cieszę się, żeś taki kumaty.
To wspaniała szansa!
Jestem wdzięczny,
że mnie ożywiliście!
Prawa własności zniknęły,
więc mogę zagarnąć
wszystko dla siebie!
Może na początek
zagarniesz trochę ubrań?
Panienka wybaczy.
Jakże niestosownie z mojej strony paradować
na golasa przed trzema pięknościami.
Jakimi znowu trzema?
Jesteś tak oszołomiony,
że nie potrafisz nawet liczyć?
Dwiema.
Małe kłamstewko od czasu do czasu
nikomu jeszcze nie zaszkodziło.
Nie bardzo rozumiem,
o czym ty gadasz.
Istnieje wiele najróżniejszych typów kobiet,
ale wszystkie są piękne na swój sposób.
A może się mylę?
Nieźle, szczury lądowe!
Chcę to cudeńko!
Już nie mogę się doczekać,
by zobaczyć ją w pełnej krasie!
Myślisz, że zawiezie nas
na drugi koniec świata?
Nie ma na to najmniejszych szans, prawda?
Nie z kapitanem, który pływał
tylko na nowoczesnych statkach.
Taki prymitywny statek wymaga
o wiele większych umiejętności.
Zanim odpowiem na to pytanie,
powinniście zabezpieczyć statek.
Moja marynarska intuicja
nigdy mnie nie zawodzi.
Temperatura szybko rośnie.
Aktualnie jest 14 stopni.
Trafiony.
Dokładnie czternaście.
Wilgotność wzrosła do 90 procent,
a wiatr wieje z południa-południowego zachodu.
Syberyjskie masy powietrza
są wypychane ku górze
przez powietrze znad rzeki Jangcy.
Chmury capillatus zbliżają się z prędkością
około 60 kilometrów na godzinę.
Innymi słowy,
nadciąga wiosenny deszcz,
majowa burza!
Miał rację.
Uratował nam skórę.
Skąd ten cały Ryuusui mógł to wiedzieć?
Czy to też nauka?
Byłoby po nas, gdyby taki sztorm
zaskoczył nas na pełnym morzu.
Tutejsze drewno nie jest
wystarczająco wytrzymałe.
Nie ma startu do drzew przez dziesiątki lat
starannie hodowanych przez człowieka.
Płynięcie przez pół świata
byłoby zbyt ryzykowne.
Tak też podejrzewałem.
Dlatego zbudujemy żaglówkę motorową,
hybrydę napędu żaglowego oraz motorowego.
Poważnie?!
Senkuu,
chciałeś mnie przetestować, prawda?
Sprawdzić, czy będę
składał puste obietnice.
Bezczelny z ciebie drań.
Chciałbym cię w naszej firmie.
Co posłuży za paliwo?
Węgiel niskiej jakości,
który spalacie w piecach?
Sam jego ciężar zatopiłby statek.
Bez porządnego paliwa nigdy
nie dostaniemy się na drugi koniec świata.
Nie wiem, o czym mówisz.
Jestem noga w nauce,
więc trochę się pogubiłem.
Nie rób ze mnie głupka!
Dobrze wiesz, czego chcę,
prawda, Senkuu?
Niech więc będzie.
W końcu jest to na rękę
również Królestwu Nauki.
Pora zdobyć porządny surowiec.
Wydobędziemy królową paliw,
ropę naftową!
Gdzie w Japonii znajdziemy ropę?!
I w jaki sposób?!
To nigdy się nie uda!
Oczy wyjdą ci z orbit.
W Shizuoce?!
Mówisz serio?!
Tak, zupełnie poważnie.
Pole naftowe Sagara.
Wydobycie wstrzymano,
gdyż stało się nieopłacalne,
ale ropa wciąż tam jest.
Znajdziemy tam surowiec
absolutnie najwyższej klasy.
To prawdziwy skarbiec!
Japonia ma naprawdę szalone zasoby.
Szkoda, że w tak niewielkich ilościach.
Nie bardzo ogarniam,
ale możecie na mnie liczyć!
Tak, do dzieła, o królu zasobów!
Bierzmy się do roboty, nowa drużyno
ekspedycyjna Chrome'a!
NAJLEPSZE OCZY
NAJLEPSZE USZY
Najlepsze trio odkrywców na świecie
dostarczy królową paliw, ropę!
Jeśli zdobędziecie ropę,
przy pomocy moich
umiejętności nawigacyjnych
przewiozę szczury lądowe
na drugą stronę świata.
Ale pod jednym warunkiem.
Stawiam na szali swoje życie,
by chronić pozostałych.
Dlatego w zamian
jako kapitan żądam praw
do nowo odkrytych pól naftowych!
Jak można być tak pozbawionym skrupułów?!
Nie wstyd ci, że tak nisko
wyceniasz wasze życie?
Jeśli to dla was za wysoka cena,
poproście kogoś innego.
Nie ma tu nikogo innego
z podobnymi talentami.
Dlatego tak nas naciągasz.
Ale jeśli Ryuusui zagarnie dla siebie
wszystkie odkryte pola naftowe,
nie będziemy mieli paliwa dla statku!
Nie pojąłeś czegoś
tak oczywistego?
Kupicie ropę ode mnie!
WYNAGRODZENIE
ZDOBYTO WALUTĘ!
Co to ma być?!
Ale mu zazdroszczę!
Ledwo się obudził i znów
jest obrzydliwie bogaty!
Jak ty to, do cholery, robisz?!
No dobra!
Siemanko, jak leci?
„Ryuusui”, prawda?
Jestem zazdro...
Zawist...
Podejrzliwy!
Czy mogę do ciebie dołą...
Wróć, jako były gliniarz
pokażę ci, jak to się robi!
To waluta konglomeratu Ryuusi, drago.
Za ten studragowy banknot
sprzedam ci mililitr ropy naftowej.
Gdy tylko ją znajdziemy.
A na kiego grzyba mi ropa?
I kto w ogóle akceptuje te pieniądze?
Spójrz tam.
RAMEN
Poproszę ramen!
WATA CUKROWA
Senkuu i jego banda muszą
zebrać drago, by kupić moją ropę.
W tym celu wykorzystają naukę,
by sprzedawać wszelkiego rodzaju towary.
A może się mylę?
Już stała się obowiązującą walutą?!
Na pewno nie chcesz?
Chcę!
Biorę forsę!
Wielkie dzięki!
Ostrzegałam, że jest
zepsuty do szpiku kości.
Naprawdę pozwolisz
mu się tak panoszyć?
Nie mam nic przeciwko,
przynajmniej na razie.
Waluta również
jest owocem nauki.
Sprawia, że ludzie łączą się w siłę.
Skoro był tak uprzejmy,
że ją za nas wprowadził,
z wdzięcznością wykorzystamy ją
do naszych celów.
Gdy tylko obłowią się forsą!
Dobra robota, Nikki.
Potrzebuję twojej siły!
Ryuusui, jesteś tu nowy,
więc chętnie ci pomogę.
Jednak nie chcę tych
pseudopieniędzy.
I tak w tej chwili nie masz ropy.
Więc jaką wartość mają
te skrawki papieru?
Cieszę się, że zapytałaś!
Wartość waluty jest niezależna od tego,
czy posiada oparcie w dobrach materialnych.
Opiera się na zaufaniu!
Senkuu...
Skoro zdołał przenieść do tego kamiennego świata całą tę naukę oraz technologię,
bez wątpienia znajdzie pola naftowe!
I samo to oczekiwanie przemienia
kawałek papieru w skarb!
Co się stało?
Odgłos wodospadu!
Co?!
Widzę go!
Ryje czachę!
Znacznie różni się od mapy Senkuu.
Źle ją narysował?
Nie.
Też nie pamiętam
ukształtowania terenu,
ale coś takiego nie mogło
tu istnieć 3700 lat temu.
To przypomina
wodospad Niagara!
Spójrzcie na tę najwyższą górę.
Zachodnie zbocze wygląda zdradliwie.
Wygląda na to,
że nie doceniliśmy,
jak długim okresem
jest 3700 lat.
Można było się tego spodziewać.
Linia brzegowa też mocno oberwała.
Podobnie jak tereny wewnątrz lądu.
Co się stało, Senkuś?
Przecież to było do przewidzenia.
Użytkownicy nauki byliby
mną zawiedzeni.
Cykl trwa zaledwie kilkaset lat.
Zaledwie jedna erupcja Fuji byłaby katastrofą
wystarczającą do zmiany krajobrazu.
Podczas naszego trwającego 3700 lat snu
doszło co najmniej do 4-5 erupcji,
a w najgorszym razie nawet
do ponad dziesięciu.
Nasze „współczesne” mapy
są teraz gówno warte.
To straszne!
Potrzebujemy nowej mapy.
Musimy opracowywać ją
małymi krokami.
Poradzimy sobie bez niej!
Mylisz się.
Szukanie na szybko pól naftowych,
nie wiedząc nawet, gdzie mogą być,
byłoby skazane na niepowodzenie
i zbyt niebezpieczne.
Mapa...
Ale jak mamy ją stworzyć?
Ptaszki...
Byłoby łatwiej, gdybyśmy mogli
się rozejrzeć z lotu ptaka.
Latając tak wysoko,
na pewno doskonale znają
wygląd calusieńkiej ziemi.
To jest to!
Konopie!
Potrzebujemy konopi!
A zebrać tak absurdalną ilość
może tylko ogromna masa ludzka!
Problem w tym,
mój drogi Senkusiu,
że wszyscy są zajęci
budowaniem statku.
To właśnie w ten sposób połączymy
poszukiwania ropy z walutą.
Sprawimy, że wydadzą
całe zaoszczędzone drago!
Czyżbym był obrzydliwie bogaty?
Ja mam dwa razy więcej niż ty!
To wy o niczym nie wiecie?
Wasze drago są w wielkim
niebezpieczeństwie!
Co?!
Mamy problemy ze znalezieniem pól naftowych.
A jeśli nie znajdziemy ropy,
transakcja wymiany paliwa na drago
pryśnie niczym mydlana bańka.
Dlatego właśnie
powiem wam, jak sprawić, by wasze drogocenne drago
nie stały się bezwartościowymi papierkami!
Całkowicie ześwirowali
na punkcie forsy!
Wystarczy jedna niewinna plotka,
by waluta się załamała!
Od tysięcy lat nic się nie zmieniło!
Po całym wysiłku, jaki włożyli
w zdobycie pieniędzy,
manipulujecie rynkiem,
by wykorzystać ich do swoich celów.
Jesteście o wiele wredniejsi ode mnie!
Spójrz, ile zebraliśmy, Senkuu!
Suika miała rację.
Powinniśmy byli poszukać
pól naftowych z góry!
Balonami!
Naukowi łowcy skarbów
zaatakują z powietrza!
Ludzie...
...latający...
...po niebie?!
By zawojować świat,
podbijmy najpierw tę nową Japonię,
którą stworzyła dla nas góra Fuji!
Nie rozśmieszaj mnie, Senkuu!
Nawet ty temu nie podołasz!
Ludzie nigdy nie będą latać!
Nie, opanuj się, nie powinieneś
naśmiewać się z dzikusów.
Bez obaw, nie nabijam się.
Ja też tego nie ogarniam.
Nie wiem, jak mielibyśmy latać
bez odpowiedniej technologii.
Robi się coraz ciekawiej!
Przestworza?
Chcę je dla siebie!
Gotowe.
To nasz plan wzniesienia się
w przestworza!
Z pewnością będzie najdłuższy
z dotychczasowych!
Ale oczywiście się napaliłem!
NICI KONOPNE
PŁÓTNO
BALON
Ale krótki!
Balony są proste jak budowa cepa!
Można złożyć cały zestaw lotniczy
i włożyć do bagażnika samochodu!
Nie sądziłem, że latanie
to takie zwyczajne zajęcie.
Tkanina konopna?
Czy nie będzie
przepuszczać powietrza?
Mały wyciek nie zaszkodzi.
Pierwszy balon, którym człowiek wzbił się
w powietrze, był zrobiony z płótna konopnego.
Może ktoś się domyśla, co jest
jedyną i największą przeszkodą?
Ja.
Potrzebujemy ogromnej
ilości tkaniny, prawda?
O cholerka, nie zauważyłem nawet
milimetra twojej obecności!
Zupełnie przypadkowo mamy
tutaj klub rzemieślniczy!
Zespół naukowy zajmie się
projektowaniem kosza.
Stworzymy wam wszelkie
niezbędne narzędzia!
Czy możemy powierzyć tkanie
zespołowi rzemieślniczemu Yuzurihy?
Oczywiście, że tak!
Miażdżenie konopi zostawcie mnie!
Nie ogarniam.
Serio mamy latać na tym trawsku?
Nie będziemy na niej latać.
Przerabiamy ją na nici.
Wytwarzamy przędzę
przy pomocy kołowrotka.
Kołowrotka?
Yuzuriha prezentuje...
„Robótki ręczne dla opornych”!
Odcinek pierwszy!
Po wydobyciu włókien ze zmiażdżonych konopi
otrzymujemy takie oto poczochrane włosiska.
Następnie bierzemy odrobinę,
przywiązujemy do kołowrotka,
troszkę obwijamy
i pozostaje już tylko kręcić dokoluśka!
I gotowe!
Prawda, że proste?
Kto by się spodziewał,
że to taka dobra zabawa!
Musimy zrobić
kilkadziesiąt tysięcy
kilometrów przędzy!
Wiedziałem, że jest jakiś haczyk!
Nigdy nie dobrniemy do końca!
Rób, a nie gadaj,
to kiedyś skończymy.
Teraz jeszcze bardziej nie ogarniam!
Będziemy latać na tej nitce?
Znowu pleciesz trzy po trzy!
Zrobimy z niej tkaninę!
Dowiedzmy się zatem,
jak zrobić tkaninę!
Yuzuriha prezentuje...
„Robótki ręczne dla opornych”!
Odcinek drugi!
Najpierw nawlecz pionowo nici niczym struny na harfie.
A następnie poziomo!
Góra, dół, góra, dół, góra, dół.
Przeplataj jedną przez drugą.
I gdy wiele razy powtórzysz tę czynność,
zacznie wyłaniać się tkanina!
Naprawdę mamy stworzyć tkaninę nitka po nitce?!
To zajmie całe wieki!
Rękodzieło wymaga cierpliwości!
Z której strony to jest łatwe?!
To bardzo żmudna, ale prosta praca.
To powiedziawszy, takimi metodami
faktycznie zaszłyby na to całe wieki.
Może poprosimy o pomoc
zespół naukowy?
Krosno?
W końcu dostanę swoje krosno!
Gotowe.
Czyżbyś nie tego się spodziewała?
Cóż, czas nas trochę gonił.
Liczyłaś na elektryczne?
Wcale nie!
Bardzo wam dziękuję!
Skoro już robimy tkaniny,
może je tym zafarbujemy?
Jesteś taka dziewczęca, Nicky!
Jest taka śliczna!
ZDOBYTO TKANINĘ!
Jak na zespół rzemieślniczy przystało!
Już prawie mamy
wymaganą ilość?
Choć po drodze przydarzyło się kilka błędów.
Część może być zbyt cienka,
by utrzymać powietrze.
Więc zaciśnijcie zęby
i przygotujcie jeszcze trochę.
Słyszeliście, chłopaki?
Wciąż mamy za mało przędzy.
W związku z tym pora na nasz
radosny konkurs w przędzeniu!
Twórca najdłuższej nici otrzyma
oszałamiające 10 tysięcy drago!
Co ty odstawiasz, człowieku?
Nie zaprzeczam, że to dobry
czynnik motywacyjny,
ale skąd wziąłeś
taką górę forsy?
Wytłumacz się.
Bez obaw, zdobędziemy
calusieńką kwotę.
Mamy góry odpadów
z produkcji materiału,
więc zrobimy z nich
produkt i sprzedamy!
Gdzie niby?
W domu towarowym „Senkuu”.
Właśnie tak się sprawy mają.
Uszyję je, z przyjemnością!
PRACUJĘ, NIE PRZESZKADZAĆ
Strasznie tam głośno.
Yuzuriha, wszystko w porzą...
Kinrou!
Wpadła w szał.
Zmieniła jej się osobowość?
Tak myślisz?
Zawsze jest taka, gdy zajmuje się
robótkami ręcznymi.
Krępuję się...
SPÓDNICA: 26 000
BEZRĘKAWNIK: 32 000
SZALIK: 45 000
W SUMIE: 103 000
Zestaw inspirowany stylem tubylczym
z dodającym elegancji szalem!
Kinrou?!
Wymach ręką przeciwną
do nogi kroczącej!
SPODNIE: 53 000
PASEK: 29 000
KURTKA SZYTA NA MIARĘ: 45 000
KOSZULA: 10 500
GOLF: 12 800
W SUMIE: 150 300
Dojrzałość i wygoda w klasycznym stylu
z golfem z dzianiny oraz akcesoriami.
I to wszystko jest zrobione z konopi?
To jakiś obłęd!
SPÓDNICZKA: 2 600
SWETEREK: 4 900
BLUZECZKA: 6 900
W SUMIE: 14 400
Dziewczęcy wdzięk z odrobiną stylu ulicznego
dla współczesnego wyglądu.
Jaka urocza!
Chciałabym taki!
ĆWIEKOWANA BRANSOLETKA: 12 000
SPINKI DO MANKIETÓW: 23 000
MARYNARKA SZYTA NA MIARĘ: 155 000
KAMIZELKA: 35 000
KRAWAT: 15 000
KOSZULA: 25 000
W SUMIE: 265 000
Trzyczęściowy garnitur z odrobiną rock'n'rollowej przyprawy na tę wyjątkową okazję!
Kosztuje fortunę!
Śmiało, krzyczcie z zachwytu!
I jak?
Do twarzy w niej panu!
Ładna, ale cena zwala z nóg...
Chyba pójdę na całość.
Kupujesz?!
Jednak jeszcze to przemyślę!
To pierwsze luksusowe produkty
w domu towarowym Senkuu,
więc ich sprzedaż trochę zajmie.
Rozdaj je wszystkim,
którzy pracują.
W końcu mamy chodzące uosobienie
chciwości, które wszystko wykupi.
Dziękujemy za zakupy.
Czemu mam wrażenie,
że kopię pod sobą dołek?
ZDOBYTO GÓRĘ GOTÓWKI!
To była największa przeszkoda
na drodze do balonu,
szalone ilości tkaniny konopnej!
Złóżmy ustrojstwo do kupy
i wznieśmy w powietrze!
Latająca maszyna?!
Ryje czachę!
Stój, Chrome!
Ale ryje czachę,
że będziemy latać!
Senkuu, jak duży
musi być ten balon?
Niech pomyślę...
Jeśli balon będzie miał objętość
dwóch tysięcy metrów sześciennych
GĘSTOŚĆ POWIETRZA
i podgrzejemy powietrze o temperaturze 15 stopni
do 90 stopni, będziemy mieć udźwig 520 kilogramów.
Temperatura powietrza spada
o 6,5 stopnia co tysiąc metrów.
Nawet jeśli będziemy utrzymywać temperaturę
poniżej stu stopni, by nie zapalił się materiał,
będziemy w stanie dotrzeć na wysokość
1500 metrów tuż pod prąd strumieniowy.
Krótko mówiąc...
By balon mógł udźwignąć trzy osoby,
promień musi wynosić 7,8 metra.
Znów się ukułem!
Czemu ci jaskiniowcy tak wymiatają?!
Bo mamy spore doświadczenie
w szyciu skórzanych ubrań.
Współcześniacy to banda
bezużytecznych patałachów!
Powiedział z zadowoleniem ten,
który tylko stoi i patrzy.
Mówiłeś coś o zaradności
współczesnych ludzi?
Kolejny dumny z siebie,
mimo że sam nic nie wnosi.
Wreszcie gotowe!
Więc to jest ta latająca maszyna?!
Gigantyczny!
Więc kto załapie się na jednego
z trzech „szczęśliwców”?
Osobiście wolałbym nie lecieć.
Na pewno jednym będzie Senkuu,
bo wie, jak to działa.
A pozostała dwójka?
Balon nie lata sam.
Sterując nim, trzeba mieć oko
na ruchy powietrza.
Więc potrzebujemy pilota,
który jest ekspertem od wiatru.
I wszysto jasne!
Ryuu...
Cicho!
Wasze metody negocjacyjne są
zbyt bezpośrednie, Senkuś, Taijuś!
Teraz Ryuusuiś znów nas wykiwa!
W porządku, zajmij się tą upierdliwą kwestią.
Zbierzcie się, moi mili!
Potrzebujemy jeszcze
dwóch ludzi do lotu balonem.
Wyłonimy ich na drodze losowania!
Dwa jokery będą zwycięzcami.
Teraz mój drogi Ryuusui.
Chce sprawić, by zwycięstwo Ryuusuiego
wyglądało na przypadek...
...i zmusić go do pracy za darmo.
Serio myślisz, że się nie zorientuje?
Rozumiem.
Jeśli potrzebujecie mojej pomocy,
wystarczyło poprosić.
Gen, w dowód uznania
dla twojej podstępnej sztuczki,
zgodzę się zostać pilotem
za nędzne milion drago.
Zwycięski joker jest mój!
Ludzie, według pewnego
eksperymentu psychologicznego,
najbardziej pragną tego, co utracili,
a co wydawało im się, że jest już ich.
Dobrym przykładem są tutaj związki.
No patrzcie, kto by się spodziewał!
A tak bardzo nie chciałem
wyciągnąć jokera...
Więc go nie chcesz?
Szansa na zdobycie takiego biletu
premium już nigdy się nie powtórzy!
Byłbyś jednym z pierwszych
lotników w nowym świecie!
Coś w tym jest...
Ale trochę boję się latania balonem...
W takim razie z przyjemnością
zrobię to za ciebie!
Naprawdę?!
Ale uśmiechnęło się do mnie
szczęście i wygrałem ten bilet,
więc nie mogę oddać go za darmo.
Jakim cudem przeszliśmy od płacenia
ogromnej pensji do otrzymania zapłaty?!
Gen mnie przeraża...
Teraz w mgnieniu oka
zbierzemy fundusze na ropę!
Kolejny joker będzie mój!
Cholera, pudło.
Ostatnią osobę możemy
wybrać losowo, prawda?
Tak, o ile jest zainteresowana
i nie ma lęku wysokości.
Ja jestem zainteresowany!
Że aż ryje czachę!
Wezmę udział w losowaniu!
Jeśli nagrodą jest bilet
na lot latającą maszyną,
wyciągnę jokera samą siłą woli!
Chrome, przybiegłeś taki kawał drogi?
Chcę zobaczyć na własne oczy,
jak wygląda świat z góry!
Senkuu powiedział,
że świat jest okrągły.
Ale ci, którzy mieszkają
od urodzenia w tej małej wiosce,
muszą zaufać ci na słowo.
Wiemy o tym tylko dlatego,
że Senkuu nam powiedział.
Dlatego właśnie...
Tak jest!
Poważnie?!
Chrome naprawdę
wyciągnął ją siłą woli!
Sukces!
Senkuś, co robisz?
To balon testowy z żołądka jelenia
napełniony wodorem.
Jaka jest szybkość wznoszenia?
Przy tych rozmiarach
70 metrów na minutę.
I co nam daje ta wiedza?
Zobaczymy, jakie nad nami wieją wiatry.
Przy tym wietrze możemy to zrobić!
Dzisiaj są idealne warunki do lotu!
Unosimy się!
Oni naprawdę latają?!
Udało się nam!
Ludzie są doprawdy niesamowici!
Wiecznie nienasyceni
i nigdy się nie poddają!
Do tego tworzymy nowe rzeczy!
Z milionami lat nauki za pasem!
Są już tacy malutcy...
Balon się świeci!
Na dole wciąż jest ciemno...
Znajdujemy się na wysokości 1200 metrów,
czyli doświadczamy wschodu
siedem minut przed nimi.
Świat naprawdę jest okrągły...
Zobaczyłem to na własne oczy!
Cholera, teraz chcę
zobaczyć jeszcze więcej!
Pragnę wiedzieć
wszystko o świecie!
Jesteśmy teraz w powietrzu chronieni
jedynie własną skórą i ciałem.
Nie doświadczysz tego
wyjątkowego uczucia
nigdzie indziej!
Latamy z ptakami!
Niestety nie jest to powód do radości.
Kolizje z ptakami
są zaskakująco częstą
przyczyną wypadków.
Poważnie?
Wystarczy zrobić unik.
Jednak to dziwne.
Myślałem, że będziemy
wznosić się szybciej.
To od wiatru zależy,
czy balon się wznosi.
Jest niczym żaglówka na niebie.
Więc poprowadzę to maleństwo
w jego dziewiczym locie do celu!
Do celu?
A gdzie tak w ogóle lecimy?
Do wioski Ishigami!
Co?!
Nawet biegiem to dwa dni drogi!
Tak, i około dwie godziny balonem.
Oto potęga wiatru!
A podróż pieszo zawsze
była taką męczarnią...
Podniebne podróże ryją czachę!
Są takie proste!
Nie nazwałbym ich łatwymi.
Lot na zachód do Ishigami
jest nieco problematyczny.
Gdyż nad Japonią wiatr wieje
nieustannie na wschód.
To prawda.
Dlatego na wschód może
dotrzeć nawet amator.
Więc jakim cudem
lecimy na zachód?
Wykorzystując niskie ciśnienie!
Zazwyczaj to zły wiatr tworzy burzę.
Wykorzystamy rotację przeciwną do ruchu
wskazówek zegara tego systemu niskiego ciśnienia,
złapiemy go i polecimy na zachód!
Jeśli nauczymy się używać tego wiatru,
by dolecieć do wioski Ishigami,
będziemy mieli pewność, że możemy polecieć
również dalej na poszukiwania ropy!
To trudne i ryzykowne!
Ale zawodowy poszukiwacz przygód
musi pokonać takie przeszkody!
A może się mylę?!
Ze mną jako waszym kapitanem,
wy, amatorzy, możecie się zrelaksować!
Zawodowy poszukiwacz przygód?
Czy on właśnie nazwał mnie amatorem?!
Mnie, króla odkrywców?!
Na zaprzeczam, że na morzu
jesteś profesjonalistą,
ale jeśli chodzi o eksplorację lądów,
wciąż musisz się wiele nauczyć.
Blisko ziemi wiatry wieją wzdłuż rzek.
Racja, jesteśmy nieco ściągani.
Jeśli zniesie nas nad morze,
nie będziemy w stanie wrócić.
Wznieśmy się trochę!
Prawdziwy profesjonalista
eksplorujący na własnych nogach,
domyśliłby się tego instynktownie!
Amatorzy docierający wszędzie
pojazdami nie dorastają mi do pięt!
Starczy już tego szczeniackiego
zadzierania nosa.
By sprawdzić wiatry pod nami,
wystarczy zrzucić
pogodową laleczkę.
Co za dramatyczny zwrot wydarzeń!
A więc lot na zachód
to walka z bogami nieba!
Ogromne...
Pochylcie głowy
przed jego potęgą!
Zły bóg chmur niosący burzę!
Cumulonimbus!
Ryje czachę!
Co to jest?!
Jeszcze trochę bliżej
i wciągnie nas z ogromną siłą!
Balon będzie bez szans!
Przygotujcie się do lądowania!
Pociągnij linkę!
Uwolnisz ciepłe powietrze górą,
dzięki czemu szybko opadniemy!
Już się robi!
Czekaj!
Senkuu?
Już jest otwarta!
Jeśli podrzesz tkaninę,
rozbijemy się!
Jak do tego doszło?!
Sprawka tamtych ptaków!
Przynajmniej już wiemy,
czemu się nie wzbijaliśmy!
Ryje czachę!
Nadal się wznosimy,
choć zgasiliśmy płomień!
Złapał nas prąd wznoszący
złego boga chmur!
Nie możemy jakoś zejść niżej?!
Nie!
Nie ma dla nas drogi ucieczki!
Rusz łepetyną!
Wymyśl coś!
Co może zaoferować nauka?
Mamy czas, dopóki mój mózg nie przestanie
funkcjonować z niedotlenienia!
To niepowtarzalna szansa!
Mogę nauczyć się oswajać
złego boga chmur!
Znajdę wyjście!
Dziurę w wietrze!
Ryje czachę jak cholera!
Chcę się stąd wydostać!
Ale nie ma żadnej drogi wyjścia!
Chwileczkę, czy aby na pewno?
Czy to naprawdę rozwiązanie?!
Ludzie są cholernie słabi!
NIEDŹWIEDŹ
CZŁOWIEK
Uciekanie przed naturalnym zagrożeniem
prowadzi ich jedynie do grobu!
Ucieczka nie jest rozwiązaniem!
Przebijemy się dzięki naszym
umysłom i sile woli!
Prosto przez boga chmur!
Zły pomysł?
Wręcz przeciwnie.
Jeśli wzlecimy kilka tysięcy metrów,
znajdziemy się ponad tym ogromnym,
wiecznie rosnącym panem cumulonimbusem.
To już szalone wysokości, ale powinno
nam się udać uniknąć uduszenia.
Całkiem nieźle, Chrome!
W takim razie wrzućmy
do pieca całe pozostałe paliwo!
Dobra!
Musimy maksymalnie przyspieszyć,
by przebić się przez chmurę, czyż nie?
Co to jest?
Płyn, którym przywróciłeś mnie do życia?!
Mieszanina alkoholu i kwasu azotowego.
Pali się jak diabli!
Nasza ostatnia butelka.
Trochę szkoda go marnować,
ale pobrudzicie ze strachu portki!
Gęstość energii płynnego paliwa jest ogromna!
Świetnie, ruszajmy!
Gdzie jest wyjście?!
Ryuusui, co ty robisz...
Widzę prąd wznoszący!
Wietrzną ścieżkę!
Teraz!
Wrzuć resztę opału!
Zrobimy dziurę w czaszce
złego boga chmur!
Przebijmy to cholerstwo, Ryuusui!
Przestworza tego świata
też należą do mnie!
Oni latają...
Oni naprawdę latają!
Chrome...
Ryuusui...
Senkuu!
Posłuchajcie!
Senkuś i pozostali dotarli do Ishigami!
Tak szybko?!
Serio?!
Minęło ledwie kilka godzin!
Nagle świat stał się
o wiele mniejszy.
W porządku!
My też się bierzmy do roboty!
Nauka nie tylko uniosła balon.
Wzniosła też na nowe
wyżyny nasze serca.
Masz całkowitą rację.
Wszyscy są podekscytowani jak nigdy.
Statek będzie gotowy
w mgnieniu oka!
Gen, od dłuższego czasu
coś nie daje mi spokoju.
Od samego początku musiałeś wiedzieć,
kto wygra w konkursie na najlepszy statek.
Więc dlaczego?
„Forcing” jest techniką magików polegającą
na zmuszeniu do wylosowania określonej karty.
Jednakże
pozwolenie ludziom
na samodzielny wybór,
a przynajmniej sprawienie,
by myśleli, że go dokonują,
jest niesamowicie ważne.
Gdy lider wszystko narzuca, ludzie się nie jednoczą.
Gen,
naprawdę się cieszę, że zamiast Tsukasy
czy Hyougi wybrałeś Senkuu.
Jesteśmy na miejscu!
Dotarliśmy do celu.
Dzięki twoim umiejętnościom
to było dziecinnie proste!
Ty też nie jesteś
znowu taki najgorszy!
Jeśli my, zawodowi poszukiwacze przygód,
połączymy swoje siły,
znalezienie ropy to będzie
kaszka z mleczkiem!
Czy możecie odłożyć swoją „bromance
po pojedynku nad brzegiem rzeki” na później?
Wciągnijcie mnie natychmiast!
Bo zaraz będę martwy!
Senkuś doskonale zdaje sobie sprawę,
że to ludzie są prawdziwą siłą.
Czuję to samo, Chrome.
O czym mówisz?
Wciąż nie wiem wszystkiego o świecie
i chciałbym to zobaczyć na własne oczy!
Przekonać się, do czego doszło
po drugiej stronie świata,
skąd wyszedł petryfikujący promień.
Znakomicie, Senkuu!
Przysięgam, że zabiorę cię
na drugą stronę planety!
Udajmy się na wycieczkę
tym balonem na gorące powietrze,
by zdobyć królową paliw,
ropę naftową!
Czyż to nie ekscytujące?
Przedstawiona historia jest fikcyjna, jednakże rośliny, zwierzęta, a także metody produkcji oparte są na świecie rzeczywistym. Zbieranie i tworzenie różnych rzeczy może być bardzo niebezpieczne, a czasem również nielegalne. Nie naśladuj bez nadzoru kompetentnych osób.