Po eonach wędrówki
po bezmiernym wszechświecie
ludzkość w końcu znalazła
sobie miejsce do życia.
Nazwaliśmy tę przepiękną
utopię Avalonem.
To jaśniejący owoc ludzkiego dążenia do postępu
i zdobywania wiedzy naukowej.
Miejsce to jest waszą ojczyzną.
Każdy z 470 milionów Avalończyków
zna imiona walczących w jego imieniu dzielnych żołnierzy
i wychwala ich odwagę oraz oddanie.
Niech nam żyje po wieki
Galaktyczne Przymierze Ludzkości!
Czas rozpocząć niekończącą się
erę wyzwań i rozwoju.
Jednakże nie możemy zapominać, że w bezdennej
otchłani okrutnego wszechświata czyha na nas zło.
Musimy powstrzymać szkaradzieństwa,
które zagrażają naszej przyszłości!
Nie możemy pozwolić, by te nikczemne potwory
zatrzymały nasze dążenia do rozwoju!
Żołnierze, nadszedł czas,
byście poddali się najtrudniejszej z prób.
Walczcie w imieniu niezliczonej rzeszy poległych,
a także w obronie przyszłości waszych rodaków.
Zatrzymać sen edukacyjny
u całej załogi.
Natychmiastowe wybudzanie podporucznika Ledo,
pilota jednostki bojowej o numerze K6821.
Nie stwierdzono zakłóceń
fal mózgowych i biorytmów.
Stężenie kwasu mlekowego
i adrenaliny we krwi w normie.
Proces wybudzania zakończony.
Gdzie nasz wróg?!
Proszę o uwagę Eskadrę Kugela.
Czas snu edukacyjnego
dobiegł końca.
Mam nadzieję, że nikt już nie śpi.
Na szczęście jeszcze nie zaczęliśmy.
Flota wejdzie w ergosferę tunelu czasoprzestrzennego
w ciągu najbliższych 300 sekund.
Wykonamy ślizg prosto
do gniazda szkaradzieństw.
Będzie to atak z zaskoczenia, podczas którego
rzucimy do walki wszystkie siły sojuszu.
Jeśli zawiedziemy,
przegramy tę wojnę.
Chciałbym ogłosić, że spędził pan już
na służbie 145 tysięcy godzin.
Dlatego też po zakończeniu aktualnej operacji
otrzyma pan obywatelstwo z ograniczonymi prawami
i dostanie przepustkę na cztery tygodnie do Avalonu.
Poważnie?
Nie odnotowano zwiększonego
wytwarzania adrenaliny.
Odpowiedź pańskiego organizmu
jest inna od oczekiwanej.
Avalon?
Kiedyś bardzo chciałem się tam wybrać, jednak teraz,
gdy mam taką okazję, pojawiły się wątpliwości.
Czym tak w ogóle jest ojczyzna?
Jest to miejsce, w którym
posiada się prawa obywatelskie.
Zyska pan prawo do spania, jedzenia,
picia i swobodnej reprodukcji.
Tak jak myślałem,
to dla mnie zbyt skomplikowane.
Udowodnił pan, że jest wyróżniającą się jednostką gatunku ludzkiego zasługującą na życie i możliwość reprodukcji.
To wielki zaszczyt
i powinien być pan z tego dumny.
Cieszysz się, Chamber?
Jestem tylko systemem pośredniczącym
wspierającym pilota i nadzorującym jego rozwój.
Jedynym celem mojego istnienia
jest zapewnienie panu sukcesów.
Dzięki, liczę na ciebie.
Masz rację,
ciężko pracujesz.
Starczy tego gadania, podporuczniku Ledo.
Skup się na wykonywaniu misji.
Zrozumiałem, komandorze!
Przygotować się na wstrząs!
Odpalamy zaraz po wyjściu
ze ślizgu telemocowego!
Powodzenia.
Przygotować się do ślizgu.
Inicjowanie ślizgu telemocowego.
Wchodzimy!
ROZBITEK
Flota opuściła tunel czasoprzestrzenny.
Niech lotniskowce wypuszczą
jednostki wspomagające atak.
Statki wspomagające atak mają lecieć
w miejsce o podanych współrzędnych.
Niech startuje eskadra przenosząca
głowice kwantowe Klauserpass.
Eskadry z przedniej straży:
gdy tylko zobaczycie Kwitnący Żagiel,
strzelajcie w płatki ufortyfikowanego
superdziała wroga.
Odnotowano nagły wzrost energii
w superdziale Kwitnącego Żagla.
Przygotować się do strzału!
Ognia!
Potwierdzam trafienie
w płatki działa!
Eskadry przedniej straży zostały unicestwione!
Ocalałe jednostki są poważnie uszkodzone!
Strzały tylnej straży doszły celu!
Powierzchnia strzelająca działa zniszczona!
Ufortyfikowane działo wroga
zostało unieszkodliwione.
Znakomicie!
Eskadra Hexelena, przygotować się
do odpalenia Dimenstrium!
Eskadra Maszynowych Kalibrów,
startujcie!
Gniazdo szkaradzieństw znajduje się po drugiej
stronie planety typu gorący jowisz.
To trudna do zdobycia forteca
chroniona Kwitnącym Żaglem
zasilanym ciśnieniem
promieniowania pobliskiej gwiazdy.
Potężne promieniowanie zmusza nas do podejścia
i zaatakowania od ciemnej strony planety.
Odpalić Dimenstrium!
Ognia!
Do zniszczenia działa Kwitnącego Żagla
chroniącego ciemną stronę planety
użyjemy naszej nowej broni - Dimenstrium.
W ten sposób odsłonimy gniazdo
i utorujemy sobie do niego drogę.
Zadaniem Eskadry Maszynowych Kalibrów
będzie eskortowanie jednostek odpowiedzialnych za umieszczenie głowic Klauserpass w gnieździe
i niszczenie przeszkadzających
jednostek wroga.
Pierwsza linia, ognia!
Niech Eskadra Phalanx skupi ogień
na pierwszej linii wroga!
Gniazdo opuściła grupa
transportowców bojowych.
Pojawiają się kolejne!
Już nawet nie pamiętam,
kiedy ostatni raz się bałem.
Jestem pełnoprawnym żołnierzem,
który porzucił wszystko, co jest mu zbędne.
Mam jeden jasno określony cel,
którym jest dążenie do zwycięstwa,
mojej głowy nie zaprzątają wątpliwości.
Wszystko, czego pragnę i czego oczekują ode mnie inni,
mogę znaleźć na polu bitwy.
Eskadra mająca na celu umieszczenie
głowic Klauserpass zbliża się do gniazda.
Niech eskadra dział wielordzeniowych
przyjmie formację ofensywną!
Kwitnący Żagiel
regeneruje się zbyt szybko!
Czy kolejny strzał
Dimenstrium jest gotowy?
Potrzebuje jeszcze 120 sekund.
Nie zdążymy!
Tylko nie to!
Ufortyfikowane superdziało wroga
zaatakowało naszą główną flotę!
Eskadra Hexelena
została unicestwiona!
Formacja Dimenstrium
zniszczona!
Misja zakończona niepowodzeniem!
Wycofujemy się!
Rzuciliśmy do ataku wszystkie siły
i nadal nie byliśmy w stanie wygrać!
Komandorze Kugelu.
Stabilizator tunelu przestrzennego za cztery minuty
przestanie dostarczać materię egzotyczną.
Eskadra odpowiedzialna za umieszczenie głowic
w gnieździe ma wrócić na pokład lotniskowca Lamorak.
Słyszeliście rozkazy.
Porzućcie Klauserpassy i wracajcie,
bo nas tu zostawią!
Przyjąłem! Oddział Delta,
odłączcie się od Klauserpassów.
Porzucamy wszystkie głowice kwantowe.
Wycofujemy się zgodnie
z rozkazami komandora Kugela!
Ruszać dupska!
Aktywujcie tryb samozapłonu
w głowicach kwantowych!
Wróg otoczył jednostki,
które nie opuściły w porę Klauserpassów.
Wyłączcie zabezpieczenia
i zjeżdżajcie stamtąd!
Chcą pożreć głowice razem
z rdzeniem energetycznym?!
Ledo!
Przetrzymam ich!
Co?
Wróg atakuje z góry!
Zabierzcie stamtąd maszynowe kalibry!
Wystarczy dwieście sekund.
Nie rób nic głupiego.
Rozkaz!
Zdejmij wszystkie ograniczniki i maksymalizuj!
Mogę nawet spłonąć!
Rozkaz!
Potrzebna pomoc!
- Dorwały mnie i nie mogę się ruszać!
- Pomóż jej!
Rozkaz!
Nie poddawaj się!
Wytrzymaj!
Ledo!
Już czas, Ledo!
Wracaj!
- Komandorze, ale oni nadal...
- Już po nich! Odpuść.
Nie marnuj energii!
Potrzebna pomoc!
Wzywam posiłki!
Otoczyły nas!
Wróg zaraz pożre
energię kwantową z Klauserpassów!
Nie wytrzymamy długo!
Zakończono maksymalizację i włączono ograniczniki,
by przywrócić normalną pracę jednostki.
Proszę unikać dalszej walki.
Ustanowiono korytarz komunikacyjny.
Rozpoczynamy ślizg telemocowy.
40 sekund do ślizgu Lamoraka.
39.
38.
37.
Nie możemy zabrać ze sobą
ani jednej jednostki szkaradzieństw!
Ledo!
Ląduj sam.
Spróbuję ich spowolnić.
Komandorze Kugelu!
Łamie komandor regulamin!
Jesteś nadal młody i w przyszłości zlikwidujesz
więcej wrogów, niż ja byłbym w stanie.
To moja żołnierska decyzja.
Na cześć Galaktycznego Przymierza Ludzkości!
Trzymaj się.
Komandorze!
Nawiązano połączenie z kontrolą.
Rozpoczynam sekwencję dokowania.
Przeklęte szkaradzieństwa!
Przepraszam!
Ogromny!
Bellows!
Cześć, Amy.
Mam wiadomość od Ridget.
Możesz używać tego miejsca do jutrzejszego wieczora,
ale musisz wziąć za nie odpowiedzialność.
Umowa do podpisania.
Straszne z niej skąpiradło.
Co to jest?
Nie męczyłbym się tak,
gdybym wiedział.
Próbowaliśmy zajrzeć do środka,
ale nie jesteśmy w stanie nawet go zadrapać.
Nie mam pojęcia,
jak go zbudowano.
Popatrz na to.
Co to jest?
Pierwszy raz widzę takie pismo.
Może to nawet nie są litery.
Już w momencie znalezienia
wiedzieliśmy, że jest dziwny.
Zero oznak rdzewienia i gnicia.
Był inny niż skarby,
które zazwyczaj znajdujemy.
Co to za skarb, skoro
nie możemy go nawet otworzyć?
Nie mam zamiaru obniżać
za niego ceny, Pinion.
Powiedziałeś, że mamy go wyciągnąć
bez względu na to, czym się okaże.
Cholerna sknera.
Wygląda, jakby mógł zaraz
zacząć chodzić.
Nie liczyłbym na to,
jest zepsuty.
Nie ruszy się,
choćby nie wiem co!
Wybraliśmy to miejsce właśnie
ze względów bezpieczeństwa.
Jeśli zacznie atakować,
będziemy mogli odciąć ten segment.
Zgłupiałaś?! Ja tu mieszkam!
Nie możesz go odcinać z byle powodu!
Dobrze, już dobrze,
przekażę to Ridget.
Amy, w najbliższym czasie
nie będzie się tu działo nic ciekawego.
Wracaj do roznoszenia przesyłek.
Do zobaczenia jutro rano!
Zdejmij do tego czasu
przynajmniej kilka części!
Czy to w ogóle jest możliwe?
Łatwo powiedzieć.
Nie stwierdzono zakłóceń
fal mózgowych i biorytmów.
Potwierdzenie przytomności pilota.
Wybudzanie zakończone.
Zgodnie z programem awaryjnym
został pan przeniesiony w stan hibernacji
w celu podtrzymania funkcji życiowych.
Minęło 266 815 minut.
Funkcjonalność systemu również została wstrzymana,
jednakże zostałem ponownie uruchomiony
12 minut temu na skutek zewnętrznych bodźców.
Spaliśmy sześć miesięcy?!
Aktualna sytuacja
wymaga oceny pilota.
Dlatego został pan wybudzony.
Co to za ludzie?
O czym rozmawiają?
To nieznany język podobny
do wielu starożytnych dialektów.
Próbuję go analizować,
ale posiadam za mało danych.
Nie są częścią sojuszu.
To jakieś wędrowne plemię?
Nigdy nie widzieli
maszynowego kalibra?
Z moich obserwacji wynika, że próbują zadać
jednostce obrażenia, ale nie są w stanie.
Ich poziom rozwoju cywilizacyjnego
jest na bardzo niskim poziomie.
Czyli nie będą w stanie
otworzyć włazu.
Gdzie jesteśmy?
Ustalenie położenia nie jest możliwe.
Brak punktu odniesienia.
Co?!
Hipoteza:
odłączenie się od lotniskowca Lamorak
podczas wykonywania ślizgu telemocowego
przez metrykę czasoprzestrzeni,
spowodowało zsynchronizowanie ze zwykłą
przestrzenią w miejscu o losowych współrzędnych.
Chyba żartujesz!
Do tej pory utrzymywałem pana
w hibernacji i wysyłałem sygnał o pomoc,
jednakże sytuacja się zmieniła
i wymaga podjęcia decyzji przez pilota.
Proszę zasugerować rozwiązanie.
Nie mam pojęcia, co robić.
Wyglądają jak potomkowie ludzi,
jednakże nie mogę podjąć decyzji,
dopóki nie dowiem się, kim dokładnie są.
Ściany tego pomieszczenia
nie wyglądają na solidne.
Nawet z naszą aktualną mocą bylibyśmy
w stanie je przebić i uciec.
Nie możemy.
Na zewnątrz może być próżnia.
Ci ludzie nie noszą skafandrów.
Muszę zapoznać się z sytuacją, jednak wyjście
na zewnątrz w tej chwili to nie najlepszy pomysł.
Szlag!
Przyspieszenie grawitacyjne
wynosi dokładnie 1G.
Jak na niezaawansowanych
nieźle sobie radzą z jego dopasowaniem.
Co z powietrzem?
Składa się głównie z azotu,
tlenu i dwutlenku węgla.
Proporcje składników
są idealne do życia.
Znajdują się w nim jeszcze inne substancje,
ale żadna z nich nie jest trująca.
Skoro można nim oddychać,
to skorzystam.
Muszę oszczędzać moje zapasy tlenu.
Czym tu tak śmierdzi?
Co to za miejsce?
Te narzędzia to zabytki.
Kim są ci ludzie?
To prawda, że mówiłem ci, byś przyszła rano,
ale jeszcze nawet nie wstało słońce!
Nie mogłam zasnąć z podekscytowania.
Ja nawet nie zdążyłem się położyć.
Tylko ty mogłeś otworzyć mi drzwi.
Dobrze wiesz, że poszukujemy Drogi Mlecznej.
Ridget się wścieknie, że marnuję prąd.
Co jest?
Co się stało?
Przecież nie zacznie chodzić.
Amy, zejdź na ziemię.
Chodź tutaj!
Szybko!
Amy!
Niech cię szlag!
Co on gada?!
Coś ty za jeden?!
Co ty wyprawiasz?!
Zabiję drania!
Stój!
Cholera, puszczaj mnie!
No puszczaj!
Co się dzieje?
Nie dostrzegam logiki
w pańskich poczynaniach.
Jeśli wezmę zakładnika,
nie zaatakują mnie.
A przynajmniej mam taką nadzieję.
Najpierw musimy poznać
rozkład pomieszczeń.
Dopiero wtedy będę mógł
cię aktywować.
Zrozumiałem.
Nagrywanie i analiza przemieszczania.
Proszę przejść przez jak największy obszar.
Nadal nie rozumiesz ich mowy?
Analiza jest gotowa w 40 procentach.
Potrzebuję więcej przykładów słownictwa.
Słyszałaś?
Nie przestawaj nawijać.
Nie pożar?
Czyli co?
Ridget, pojawił się intruz!
Miał przy sobie dziwną broń!
Na dodatek porwał Amy!
Intruz?
Skąd się tu wziął?
Niby skąd mam to wiedzieć?!
Po prostu pojawił się w hangarze!
Słowa, które przed chwilą wypowiedziała, mają związek z reprodukcją z pańską matką a także ze świeżymi ekskrementami.
Miałem rację,
to dzikusy!
Dlatego tak nie znoszę
wędrujących plemion!
Chciałbym poddać w wątpliwość stwierdzenie,
że to wędrujące plemię.
Dlaczego tak sądzisz, Chamberze?
Podczas analizy obchodu
nie stwierdziłem żadnych zabezpieczeń
przeciwko wahaniom grawitacji,
promieniowaniu, a także wyciekom powietrza.
Konstruktor tego budynku nie musiał się
martwić próżnią i brakiem grawitacji.
To jakiś obłęd!
Przecież to niemożliwe!
Zgadzam się, jednakże istnieje jeden historyczny przykład miejsca spełniającego podane kryteria.
Co to ma być?!
Co to jest?
Gdzie ja jestem?!
Grace!
Nie mam wyjścia.
Chamber!
Czy możesz mi wyjaśnić,
co się tutaj dzieje, Chamberze?
Wnioskuję, że znajdujemy się na planecie,
na której możliwe jest oddychanie.
Przecież to niemożliwe!
Dopasowywanie układu widocznych
na niebie ciał niebieskich.
Potwierdzam: istnieje tylko jedno
pasujące miejsce.
Jest to trzecia planeta
Układu Słonecznego, Ziemia.
Jest to miejsce, z którego pochodzi ludzkość.
Do tej pory znaliśmy je jedynie z zapisków historycznych.
Ku niebu się wznieś,
do najdalszych zakątków marzeń leć!
Tam czeka nasza przyszłość!
Wyciąga do nas swą dłoń
ta cudowna rzeczywistość!
Przepełniona marzeniami i nowymi oczekiwaniami,
podążam za głosem serca nieznanymi szlakami.
Gdy jesteś przy mnie,
czuję, że mogę wszystko.
Nasze wolne serca pozwolą nam
przebić się przez tę szarą rzeczywistość!
Moc, której tak bardzo pragnę,
leży ukryta gdzieś głęboko we mnie.
Zrozumiałam to,
gdy uśmiechałeś się promiennie!
Ku niebu się wznieś,
do jaśniejszej przyszłości nas nieś!
To nocne niebo płonie naszymi oczekiwaniami.
Jak w najdalszych zakątkach mojego snu.
Znaleźliśmy tam naszą przyszłość!
Złapaliśmy za dłoń
tę cudowną rzeczywistość!