Jestem na Ziemi?!
Unosi się!
Poziom zagrożenia
wzrósł o 255 procent.
Proponuję atak wyprzedzający.
Czekaj, Chamberze.
Powiedz w ich języku,
że nie chcemy ich skrzywdzić.
Nie atakować.
On gada!
My nie wróg.
Jeden z nich siedzi w środku?!
My wdzięczni wy opuścić broń.
Nazywam się Ridget i jestem
prawą ręką dowódcy tej floty.
Kim jesteście?
Pyta o pańskie imię
i przynależność.
Zrozumiałem.
Podporucznik Ledo, pilot broni służącej
do eksterminacji szkaradzieństw, Chambera.
Ledo?
Broń do eksterminacji?
Czym są szkaradzieństwa?
Wróg, koegzystencja niemożliwa.
Wy ludzie przyjaciele.
Dołączyć do przymierze.
Prosić o dialog.
Kto wasz przywódca?
Coś ty im powiedział?!
Powiedziałem im w ich języku, że chcemy rozmawiać
i zachęcamy do przyłączenia się do przymierza.
Dobrze, ale dlaczego
nadal do nas mierzą?
Rzuć broń! A osoba siedząca
w środku niech opuści pojazd.
O co jej chodzi?
Nie zrozumiała.
Brak ludzi w maszynie.
Jak to możliwe?!
Ku niebu się wznieś,
do najdalszych zakątków marzeń leć!
Tam czeka nasza przyszłość!
Wyciąga do nas swą dłoń
ta cudowna rzeczywistość!
Przepełniona marzeniami i nowymi oczekiwaniami,
podążam za głosem serca nieznanymi szlakami.
Gdy jesteś przy mnie,
czuję, że mogę wszystko.
Nasze wolne serca pozwolą nam
przebić się przez tę szarą rzeczywistość!
Moc, której tak bardzo pragnę,
leży ukryta gdzieś głęboko we mnie.
Zrozumiałam to,
gdy uśmiechałeś się promiennie!
Ku niebu się wznieś,
do jaśniejszej przyszłości nas nieś!
To nocne niebo płonie naszymi oczekiwaniami.
Jak w najdalszych zakątkach mojego snu.
Znaleźliśmy tam naszą przyszłość!
Złapaliśmy za dłoń
tę cudowną rzeczywistość!
PLANETA MATKA
Amy, spóźniłaś się.
Dostawa nie przyszła na czas,
więc musiałam trochę nadgonić.
O co chodzi?
Powiedz mi,
co sądzisz o tym chłopcu.
Przecież ty też z nim rozmawiałaś.
Ale ty miałaś z nim
najbliższy kontakt.
Jaki jest?
Niech pomyślę.
Normalny?
Był zaskoczony jak każda osoba,
która przybywa do nowego, nieznanego miejsca.
I nie wydaje mi się,
by miał zamiar mnie skrzywdzić.
Ale poklepał mnie po tyłku.
Po tyłku?!
Osoba siedząca w środku tego yunborosa
rozumiała nasz język.
Może po prostu ją spytamy?
Na głowę upadłaś?
Przecież może zacząć szaleć!
A potrafił jednym uderzeniem
zniszczyć hangar.
Pinion.
To ty sprawdzałeś tego yunboroida?
Nie mam pojęcia,
jak go zbudowano.
Między elementy
nie wciśniesz nawet noża!
Twarda z niego sztuka.
A ty co sądzisz?
Zauważyłaś coś,
gdy go podnosiłaś?
Nic specjalnego, po prostu
wykonywałam polecenia tego faceta.
Zapomniałabym!
Żuraw się uszkodził!
Nie spodziewałam się,
że będzie tak ciężki.
Wyślę ci rachunek.
Po prostu nie znasz się na tej robocie!
Coś ty powiedział?!
Komodorze Fairlocku.
Wszystko słyszałem.
Zdaje się, że ten yunboroid to wytwór
bardzo zaawansowanej technologii.
Jeśli to możliwe, chciałabym go rozebrać
i poznać jego budowę.
Racja, jeszcze nigdy
nie wydobyliśmy czegoś takiego!
Rozbierzmy go na kawałki!
Wyrzućmy dzieciaka i pilota
siedzącego w środku do morza.
- Nie zrobimy tego.
A co jeśli nie są tutaj sami?
Mogą w przyszłości zagrozić
całej naszej flocie.
Czy to aby na pewno rozsądne?
Pieprzony nudziarz.
Komodor ma rację.
Nie możemy narażać się na ich zemstę.
Nie dostrzegam logiki
w pańskich działaniach.
Proszę mi wyjaśnić,
dlaczego trwamy w tym impasie.
Uzbrojenie tej jednostki w zupełności wystarczy
do rozwiązania aktualnej sytuacji.
Na tę chwilę to najlepsza opcja.
Proponuję następujące rozwiązania:
1. Obezwładnić uzbrojone jednostki
i przejąć nad nimi kontrolę.
2. Zneutralizować ich przywódcę
i stłumić powstałe bunty.
W aktualnej sytuacji naszym priorytetem jest nawiązanie kontaktu z oddziałem i ustalenie naszego położenia.
Skoro ty nie możesz tego zrobić,
może znajdziemy potrzebne informacje w ich archiwach.
Warunkowa zgoda.
Najważniejsze jest to,
że na Ziemi nadal istnieje życie.
Uczono nas, że dziwna aktywność Słońca
zrobiła z Ziemi lodowatą, martwą planetę.
Rzeczywistość jest zupełnie inna.
Zgadzam się.
Znalezienie zdatnej do zamieszkania planety
zawsze było głównym celem przymierza.
W świecie tym jest dostatek wody i powietrza,
więc może on zastąpić Avalon jako nasze nowe centrum.
Sugestia: pańska ranga nie upoważnia pana
do podejmowania takich decyzji.
Masz rację.
Udało ci się skontaktować z przymierzem?
Cały czas wysyłam prośbę o pomoc,
jednak nadal nie otrzymałem odpowiedzi.
Jeśli nadal będzie pan działał
na własną rękę na zewnątrz pojazdu,
nie otrzyma pan racji żywieniowych,
co zakłóci pański metabolizm.
Propozycja numer 3:
powinien pan rozważyć opuszczenie tego miejsca
i ponowne wejście w stan hibernacji.
Pinion!
Kto teraz naprawi moją łódź?!
Mam to w dupie!
Do widzenia!
Dziękuję!
Amy!
Co sądzisz o tym trytonie?
Trytonie?
O chłopaku, który cię porwał.
Ile miał lat? Był przystojny?
Cała flota o tym mówi!
Dajcie mi spokój!
Muszę wracać do pracy!
Czekaj, Amy!
Rozkładaj skrzydła przed skokiem!
Musisz być ostrożniejsza!
Jak mogłabym nie reagować po tym,
gdy Ridget i reszta dowództwa zwinęli mój skarb?
Najpierw przeszukam miejsce,
w którym go znaleziono.
Bebel, wróciłam!
Witaj w domu, siostrzyczko.
Strasznie długo mi dzisiaj zeszło.
Wszystko w porządku?
Podobno zostałaś uprowadzona.
To prawda,
ale nic mi nie jest.
Na szczęście nie był niebezpieczny.
Miał na imię Ledo.
Jaki był ten Ledo?
Chyba był w moim wieku.
Miał wąskie ramiona
i był trochę zniewieściały.
Był z nim jeszcze pilot siedzący w yunboro,
który mówił trochę w naszym języku,
ale dało się go zrozumieć.
W takim razie trzeba się z nimi dogadać,
by zostali naszymi przyjaciółmi.
Prawda? Ja też o tym pomyślałam.
Przyniosłam ci prezent.
Dziękuję!
Przyda się?
Tak!
Pasuje idealnie!
Dziękuję, siostrzyczko.
Cieszę się.
Też chciałbym porozmawiać z Ledo.
W końcu mógł przybyć z chmur.
Ledo miałby przybyć z nieba?
Tak, przecież znasz tę legendę.
Kiedyś Ziemia zamarzła
i ludzie uciekli do gwiazd.
Przecież to zwykła bajka!
Poza tym ten yunboro
został wyciągnięty z morza.
Jestem pewien,
że to przybysze z kosmosu.
Ludzie, którzy dawno temu uciekli do gwiazd,
teraz wrócili do swojego domu.
Po co mieliby się trudzić,
by przebyć całą tę drogę na Ziemię?
Doktor Oldham powiedział,
że gdyby statki mogły płynąć w górę,
dotarcie na granicę z kosmosem
zajęłoby nam pół dnia.
Ktoś się zbliża.
Na pewno nic jej nie zrobi?
Komodor powiedział, że nie powinniśmy go prowokować,
ale nie możemy też siedzieć z założonymi rękoma.
Dlaczego wybrałaś właśnie ją?
Ponieważ tylko ona się zgłosiła.
Może chcesz zająć jej miejsce?
Chyba śnisz.
Przypuszczenie: osoba ta nie stanowi zagrożenia.
Możliwe, że została wysłana
jako negocjator.
Przecież to tylko dziecko!
Mam ją przechwycić?
Nie ma takiej potrzeby.
Rozkaz.
To zwłoki zwierzęcia wodnego.
Zwłoki?!
Czego ona chce?!
Prawdopodobnie to jedzenie.
Mam to zjeść?!
Prawdopodobnie jest to
rytuał pojednania.
Przecież to zwłoki!
Decyzję pozostawiam panu.
Chamber, zapytaj,
po co tu przyszła.
Chce porozmawiać.
W porządku.
Zeżarł!
Mówi, że ma na imię Amy.
Zapytała, skąd jesteś.
Z nieba?
Jesteście żołnierzami walczącymi
ze szkaradzieństwami?
Tak.
Jesteście od nich silniejsi?
Bardzo silni.
Prawdziwi kosmici.
Bebel miał rację.
Ziemia nie przypomina planety
opisanej w naszych archiwach.
Chcemy się dowiedzieć dlaczego.
Coraz lepiej posługujesz się
naszym językiem.
Tłumaczenie musi być trudne.
Może przynajmniej pokażesz mi swoją twarz?
Co przez to rozumiesz?
No przecież siedzisz
w środku tej maszyny.
W środku nikogo nie ma.
Naprawdę jest pusty.
Jestem systemem pośredniczącym
wspierającym pracę pilota.
Systemem?
Czyli ta maszyna mówi?!
Chamber to sztuczna inteligencja, która pomaga w walce
i podtrzymuje funkcje życiowe pilota.
Super!
Niesamowite!
To niewiarygodne!
Naprawdę nikogo nie ma w środku!
To gadająca maszyna!
Chciałbym przypomnieć,
że zadałem pytanie o Ziemię.
To wprost niebywałe!
Podobno kiedyś nasza planeta była pokryta lodem,
jednak z czasem lód stopniał i powstał wodny świat.
Słyszałam, że jeszcze wcześniej istniały miejsca
zwane lądem, jednak niewiele o nich wiem.
Aktualnie wszyscy żyjemy
na statkach połączonych w duże grupy.
Na dnie morza można znaleźć zatopione starożytne statki
i inne materiały, które wyciągamy na powierzchnię.
Właśnie tak działa Gargantia,
czyli flota, na której się znajdujesz.
Gargantia?
Tak, Gargantia.
Czy istnieją jeszcze inne?
Oczywiście, że tak.
Małe i duże.
Wystarczy złączyć kilka statków
i już powstaje flota.
Są też floty nieprzyjazne,
na przykład piraci.
Czy piraci to wrogowie?
Można tak powiedzieć.
Bez obaw.
To Droga Mleczna,
zwana też czasem Morską Galaktyką.
Musisz ją zobaczyć,
jest piękna.
Ulżyło mi.
Będziemy mogli podróżować
nową Drogą Mleczną.
Czym jest Droga Mleczna?
To świecące ścieżki
biegnące po morzu.
Bez nich nie jesteśmy
w stanie funkcjonować.
Dlatego statki utrzymują kurs
wzdłuż tych ścieżek.
Jednakże każda droga
gdzieś się kończy.
Wtedy szukamy kolejnej Morskiej Galaktyki
i podążamy nową ścieżką.
Droga Mleczna jest tak jasna
dzięki świetlikom.
To maleńkie owady, które gromadzą
w sobie energię elektryczną.
Nasz prąd pochodzi
właśnie z tego światła.
Śliczne!
Co się dzieje?
Ustaliłeś już nasze położenie?
Przez zakłócenia atmosferyczne, brak szczegółowych
informacji, a także ograniczenia analizy optycznej,
do ustalenia naszej dokładnej pozycji
niezbędne są dalsze obserwacje.
Mówię wam, że to prawda!
A przynajmniej tak myślę.
Mogli wymyślić jakąś lepszą wymówkę.
Wątpię, czy ta maszyna
potrafi mówić.
Potrafi!
Nawet jeśli to prawda,
to kto uwierzy w wojnę z rasą obcych?
To niemożliwe!
Lepiej sprawdźmy, czy naprawdę potrafi mówić,
rozbierając go na części!
A dzieciak powędruje za burtę.
Mówisz poważnie?!
On nie ma dokąd się udać
i potrzebuje naszej pomocy!
Powinniśmy wysłuchać Ledo.
Bliższe kontakty z obcym nikomu
nie przyniosą korzyści.
Ani nam, ani ludziom z gwiazd.
Lokacja zidentyfikowana.
To tutaj został znaleziony yunboro.
W porządku,
przeszukać dokładnie okolicę!
Mają tutaj mnóstwo zapasów
i poziom zagrożenia ze strony tubylców jest niewielki.
Warunkowa zgoda.
Nie możemy wrócić na front o własnych siłach,
więc musimy czekać, aż nasz oddział odpowie na sygnał.
Chyba najlepszą opcją
jest próba współpracy z tubylcami.
Zgadzam się.
Front. Oddziały. Ludzie żyjący na tej planecie
nie znają znaczenia tych słów.
Nasza desperacka walka ze szkaradzieństwami
nie ma z nimi nic wspólnego.
Co to?
Co się dzieje?
Co się stało?!
Piraci zaatakowali
statek poławiający skarby Bellows!
Bellows ma kłopoty!
Nie jest dobrze!
Otaczają nas!
Eskortujcie komodora!
Niedobrze!
Jest ich za dużo.
Niech poławiacze skarbów
zostaną pod wodą.
Zlokalizowałem odgłos
wielu silników.
Upewnij się!
Ledo!
Amy?
Mają kite'y?!
Wróg posiada dziewięć okrętów
i kilka małych łodzi.
Rozpoczęli atak kite'ami!
Co ze wsparciem?
Mogą nie zdążyć.
Atak wroga?
Jesteście silni!
Yunboro mówił,
że jest bardzo silny!
Zróbcie coś!
Pomóżcie nam!
Prosi o pomoc.
Pomogę im, to będzie
dobra karta przetargowa.
Aktywacja floatera.
Yunboro zaczął się przemieszczać!
Coś ty powiedział?!
Co oni chcą zrobić?!
Odpalaj.
Jesteś Bellows z Gargantii?
Dostaliście, po co przyszliście,
a teraz stąd zjeżdżajcie!
Zostaw tę tandetną flotę
i dołącz do nas.
Cesarzowa Lukkage ceni
twoje umiejętności.
Nie rozśmieszaj mnie,
piracie ścierwo!
Co ty wyprawiasz?!
Lepiej to przemyśl
dla własnego dobra.
Sukinsynu!
Ustalanie głównych celów zakończone.
Czy identyfikować mniejsze cele?
Tak.
Identyfikacja zakończona.
Promień deflektorowy w gotowości.
Unicestwij.
Co to?!
Co się dzieje?!
Co to jest?!
To jakiś obłęd!
Co to było?
Nie przestaje dręczyć mnie pytanie,
jak odbierasz nasz świat.
Czego tak uparcie szukasz
w odmętach oceanu?
Nieporadnie, kawałek po kawałku,
starasz się odkryć, z której strony wieje wiatr.
Powoli, ale o własnych siłach
próbujesz iść przed siebie.
Jestem pewna, że kiedyś nadejdzie dzień,
w którym ci się to uda.
Smuci mnie tylko jedna rzecz.
Twoje niebo jest dla mnie zbyt jasne!
Jednak widząc, jak bardzo się starasz,
jestem szczęśliwa!
Tak bardzo szczęśliwa!
Dlatego zdecydowałam,
że ja też się zmienię!
Chciałabym już zawsze mówić ci,
że wszystko będzie w porządku!
Obserwuję cię, stojąc u twego boku.
I w dniu tak bardzo przypominającym ciebie
pójdę się z tobą zobaczyć.