Co się stało?!
Co z Bellows i jej ludźmi?!
Co z piratami?!
Nie odnotowano ofiar po naszej stronie.
Siły wroga zostały unicestwione.
Unicestwione? Czy to znaczy,
że zabiłeś wszystkich piratów?!
Potwierdzam.
Siły wroga zostały unicestwione.
Ledo, ty głupku!
O co jej chodzi?
Ku niebu się wznieś,
do najdalszych zakątków marzeń leć!
Tam czeka nasza przyszłość!
Wyciąga do nas swą dłoń
ta cudowna rzeczywistość!
Przepełniona marzeniami i nowymi oczekiwaniami,
podążam za głosem serca nieznanymi szlakami.
Gdy jesteś przy mnie,
czuję, że mogę wszystko.
Nasze wolne serca pozwolą nam
przebić się przez tę szarą rzeczywistość!
Moc, której tak bardzo pragnę,
leży ukryta gdzieś głęboko we mnie.
Zrozumiałam to,
gdy uśmiechałeś się promiennie!
Ku niebu się wznieś,
do jaśniejszej przyszłości nas nieś!
To nocne niebo płonie naszymi oczekiwaniami.
Jak w najdalszych zakątkach mojego snu.
Znaleźliśmy tam naszą przyszłość!
Złapaliśmy za dłoń
tę cudowną rzeczywistość!
NIKCZEMNA CESARZOWA
Flota piratów została zniszczona?
Statki zostały zatopione,
a piraci, którzy weszli na mój pokład, wyparowali.
Pozostali na pewno
będą chcieli się zemścić.
Jego działania były przesadzone.
Komodorze, wnioskuję o jak najszybsze
pozbycie się tego chłopca.
A nie lepiej oddać go piratom?
To może ich uspokoić.
No co wy, naprawdę chcecie
pertraktować z piratami?!
A co nam pozostało?
Zatrzymajmy yunboro,
a jego wyrzućmy za burtę.
Musimy dowiedzieć się, co planują piraci
i wymyślić odpowiedni plan.
O losie chłopca zdecydujemy później.
Nie przypuszczałam,
że może posunąć się tak daleko.
Jednak mówił prawdę
o walkach w kosmosie.
Niepotrzebnie prosiłam go o pomoc.
Szukałam cię, Amy!
Mam do ciebie prośbę.
Teraz to mnie dopiero nienawidzą.
Nie znajduję racjonalnego
wytłumaczenia na ich reakcję.
Miałem nadzieję,
że doprowadzę do negocjacji.
Latający obiekt nad nami!
To Amy i Bellows.
Opuśćcie broń.
Bo wiesz,
chciałam cię przeprosić za wcześniej.
Jesteś na mnie zły?
Nic się nie stało,
nie musisz przepraszać.
Naprawdę?
Cieszę się.
Nazywam się Bellows,
chciałam z tobą pogadać.
Mam dla ciebie prezent.
Prawdopodobnie chce,
byś spożył zwierzęcą padlinę.
Znowu?!
Masz na imię Ledo?
Dlaczego zabiłeś tych piratów?
Czy potrzeba powodu,
by eliminować wrogów?
Nie wiem, jakie macie prawo w kosmosie,
ale na Ziemi mordowanie jest zakazane.
Mimo tego bez żadnych oporów
zabijacie zwierzęta dla jedzenia.
To prawda, że zabijamy
i zjadamy ryby oraz ptaki,
ale tylko w ilościach
niezbędnych do przeżycia.
Nie odbieramy życia bez potrzeby.
Poza tym piraci to też ludzie!
Należymy do tego samego gatunku!
Życie należy traktować z szacunkiem.
Jeśli zabijanie ludzi
faktycznie jest zakazane,
to po co wam broń?
Piraci podporządkowują sobie innych,
strasząc ich śmiercią,
dlatego my również się zbroimy, by pokazać,
że nie poddamy się bez walki.
Prezentowanie innym broni
to forma negocjacji.
Mamy powiedzenie: "Gdy ktoś złapie dla ciebie rybę,
daj mu napić się wody".
Czy to zachęcenie
do dzielenia się dobrami?
Tak. Nie przetrwamy, jeśli każdy z nas
nie dołoży czegoś do wspólnej puli.
Jednak piraci nie stosują się do tej reguły.
Nam również
nie podoba się ich zachowanie.
Nasze życie i dobra materialne
należą do nas, nie do piratów.
Próbujemy znaleźć sposób, by pokazać im,
że nie warto nas atakować.
Wystarczyłoby, żeby to zrozumieli.
Jednak teraz zginęli ich ludzie,
więc reguły gry się zmieniły.
Będą chcieli odebrać nam jeszcze więcej ludzi,
by odzyskać swoją reputację.
Rozumiem sytuację.
Cieszę się.
Bez względu na to, co powiedzą inni,
potrzebujemy twojej siły do walki z piratami.
To komunikator.
Chciałabym, żebyś przemówił
do pozostałych.
Mimo że sposób pozostawiał wiele do życzenia,
to w końcu mnie uratowałeś.
Ta pieczeń to podziękowanie.
Do zobaczenia.
Ledo, skoro nie masz gdzie się udać,
to może zostaniesz z nami?
Na pewno jakoś
wybrniemy z tej sytuacji.
Naprawdę chce,
bym tutaj został?
Mam odmówić?
Nie rób tego.
Przemyślę to.
Naprawdę?! Przyrzekasz,
że o tym pomyślisz?!
To ja też się już zbieram.
Ledo, dziękuję,
że ochroniłeś statek Bellows.
Pa!
Naprawdę jestem ci wdzięczna!
Dziwna dziewczyna.
Rozumiem sytuację.
Możesz odejść.
Nigdy nie darzyłam ich sympatią,
ale nie spodziewałam się,
że ośmielą się tak ze mnie zakpić.
Pani kapitan, jestem zaniepokojony
tym latającym yunborosem.
- Marocchi!
Jeśli przestraszysz się ich po tak drobnym incydencie,
staną się jeszcze bardziej zuchwali.
Rozumiem.
A co się dzieje z tymi,
którzy ośmielą się nam przeciwstawić?
Nie mają ze mną szans,
nawet jeśli posiadają jakąś sekretną broń.
Kapitanie, flota na trzeciej!
Mnóstwo statków!
Co?!
To piraci!
Dowódco Wormie, przyszła wiadomość
z towarowca Atuy!
Zauważyli ogromną flotę piracką!
Nadchodzą.
Proszą o pozwolenie
na dołączenie do naszej floty.
Mówił, że flota piratów
ma co najmniej 30 statków.
To praktycznie wszyscy piraci
z okolicznych wód!
Podobno widziano również
herb z homarem.
Wielka Pani Pirat, Lukkage!
Jaki obrali kurs?
Zostali zauważeni tutaj.
Zmierzali na południowy wschód.
Jestem niemal pewna,
że jesteśmy ich celem.
Dopadną nas wieczorem.
Lepiej zmienić kurs.
To na nic, jesteśmy za wolni,
byśmy dali radę im uciec.
Ale oni mają trzydzieści
ciężko uzbrojonych statków!
Wliczając nasze małe łodzie patrolowe,
mamy tylko 15 statków obronnych!
Nie damy rady się obronić!
Może spróbujemy negocjacji?
Płyną dokonać zemsty.
Zadowoli ich tylko przelana krew.
Komodorze.
Poprośmy o pomoc chłopca.
O czym ty mówisz?!
Słyszysz mnie, Ledo?
O co chodzi?
W naszą stronę zmierzają piraci.
Wpadniemy na nich dzisiaj wieczorem.
Zlokalizowałem już flotę wroga.
Chętnie wam pomogę.
Zgadzacie się?
Chce pan z nim porozmawiać?
Zgłupiałaś?! To przez niego jesteśmy
w tej beznadziejnej sytuacji!
Jednakże wykorzystanie jego yunboro
da nam znaczną przewagę.
Ridget.
Tak?
Mówi Ridget.
Będę mówić w imieniu komodora.
Żaden problem.
Powiedziałeś, że nam pomożesz,
ale czy zdajesz sobie sprawę,
że to przez twoje nierozważne
działania jesteśmy w aktualnej sytuacji?
Doskonale to rozumiem i przepraszam
za zabicie tamtych piratów.
Jeszcze jedno pytanie.
Czy ze swoją siłą ognia
byłbyś w stanie zagrozić naszej flocie?
Potwierdzam. Ta maszyna jest w stanie
zniszczyć całą waszą flotę.
W takim razie dlaczego oferujesz
swoją pomoc takim słabeuszom?
Chcę dokonać wymiany.
Wymiany?
Bellows powiedziała mi, że macie powiedzenie:
"Gdy ktoś złapie dla ciebie rybę, daj mu napić się wody".
Mówiła również,
że piraci nie stosują tej reguły.
Dlatego zdecydowałem, że zawarcie ugody
z wami będzie dla mnie korzystniejsze.
W zamian chciałbym przez pewien czas
pozostać na waszej flocie.
Komodorze, uważam, że powinniśmy
zaakceptować jego warunki.
O czym ty mówisz?!
Nie możemy odmówić wody osobie,
która złapała dla nas rybę.
Proszę o potwierdzenie.
Naszą misją jest tylko odciągnięcie
piratów w innym kierunku?
Tak, wystarczy,
że zwrócisz na siebie ich uwagę.
Pamiętaj, by atakować z umiarem.
Rozumiem rozkazy.
Postaram się za wszelką cenę unikać ofiar w ludziach.
- Więc tak wygląda w środku?
Proszę nie wsiadać do kokpitu bez pozwolenia!
Za co to było, ty przerośnięta puszko?!
To nie do pomyślenia.
Powierzyliśmy obronę naszej floty
jakiemuś obcemu dzieciakowi.
To decyzja komodora.
Na dodatek całkiem rozsądna.
Jakoś to do mnie nie przemawia.
Marocchi, żadnych działań
ze strony Gargantii?
Już nas zauważyli,
więc to tylko kwestia czasu.
W tak ciemną noc mogą mieć
nawet szansę na zwycięstwo.
Kiepski żart!
Na tym świecie nie istnieje flota,
która byłaby w stanie pokonać nas nocą!
Rozumiem,
przepraszam, że uraziłam.
Co się dzieje?!
Wróg oświetlony.
Rozpoczynam walkę.
Zestrzelcie go!
Niech wszystkie statki
przygotują armaty.
W porządku.
Rozpocząć ostrzał!
Ośmielili się zaatakować
nas pierwsi w nocnej walce?
Co jest z tym yunborosem?!
Lata w kółko jak szalony!
Ruszać się,
czas na kontratak.
Niech wszystkie statki
namierzą wroga i strzelają!
Chezy i Nephilim oberwały.
Chezy jest niezdolny do walki.
Niech uciekają.
Reszta statków ma kontynuować.
Marcus oberwał!
Strzelać dalej!
Nie traćcie nadziei!
Kolejne statki sojusznika zostały trafione.
Przewiduję, że wszystkie nasze statki będą
niezdolne do walki za maksymalnie 17 minut.
Nie mamy wyjścia.
Musimy dołączyć do bitwy.
Musimy pozbawić wroga siły ognia oraz mobilności,
nie powodując ofiar w ludziach.
Rozkaz.
Brak oznak życia.
Żaden człowiek nie ucierpiał.
Świetnie.
Nadlatuje!
Crocodile się pali!
Grach zawrócił!
Uciekają z pola bitwy!
Wszyscy powinni być już
na swoich miejscach.
My też powinnyśmy się przygotować.
Tak jest!
Coś się zbliża!
Dajcie światło!
To piraci!
Atak piratów!
Ewakuować cywilów na sterburtę!
Ognia!
Dajcie nasze yunborosy!
Wyślij strażników na górę!
Ostrzeżenie: na pokład Gargantii
wtargnęły wrogie jednostki.
Kiedy się przemknęli?!
Nie tylko wy posiadacie
wyjątkowego yunboroida.
Cesarzowa Lukkage
ruszyła do ataku!
Dawno już nie widziałem
jej Homara w akcji!
To Serfujący Homar!
Zmierza w stronę Gargantii!
Niech wszyscy strzelają
do tego ogromnego yunborosa!
Przebiła się!
Szlag!
Co się dzieje?!
Lukkage wbiła się w kadłub!
Co?!
Wspina się!
Wyślij wojsko na pierwszy pokład!
Uciekajcie.
Przyszła po mnie.
Komodorze!
Gdzie się schował
mój komodor Fairlock?
Nie mogę się doczekać
rozłupania jego czaszki.
Niegrzecznie obejmować
damę od tyłu.
Ale lubię agresywnych mężczyzn.
Co ona wyprawia?!
Gung ho!
Semper fi!
Przepraszamy za spóźnienie!
Jesteś dobry w powietrzu,
ale czy sprawdzisz się w wodzie?
Tylko nie to!
Jak to możliwe?!
Informacja dla wrogich jednostek:
poddajcie się.
Cesarzowa Lukkage
nigdy się nie poddaje!
Czyli nie mam wyjścia.
Powtarzam: poddajcie się!
Obiecuję, że was nie skrzywdzimy.
Mam to gdzieś!
Nigdy się nie poddam!
Poddajcie się! Poddajcie się!
Natychmiast się poddajcie!
Powtarzam: poddajcie się!
Chyba kpisz!
Nie poddam się,
nawet jeśli mam to przypłacić życiem!
Cholera, zjeżdżajmy stąd!
Zaczekajcie!
Udało mu się!
Dziękujemy!
Dlaczego powtarzają jedno słowo?
Okazują panu wdzięczność.
Wdzięczność?
Rozumiem,
wykonał kawał dobrej roboty.
Co zamierza pan z nim zrobić?
Zastanawiam się,
co zrobiłby Chevron.
Mój ojciec?
Pozwolę ci zdecydować.
Dobra robota!
Przygotuję ci specjalną kolację!
Dzio... dzian...
Dziękuję.
Nie przestaje dręczyć mnie pytanie,
jak odbierasz nasz świat.
Czego tak uparcie szukasz
w odmętach oceanu?
Nieporadnie, kawałek po kawałku,
starasz się odkryć, z której strony wieje wiatr.
Powoli, ale o własnych siłach
próbujesz iść przed siebie.
Jestem pewna, że kiedyś nadejdzie dzień,
w którym ci się to uda.
Smuci mnie tylko jedna rzecz.
Twoje niebo jest dla mnie zbyt jasne!
Jednak widząc, jak bardzo się starasz,
jestem szczęśliwa!
Tak bardzo szczęśliwa!
Dlatego zdecydowałam,
że ja też się zmienię!
Chciałabym już zawsze mówić ci,
że wszystko będzie w porządku!
Obserwuję cię, stojąc przy twoim boku.
I w dniu tak bardzo przypominającym ciebie
pójdę się z tobą zobaczyć.