W porządku,
wyregulujcie zawieszenie.
Liczę na owocną współpracę.
Procedura łączenia została zakończona.
Ratujecie nam życie.
Wasza flota jest imponująca.
Jesteśmy wdzięczni,
że ostrzegliście nas przed piratami.
Witamy na pokładzie.
Cała przyjemność po mojej stronie.
Oddajemy się w wasze ręce.
Komodorze, procedura łączenia
została zakończona.
Świetnie, a co robi chłopak?
No cóż...
Ku niebu się wznieś,
do najdalszych zakątków marzeń leć!
Tam czeka nasza przyszłość!
Wyciąga do nas swą dłoń
ta cudowna rzeczywistość!
Przepełniona marzeniami i nowymi oczekiwaniami,
podążam za głosem serca nieznanymi szlakami.
Gdy jesteś przy mnie,
czuję, że mogę wszystko.
Nasze wolne serca pozwolą nam
przebić się przez tę szarą rzeczywistość!
Moc, której tak bardzo pragnę,
leży ukryta gdzieś głęboko we mnie.
Zrozumiałam to,
gdy uśmiechałeś się promiennie!
Ku niebu się wznieś,
do jaśniejszej przyszłości nas nieś!
To nocne niebo płonie naszymi oczekiwaniami.
Jak w najdalszych zakątkach mojego snu.
Znaleźliśmy tam naszą przyszłość!
Złapaliśmy za dłoń
tę cudowną rzeczywistość!
FLET WSPOMNIEŃ
W porządku,
naprężcie linki!
Szefie, przesuń pan te skrzynie,
bo stoją nam na drodze!
Nie stawiaj ich,
gdzie popadnie!
Gdzie przestawić?
Tam!
W miejsce,
gdzie jest reszta ładunku.
Przestaw je tam.
Rozkaz.
Co się dzieje?!
Przecież mówiłem,
żebyś nie latał!
Chamber!
Nic mu nie jest?
Zgłupiałeś?!
Szkoda liny.
Dasz się radę wyplątać?
Jeszcze nie zdecydowaliśmy,
jakie mieszkanie zostanie ci przyznane.
Na razie możesz
używać tego miejsca.
Ma tutaj mieszkać?!
Jakiś problem?
Przecież to wysypisko!
Tutaj w porządku.
Chamber niedaleko.
Dogodność.
Tylko tym się martwisz?
Nie widzę problem.
Jeszcze jedno,
oto faktura.
Faktura?
Żądanie pokrycia kosztów naprawy
uszkodzonego przeze mnie hangaru.
Chwileczkę, Ridget!
Przecież Ledo przegonił piratów!
To nie ma nic wspólnego
ze zniszczeniem hangaru.
Ledo dopiero do nas dołączył
i nie zna panujących reguł!
Został zwolniony z opłat za prąd
i wodę zużytą podczas pobytu we flocie,
a także z opłaty przewozowej za taszczenie
ze sobą tego ogromnego ładunku,
więc zawarta umowa
jest dla niego korzystna.
Ledo, pasuje ci to?
Proszę zdradzić mi szczegóły umowy.
Yunboro będzie tutaj zawadzał.
Gdzie przesunąć?
Cholerni nowicjusze. Weź następny kontener
i postaw go w tamto miejsce.
Chamber, przestaw.
Rozkaz.
Mówiłem coś o lataniu!
Imponujący ten yunboro.
Rozumie polecenia innych ludzi?
Rozumie.
Mogę mu coś rozkazać?
Przepisy wojskowe nie zabraniają
przekazania praw do sterowania pojazdem.
Czyli?
Jest możliwość.
Rozumiem, spróbujmy.
Szefie, mam świetny pomysł!
W porządku, tyle wystarczy.
Przesyłka dla pana.
Dzięki.
Ciężko pracuje.
Cholerny obibok! Kazał pracować Blaszanej Puszcze,
a sam wyleguje się pod ścianą!
Coś się musiało stać.
Po prostu jest głupi jak but.
Trzeba go było wyrzucić za burtę.
Może ma przerwę!
Idzie jak z płatka.
Nie dostrzegam logiki
w pańskim zachowaniu.
Dzięki temu mogę się skupić.
Marnują mnóstwo energii,
biegając w takim gorącu.
Brak tutaj jakiejkolwiek dyscypliny.
Gdzie się podział ich instruktor?
Prawdopodobnie trening dzieci na tej planecie
nie jest nadzorowany przez instruktorów.
Jak mają wyrosnąć na jednostki
przydatne społeczeństwu?
Proszę podać kolejny rozkaz.
Poczekaj chwilę!
Jestem pierwszy!
To nie fair!
Powiedz coś!
Wznieś się do góry!
Natrafiłem na przeszkody podczas wykonywania misji.
Proszę wyrazić zgodę na usunięcie szkodników.
Wyrażam zgodę,
ale uważaj, by nikogo nie zranić.
Rozkaz!
Ledo!
I jak idzie praca?
Czekam w pogotowiu.
Czekasz w pogotowiu?
Rozumiem.
Co to jest?
Ty to zrobiłeś?
Nie wiem.
Zrobiłeś coś i nie wiesz,
co to jest? Dziwne.
Niespotykany materiał.
Pazur szkaradzieństwo.
Nie mieć na tej planeta?
Jest śliczny!
Jeśli chcieć, ja dać.
Na pewno?
Przespacerujesz się ze mną?
Mojemu braciszkowi
na pewno się spodoba.
Braciszkowi?
Tak, nazywa się Bebel
i jest świetnym majsterkowiczem.
Co oznacza słowo "braciszek"?
Braciszek to inaczej młodszy brat.
Członek rodziny.
Rodziny?
W starożytnych społeczeństwach słowo to oznaczało jednostki połączone ze sobą więzami przyjaźni i krwi.
Nigdy nie słyszałem
o takim zwyczaju.
Nie masz rodziny?
Niewydajna.
Niepotrzebna.
Niewydajna?
Miejsce, z którego pochodzisz,
musi być bardzo rygorystyczne.
Bebel chciałby porozmawiać
z tobą o kosmosie.
O kosmosie?
Tak, bardzo ciekawią go gwiazdy i pojazdy,
którymi przemierzacie przestrzeń kosmiczną.
Jednak ma słaby organizm
i nie może wychodzić na zewnątrz.
Słaby organizm?
Coś jest nie tak
w jego klatce piersiowej.
W Galaktycznym Przymierzu
słabe jednostki są eliminowane.
Ludzie niezdolni do walki
są bezużyteczni.
Bezużyteczni?!
I zgadzasz się na coś takiego?
Pytanie nie rozumiem.
Rozumiem.
Czy poprzez rozmowę z tą osobą
zdobędę przydatne informacje?
Zbierasz informacje?
W takim razie lepiej spotkaj się
z doktorem Oldhamem.
Oldhamem?
Jest lekarzem, ale nazywamy go
Wielkim Mędrcem.
To najmądrzejsza osoba na Gargantii.
Tutaj!
Dzień dobry, doktorze!
To Amy!
Doktorze, Amy przyszła!
Dzień dobry.
Tu pan jest.
Cześć, Amy.
Przyprowadziłam gościa.
Ty musisz być Ledo.
Powiedział, że chce
pana o coś spytać.
Muszę dokończyć pracę,
więc będę się zbierać.
Napięty terminarz?
Ledo, przyjdę cię odebrać,
więc poczekaj na mnie na dole.
Byłbym wdzięczny
za udzielenie mi informacji.
Co prawda słyszałem już plotki, ale czy to naprawdę
głos maszyny, która rozumie naszą mowę?
Zgadzać się.
To nasza dawno utracona technologia.
Nie mogę uwierzyć, że widzę ją na własne oczy.
Mogę zadać pytanie?
Postaram się odpowiedzieć.
Siadaj.
Czego chcesz się dowiedzieć?
Czy wie pan, jak wrócić
do Galaktycznego Przymierza?
Przykro mi, ale nie posiadam
żadnej wiedzy w tym zakresie.
Zapewne zauważyłeś już,
że większość starożytnej wiedzy przepadła.
Szczególnie mało wiemy o technologii,
która umożliwiała podróż do gwiazd.
Widzisz właśnie całą naszą
wiedzę na temat przestworzy.
Wątpię, czy to właśnie
tego szukałeś.
Przepraszam, że nie jestem
w stanie pomóc.
Nie winić pana.
Móc zadać kolejne pytanie?
Nie widzę przeszkód.
Proszę wyjaśnić mi zasady,
na których działa ta flota.
Zasady działania?
Organizacja tej floty
jest mało wydajna.
Struktura dowodzenia,
a także trening dzieci są nieprzemyślane,
natomiast sposób działania
obywateli jest chaotyczny.
Nie rozumiem również
troszczenia się o słabe jednostki.
Rozumiem, więc tak to wygląda
dla przybysza z gwiazd?
Wybacz.
Twój sposób postrzegania
efektywności jest bardzo ograniczony.
Niech pomyślę,
może spotkasz się z Bebelem?
Czy poprzez rozmowę z tą osobą
zdobędę przydatne informacje?
Sam ocenisz przydatność
zdobytych informacji.
Rozumiem, więc nawet doktor
nic nie wiedział.
Bebel, wróciłam!
Witaj w domu, siostrzyczko.
Ten pan to Ledo?
Naprawdę jest twoim przyjacielem!
Jesteś niesamowita!
Miło mi cię poznać,
nazywam się Bebel.
Miło poznać.
Braciszek Amy?
Rozgość się.
Ledo powiedział,
że chciałby z tobą porozmawiać!
Naprawdę?
Prawda.
Chciałbym uzyskać
od ciebie informacje.
Czy to ta maszyna?
Tak, to urządzenie
do komunikacji z Chamberem.
Ale odjazd,
on naprawdę mówi!
Pan Chamber?
Jestem sztuczną inteligencją stworzoną
do pomocy mojemu pilotowi.
Super, nawet rozumie
ziemski język!
Czy jest w domu Amy?
Brakuje ludzi do pracy,
musisz nam pomóc.
To ten przystojniak!
Od kiedy wy ten-tego?
Nie wyciągaj pochopnych wniosków!
Wybacz, ale muszę iść do pracy.
Uważaj na siebie.
Akurat teraz,
gdy mi się udało.
Co takiego się udało?
Przecież mówię,
że to nie tak!
Bebel, zajmij się Ledo.
Uważaj, żeby się nie przewrócić!
Przecież wiem!
Amy!
Przepraszam za nią,
ale żyje w ciągłym biegu.
Nie być problem.
Naprawdę jesteś z kosmosu?
Zawsze zastanawiałem się,
jak wyglądałoby życie w przestrzeni kosmicznej.
Głównym celem Galaktycznego Przymierza
jest walka ze szkaradzieństwami.
Szkaradzieństwami?
To obca forma życia zagrażająca
istnieniu gatunku ludzkiego.
Cały czas z nimi walczycie?
Wojna trwa od momentu
utworzenia Galaktycznego Przymierza.
Jest tam zupełnie inaczej niż u nas.
Nie męczy cię ciągła walka?
Osoby, które się zmęczą,
czeka śmierć.
Umierają? Rozumiem,
musi być ci ciężko.
Przyzwyczaiłeś się do tego miejsca?
Nie mogę zrozumieć
struktury organizacyjnej Gargantii.
Struktury organizacyjnej?
Proszę wyjaśnić mi, dlaczego podejmujecie
te wszystkie mało wydajne i bezużyteczne operacje.
Flota nie jest organizacją.
Jesteśmy zwykłym skupiskiem ludzi.
Czasem walczymy, czasem pomagamy innym.
Tak toczy się nasze życie.
Co chcecie w ten sposób osiągnąć?
Naszym jedynym celem
jest życie bez zmartwień.
Odpowiedź niejasna.
Nadrzędnym celem rasy ludzkiej
jest ujarzmienie szkaradzieństw.
Bez tego nasz stały rozwój
będzie niemożliwy.
Naprawdę?
W Galaktyczny Przymierzu ludzie tacy jak ty
są poddawani selektywnej eliminacji.
Są zabijani?
W takim razie co się stanie z przymierzem,
gdy już pokonacie szkaradzieństwa?
Co będziesz robił?
Będę czekał w gotowości
na kolejne instrukcje.
A co jeśli nie dostaniesz
dalszych instrukcji?
Pozostanę w gotowości bojowej.
Czyli niczym się
od siebie nie różnimy.
My tacy sami?
W końcu kontynuowanie życia to nic innego
jak pozostawanie w gotowości bojowej.
Ledo, słyszałam,
że Joe zabrał twojego yunborosa.
Przez to stracisz
swój wizerunek bohatera.
Ledo?
Czy moje działania są użyteczne?
Twoje działania?
Przecież przepędziłeś piratów.
W tej chwili tylko
obserwuję Chambera.
Przywykniesz do takiego życia.
Nie jestem w stanie ustalić,
jakie akcje mam podjąć.
Nie wiesz, co masz robić?
Może na początek pozbądź się
tego żołnierskiego stylu myślenia.
Pozbyć się?
Tak, musisz być bardziej elastyczny.
Deszcz!
Zbierać deszcz!
Co to takiego?!
Co się dzieje?!
Zjawisko pogodowe.
Woda nie jest trująca.
To sytuacja awaryjna. Weź swojego
yunborosa i idź zbierać deszcz.
Słodka woda
jest na wagę złota!
Co robić?
Weź stamtąd plandekę,
rozłóż ją i zbieraj wodę!
Chamber!
Rozkaz!
Właśnie w ten sposób!
Odnotowałem zmianę
w falach mózgowych.
Zastanawiam się,
jak sobie radzi nasza armia.
W naszej aktualnej sytuacji
takie rozważania nie mają sensu.
Wiem o tym.
Przystojniak namierzony!
Niezłe z niego ciacho.
Trochę mi go szkoda.
Jest zupełnie sam w obcym miejscu.
Bez obaw, taki słodziak
na pewno sobie poradzi.
Prawda?
Na pewno się martwisz.
Leć do niego!
Ledo.
Jesteś cały przemoknięty.
Przeziębisz się!
Chodź się do mnie wysuszyć.
To musiał być niezły szkwał.
Pierwszy raz widziałem
zjawisko gęstego deszczu.
Czy w kosmosie też pada deszcz?
Nie.
A są morza?
Nie ma.
A chorzy ludzie tacy jak ja?
Nie istnieją.
Nie uważam się za bezużytecznego.
Ja...
...mam moją siostrzyczkę.
Amy?
Ona mnie potrzebuje.
Ciebie na pewno też ktoś potrzebuje.
Inaczej nie byłbyś w stanie tak długo przetrwać.
Na wojnie na życie zasługują
tylko osoby zdolne do pełnienia służby.
To może spróbuję z drugiej strony.
Może jest ktoś, kogo ty potrzebujesz?
Ja i moja siostra
potrzebujemy się nawzajem.
Ale przede wszystkim
potrzebuję siebie.
Dlatego żyję.
Ja...
U nas jednostki przydatne w walce
nie czują przywiązania do życia.
Czym jest dla ciebie ten przedmiot?
Ten przedmiot?
Siostra powiedziała mi, że sam go stworzyłeś,
ale nie masz pojęcia, do czego służy.
To musi być rodzaj fletu.
Takich rzeczy nie używa się na wojnie.
Flet?
Tak, potrafi wytworzyć dźwięk.
Ledo, co się stało?
Dlaczego płaczesz?
Co to?
Uraziłem cię?
Nie, nie rozumiem.
Dlaczego?
Musiałeś przypomnieć sobie
coś smutnego.
Naprawdę?
Bebel.
Tak?
Móc mi to oddać?
Oczywiście.
Zrobiłam herbatę.
Saaya mi ją poleciła.
Jest pyszna.
Chamber, dalej nie ustaliłeś
naszego położenia?
Za mało danych zebranych przy pomocy
obserwacji, potrzeba więcej czasu.
Rozumiem.
Muszę się jeszcze
wiele nauczyć o tej planecie.
To niepotrzebne. W końcu i tak
dołączy pan do głównej jednostki.
Wiem o tym.
Nie przestaje dręczyć mnie pytanie,
jak odbierasz nasz świat.
Czego tak uparcie szukasz
w odmętach oceanu?
Nieporadnie, kawałek po kawałku,
starasz się odkryć, z której strony wieje wiatr.
Powoli, ale o własnych siłach
próbujesz iść przed siebie.
Jestem pewna, że kiedyś nadejdzie dzień,
w którym ci się to uda.
Smuci mnie tylko jedna rzecz.
Twoje niebo jest dla mnie zbyt jasne!
Jednak widząc, jak bardzo się starasz,
jestem szczęśliwa!
Tak bardzo szczęśliwa!
Dlatego zdecydowałam,
że ja też się zmienię!
Chciałabym już zawsze mówić ci,
że wszystko będzie w porządku!
Obserwuję cię, stojąc przy twoim boku.
I w dniu tak bardzo przypominającym ciebie
pójdę się z tobą zobaczyć.