W takim razie co się stanie z przymierzem,
gdy już pokonacie szkaradzieństwa?
Co będziesz robił?
Chamber, poszukaj mi jakiejś pracy.
Wyszukiwanie zakończone.
Nic nie znaleziono.
Niekompletna baza danych.
Nie posiadam informacji o rynku pracy Gargantii.
Ty znalazłeś sobie pracę,
więc dla mnie też coś musi być.
Porównywanie się do tej maszyny
jest nieodpowiednie.
Posiada pan praktycznie
tylko zdolności bojowe.
Zalecam panu przeczekanie
aktualnej sytuacji.
Innymi słowy mam pozostawać
w gotowości bojowej.
Dzień dobry, Ledo!
Dzień dobry.
Przywitanie odpowiednie
dla pory dnia.
Chamber, widziałam cię po drodze.
Co tam budowaliście?
Jeden z komponentów
maszyny łączącej kadłuby.
Bardzo im pomagasz.
Robisz kolejny?
Bebel powiedział mi,
że to flet.
Mogę zobaczyć?
Nie wydaje dźwięków.
Nie jest gotowy?
Nawet z dźwiękami bezużyteczny.
Nie mów tak,
sporo się przy nim namęczyłeś.
Bezużyteczny.
Bez znaczenia.
Proszę.
Co to?
Wypłata za przenoszenie ładunków.
Nie wydaj ich na głupstwa!
Macie pieniądze w kosmosie?
Przymierze nie zezwala na posiadanie
dóbr osobistych podczas pełnienia służby.
I gdzie tu motywacja?
Amy, chcieć wykonywać
swoją własną pracę!
To dobry pomysł.
Poszukajmy czegoś.
Co można tutaj robić?
Na przykład ja roznoszę przesyłki.
Nie byłoby za ciekawie, gdyby każdy sam
musiał doręczać swoje listy i przesyłki.
Dlatego ja robię to w imieniu innych
i otrzymuję za to zapłatę.
W ten sposób wzajemnie
sobie pomagamy.
Czy ja też móc pomagać?
Oczywiście, dlatego musisz zastanowić się,
co mógłbyś dla innych robić.
Co mógłbym robić?
Nic nie przychodzi do głowy.
To dla ciebie za trudne.
Nadal nie znasz
realiów tutejszego życia.
Zdradzić mi,
co móc robić?
Ku niebu się wznieś,
do najdalszych zakątków marzeń leć!
Tam czeka nasza przyszłość!
Wyciąga do nas swą dłoń
ta cudowna rzeczywistość!
Przepełniona marzeniami i nowymi oczekiwaniami,
podążam za głosem serca nieznanymi szlakami.
Gdy jesteś przy mnie,
czuję, że mogę wszystko.
Nasze wolne serca pozwolą nam
przebić się przez tę szarą rzeczywistość!
Moc, której tak bardzo pragnę,
leży ukryta gdzieś głęboko we mnie.
Zrozumiałam to,
gdy uśmiechałeś się promiennie!
Ku niebu się wznieś,
do jaśniejszej przyszłości nas nieś!
To nocne niebo płonie naszymi oczekiwaniami.
Jak w najdalszych zakątkach mojego snu.
Znaleźliśmy tam naszą przyszłość!
Złapaliśmy za dłoń
tę cudowną rzeczywistość!
SPOKOJNY DZIEŃ
Przesyłka dla pana!
Dziękuję.
To dla pana.
Proszę podpisać.
Dobrze.
Potrzebuje pan kogoś do pomocy?
Ten chłopak szuka pracy.
To przecież ten przybysz z kosmosu!
W zeszłym miesiącu jeden
z pracowników przeszedł na emeryturę.
Czyli może?
Ale przyjęli już nowego dzieciaka.
Bez obaw,
rybacy zawsze są potrzebni.
Nie szukamy pracowników.
Popatrz tam.
Taka sytuacja utrzymuje się,
odkąd zeszliśmy z prądu strugowego.
Dam ci znać,
gdy będzie praca.
Rozumieć.
Jak widzisz, jestem zajęta
porządkowaniem wszystkich tych faktur.
Ktoś bez doświadczenia
nie da sobie rady.
A co z szukaniem skarbów?
Mamy pewne miejsce na oku,
ale dotrzemy tam dopiero za trzy dni.
Rozumiem. Przepraszam,
że zrobiłam ci nadzieję.
To nic.
Zaraz muszę wracać do pracy.
W takim razie poszukać sam.
All right! All right! All right!
All right! Trochę wyżej! Wyżej!
Zgłupiałeś?!
Mówiłem, że wyżej!
Nie, teraz w lewo!
W lewo!
Przepraszam,
ale nie dam rady!
Nie miałem pojęcia, że znalezienie
pracy może być tak trudne.
Chamber, uaktualniłeś bazę danych?
Tak jak wcześniej nie znalazłem żadnej pracy
odpowiedniej dla pańskich predyspozycji.
Jak wygląda sytuacja?!
Zatrzymywany jest
system napędowy floty.
Co tu się wyprawia?
Cześć!
Pinion!
Czego się dąsasz?
Czas się zabawić!
Pinion, flota zatrzymana!
Co się dzieje?
Dzisiaj mamy Spokojny Dzień!
Czas się rozerwać,
chodź ze mną!
Spójrzcie na ten kawał mięcha!
Napchamy się za wszystkie czasy!
Imponujące, że udało ci się go zdobyć.
Nie mogę się doczekać!
Na pewno możesz
iść na przyjęcie?
To pierwszy Spokojny Dzień od bardzo dawna,
więc jest mnóstwo rzeczy do zreperowania.
Jestem na tak wysokim stanowisku,
że moi pracownicy robią wszystko za mnie.
Coś nie chce mi się wierzyć.
Zaczniemy od statku Flange'a.
Co ty wyprawiasz?!
Czy zasilanie zostało odłączone?
Tak, sprawdziłam.
W porządku,
na przyjęcie tędy.
Powinieneś być teraz w pracy!
Co ja z nim mam.
Co to jest Spokojny Dzień?
To dzień, w którym przestaje wiać wiatr i ustają fale,
dlatego wykonuje się wtedy przeglądy statków.
Flota opuszcza Drogę Mleczną
i wyłączamy całe zasilanie,
dlatego wszyscy oprócz mechaników
reperujących łodzie mają wolne od pracy.
Rozumiem.
- Dobrze się czujesz?
- Tak.
Piękny widok!
Niewiele osób zna to miejsce.
Tu jest ślicznie!
Ledo, właśnie tak wygląda morze,
gdy nie wieje wiatr.
Hejka!
Saaya, Melty!
Spóźniliście się!
Szybciej!
Świetne miejsce!
Popływamy?
Pewnie!
Przyłącz się do nas!
Ja...
Spodoba ci się.
Wyskakuj z tych śmiesznych ciuszków!
Cholercia!
Całkiem nieźle zbudowany!
Ale dzisiaj skwar.
Doktor Oldham!
Przyłączę się.
Zapraszam.
Czas na wyżerkę!
Sporo się natrudziłem, by zdobyć
tak dobre mięso. Palce lizać!
Jeszcze nie włączyli prądu?
Może Blaszany
coś na to poradzi?
Chcesz to usmażyć?
Właśnie.
Spalanie zakończone.
Coś ty najlepszego zrobił?!
Taka strata!
Cholera, zapomniałem!
Czego?
Ledo!
Mam dla ciebie pracę do wykonania.
Pracę?!
No pewnie!
Trzeba coś przynieść od tego starego babsztyla z huty,
a ty idealnie nadajesz się do tej roboty.
Tylko ty sobie z tym poradzisz!
Naprawdę chcesz go tam posłać?!
Musi ponieść jakąś karę
za zmarnowanie mięsa.
Liczę na ciebie!
Teraz plecki.
Ciekawe, czy sobie poradzi.
Mam tam łaskotki!
Wiedziałam!
Jesteś okrutna.
Pewnie znowu przytyję po naszym
dzisiejszym grillowaniu.
Jakie znowu, Melty?
Akurat ty nie masz się czym przejmować.
Każdy człowiek ma swoją
własną wymarzoną sylwetkę.
Ja nie dbam o swoją wagę.
Sporo chłopaków woli puszyste dziewczyny.
Jakaś ty naiwna.
Wierz w te bzdury, a pewnego dnia
skończysz ze złamanym sercem.
Chyba powinnam zacząć ćwiczyć.
Lepiej tak.
Mówi Ridget.
Jest tam Amy?
Jestem!
Słyszałaś o zraszaczach, które znajdują się na wieży żurawia?
Mimo że włączono napięcie, nie chcą działać.
Znowu?!
Skocz na górę surfkite'em
i uruchom pompy ręcznie.
Jestem teraz na grillu!
Niech będzie, zrobię to!
Na grillu?
Mniejsza z tym,
liczę na ciebie.
Wyścig!
Wchodzę w to!
Nie przegram!
Problem wagi z głowy!
Skoro tak bardzo martwią się, że przybiorą na wadze,
dlaczego tak entuzjastycznie podchodzą do jedzenia?
Dziewczyny już tak mają.
Nie rozumiem.
Wcale ci się nie dziwię.
I co my teraz sami poczniemy?
Blaszany, przecież ty jesteś czarny!
Na pewno dobrze trafiłem?
Jesteś sam, chłopczyku?
Masz śliczną twarzyczkę.
I seksowne ciało!
Co tam ciekawego?
Meta jest na szczycie żurawia!
Dobrze!
Gotowe?!
Start!
Uważajcie trochę!
Podważam zasadność tego działania.
Nie ruszaj się!
Pinion!
Dlaczego nie naprawiłeś
wciągarki na mojej łodzi?
Przecież nie ucieknie!
Nie powinieneś mieć
teraz urwania głowy?
Kto by się przejmował
takimi szczegółami.
Przyłącz się do naszej uczty.
Zaraz zaczynamy.
Zaczekaj!
Chętnie cię zatrudnię!
Chamber!
Podporucznik wzywa pomocy.
Miałeś się nie ruszać!
Niech się chłopak uczy
życia w społeczeństwie.
Zrozumiano.
Pinion!
Co ty tutaj robisz?
A wy to kto?!
Ridget, gdzie żeś się tak wystroiła?!
Nadzorowałam inspekcję
i naprawy dna statku.
Rozumiem. Kiedy włączą
prąd w tej strefie?
Prace się przedłużają,
więc nie będzie napięcia do wieczora.
Zróbmy sobie przerwę.
Jeszcze nie zaczęliście?
Nie.
Rozumiem.
Przysiądę się.
Śmiało.
Coś nie tak?
Nie, po prostu twój strój kąpielowy
jest bardzo śmiały.
Tak sądzisz?
Nowi pracownicy nie muszą
pracować na nocne zmiany!
Czekaj!
Co to ma być?!
Czym zawiniłem?!
Zaraz wygram!
To nie koniec!
Nie przegram!
Masz szansę zostać
numerem jeden w moim klubie!
Twój tyłeczek jest idealny!
Ta świeżość i wytrzymałość!
Amy!
Jesteś cały?
Ale z niej szczęściara!
Nie zapominaj o wyścigu!
Stójcie!
Trzymaj się!
Kłopoty!
Teraz!
Udało się!
Wygrałam!
Gotowe.
Prawie cię złapali.
Jak się tam znalazłeś?
Nie mieć pojęcie.
Możesz się już zrelaksować.
Nadchodzi!
Chodź zobaczyć!
Zdrówko!
Muszę wracać do pracy.
Co to?!
Idź wzdłuż tej ulicy!
To tutaj?
To był dobry trening.
No!
Teraz możemy
napchać się do syta!
Kwestionuję zasadność tej operacji!
Powtarzam: kwestionuję zasadność tej operacji!
- Miałeś się nie ruszać!
Już prawie czas.
Proszę.
Młodzieńcze, do czego
zamierzasz tego użyć?
Mniejsza z tym.
Dostaniesz towar.
Jeśli to rozwiąże problem.
To jakieś części?
Znów mam tędy wracać?
Co się dzieje?
Niech to, ktoś musiał wypaplać
o naszej imprezce!
Witaj z powrotem!
Dobra robota, chłopcze z gwiazd!
Jednak sama sól to za mało.
Wróciłeś w samą porę!
Czy ktoś chce się poczęstować?!
Tak!
Sos przyrządzony
przez tę staruchę rządzi!
Ledo, częstuj się,
bo zaraz nie będzie!
Dobra.
Proszę.
Dobre?
Spróbuj owocu
twojej ciężkiej pracy.
Proszę.
To...
Wiatr?
Czas wracać do pracy.
Najadłeś się?
Tak sądzę.
Spóźniłeś się i bałam się,
że dla ciebie nie starczy.
Przykro mi, w końcu zorganizowaliśmy
to przyjęcie dla ciebie.
Nie wiedziałeś?
Gdy Pinion usłyszał, że nie możesz znaleźć pracy,
chciał cię jakoś podnieść na duchu.
Naprawdę?
Dziękuję, że tak się
dla nas poświęciłeś.
Poświęciłem się dla innych?
Oczywiście! Dzięki tobie grillowane mięso
było jeszcze smaczniejsze!
Chodźmy, pomogę ci poszukać pracy.
Jaka praca będzie
dla niego najlepsza?
Pewnie jakaś fizyczna.
Tylko nie krowy!
Dlaczego?
- Pinion!
- Więc to tutaj się obijałeś?!
My tutaj ciężko pracujemy!
Przepraszam!
Kwestionuję zasadność tej operacji!
Powtarzam: kwestionuję...
Nie przestaje dręczyć mnie pytanie,
jak odbierasz nasz świat.
Czego tak uparcie szukasz
w odmętach oceanu?
Nieporadnie, kawałek po kawałku,
starasz się odkryć, z której strony wieje wiatr.
Powoli, ale o własnych siłach
próbujesz iść przed siebie.
Jestem pewna, że kiedyś nadejdzie dzień,
w którym ci się to uda.
Smuci mnie tylko jedna rzecz.
Twoje niebo jest dla mnie zbyt jasne!
Jednak widząc, jak bardzo się starasz,
jestem szczęśliwa!
Tak bardzo szczęśliwa!
Dlatego zdecydowałam,
że ja też się zmienię!
Chciałabym już zawsze mówić ci,
że wszystko będzie w porządku!
Obserwuję cię, stojąc przy twoim boku.
I w dniu tak bardzo przypominającym ciebie
pójdę się z tobą zobaczyć.