Za ten żeton
mogę kupić jeden posiłek,
a ten kawałek papieru
to równowartość stu żetonów.
Mam rację?
W Przymierzu najbliższy temu konceptowi
jest kupon na racje żywieniowe.
Nie zjem tyle.
Prawdopodobnie można je wymienić
również na inne dobra.
Przecież tlenu mają tu pod dostatkiem.
Czego jeszcze mógłbym potrzebować?
Czyżby...
...doszło do pomyłki
i otrzymałem za dużo kuponów?
Ledo!
Ledo, co się stało?
Nie wiem,
jak używać wypłaty.
Rozumiem. Mówiłeś, że w kosmosie
nie używacie pieniędzy.
Masz szczęście, będziesz mógł użyć tych pieniędzy,
by skorzystać z różnych atrakcji.
Zbliża się festiwal.
Festiwal?
Za niedługo będzie możliwość złapania dużej ilości ryb,
dlatego wszyscy będziemy świętować.
Racja, teraz na pewno
będą potrzebowali rybaków!
Użyjesz swojego yunboro
do łowienia ryb.
Przesyłka dla szefa
cechu rzemieślniczego!
Dzięki!
Główny nawigator przesyła
informacje o kolejnym kursie.
Dobre.
Dostarczam też siłę roboczą!
Chcesz dołączyć do załogi rybaków?
Tak, chcę spróbować
pracy łapacza ryb.
Masz już dość bycia
nazywany obibokiem?
A co z twoim latającym yunboro?
Chamber niepotrzebny.
Będę pracował sam.
Powtarzam mój sprzeciw:
niewydajna aktywność.
To galaktyka spiralna.
Świetliki to nanomaszyny,
które są spadkiem po starożytnej cywilizacji.
Gdy dwie galaktyki połączą się wskutek działania prądów morskich, istnieje szansa na powstanie pierścienia.
W środku zostają uwięzione ryby
i tworzy się ogromne łowisko.
Czas zaczynać festiwal!
Ku niebu się wznieś,
do najdalszych zakątków marzeń leć!
Tam czeka nasza przyszłość!
Wyciąga do nas swą dłoń
ta cudowna rzeczywistość!
Przepełniona marzeniami i nowymi oczekiwaniami,
podążam za głosem serca nieznanymi szlakami.
Gdy jesteś przy mnie,
czuję, że mogę wszystko.
Nasze wolne serca pozwolą nam
przebić się przez tę szarą rzeczywistość!
Moc, której tak bardzo pragnę,
leży ukryta gdzieś głęboko we mnie.
Zrozumiałam to,
gdy uśmiechałeś się promiennie!
Ku niebu się wznieś,
do jaśniejszej przyszłości nas nieś!
To nocne niebo płonie naszymi oczekiwaniami.
Jak w najdalszych zakątkach mojego snu.
Znaleźliśmy tam naszą przyszłość!
Złapaliśmy za dłoń
tę cudowną rzeczywistość!
FESTIWAL
Potrafisz go obsługiwać?
Bardzo prosty system kontroli.
Nie ma problemu.
Mówisz?
Nie zepsuj!
Spróbuj podnieść ramię!
Zrozumiałem system kontroli.
Gdzie system wsparcia informacji?
A co to takiego?
Komputer analizujący
sytuację na polu bitwy.
Nie mamy czegoś takiego.
Analizuj sytuację oczyma.
Rozkaz!
W porządku, teraz podpłyń
do galaktyki spiralnej.
Musisz zachowywać się bardzo cicho!
I uważaj, by nie zrobić wyrwy w pierścieniu!
Podaj aktualną lokację.
Ustal położenie celu.
Co z tobą, Chamber?
Co ty wyprawiasz?!
Wyprostuj go!
System wsparcia informacji!
To działa tak samo jak pływanie.
Zrelaksuj się, a woda sama cię uniesie.
Ale ja nie umiem pływać!
Ledo!
Rany, trzeba było od razu mówić,
że się nie umie pływać.
Myślałem, że tutejsze maszyny
będą bardziej mnie słuchać.
W końcu w kosmosie
nie macie oceanów.
Dobra robota.
Zjemy razem obiad?
Zestaw dla młodych kobiet
i chleb z wodorostów.
Dziękuję!
Ledo, na pewno się tym najesz?
Mają w menu mnóstwo
pysznych potraw.
Nie potrzeba.
Żołnierze nie mają łatwo.
Nie przejmuj się tak wpadką w pracy.
Ja też często popełniam błędy.
Również powinieneś podejść
do tego z dystansem.
Jak to się robi?
Może po prostu spróbujesz miło spędzić czas?
Dzisiaj zaczyna się festiwal.
Ale najpierw życzmy
sobie smacznego i wcinajmy!
Smacznego.
Smakuje ci?
Tak, jest dobry.
W takim razie powinieneś
okazać to na swojej twarzy.
Jak pokazać,
że mi smakuje?
Hejmi, jeszcze się nie przebrałaś?!
O, nie!
Jeśli się nie pospieszysz, zwiną ci
sprzed nosa wszystkich przystojniaków.
Jeden już tu jest!
To prawda!
Chcesz go mieć tylko dla siebie?!
Wybacz. Wybierzmy się
później razem na festiwal.
Dobra.
Pospiesz się!
Propozycja: jestem w stanie wykonać misję
przechwytywania ryb w pojedynkę.
Pan niech przejdzie
w stan spoczynku.
Rób, co chcesz.
Tym razem przyszedłeś
ze swoim yunboro?
Poprawka numer 1:
ta maszyna nie jest yunborosem.
Moja nazwa to
Maszynowy Kaliber K6821.
Proszę o przydzielenie
do misji łowienia ryb.
W porządku.
Poprawka numer 2: mój pilot, podporucznik Ledo,
aktualnie przeprowadza inspekcję festiwalu.
Nie ma go z tobą?
Przejdę teraz do
przechwytywania życia morskiego.
Weź sieci!
Cześć, Ledo. Słyszałem o twojej
podwodnej przygodzie.
Żaden problem.
Chamber łowi ryby za mnie.
Rozchmurz się trochę!
Zróbmy mały wypad.
Słyszałem, że nie wiesz,
jak korzystać z pieniędzy.
W porządku, dzisiaj w drodze wyjątku
coś ci postawię.
Patrz i ucz się.
Panienko, tutaj proszę!
Na co masz ochotę?
Chleb z wodorostów.
Panienko, dwa razy
specjalne danie!
Zaraz przyniosę
państwa zamówienie.
Tęsknisz za domem?
Chciałbyś wrócić do gwiazd?
Brak mapy.
Powrót niemożliwy.
Rozumiem.
Nic się nie da zrobić.
Jak ci się tu żyje?
Całkiem nieźle, ale duży dystans
między mną i innymi.
A czego się spodziewałeś,
skoro jadasz tylko chleb z wodorostów?
Ludzie nienawidzą tego chleba?
Nie o to chodzi.
Po prostu ludzie cię nie rozumieją.
Nie rozumieją mnie?
Masz na coś ochotę?
Chciałbym wrócić na front.
Chodziło mi o coś,
co mógłbyś zrobić w tej chwili.
Nie mam pojęcia.
Myślisz, że ktoś ci zaufa,
skoro nawet nie wiesz, czego chcesz?
Smaczne!
Powinniśmy szukać razem skarbów.
Czy szukanie skarbów to praca?
Zgadza się! Z tobą i Blaszaną Puszką
moglibyśmy polować na naprawdę wielkie sztuki!
Mam już za dużo pieniędzy.
Po prostu wydawaj zarobione
pieniądze na najlepsze żarcie.
A gdy już zarobisz wystarczająco dużo,
kup sobie piękną łódź.
Pieniądze są po to,
by z nich korzystać.
A w międzyczasie kombinuj,
czego tak naprawdę pragniesz.
Czego pragnę?
Nie tak szybko,
nie zdobędziesz go tak łatwo.
A można jaśniej?
Jeśli już chcesz się do kogoś przyłączyć,
wybierz profesjonalistkę.
Zrobię z ciebie jednego
z najlepszych poławiaczy skarbów.
Nie wiem za dużo o tej pracy.
To banalnie proste,
nauczę cię.
Jeśli nie będziesz czegoś rozumiał,
po prostu mnie spytasz.
A jeśli nie będziesz wiedział, jak coś zrobić,
po prostu będziesz mnie naśladował.
Nie słuchaj jej. Jeśli dołączysz do mnie,
będziesz codziennie jadł pyszne żarcie.
Nauczę cię, jak czytać pływy.
Masz potencjał, więc nie będzie trudno.
Ze mną będziesz mógł
pić najlepsze trunki!
Szybko nauczysz się pływania.
Będziesz mógł pieścić
tyłeczki dziewczyn!
Pinion, robisz się
coraz bardziej wulgarny!
Masz tyłek jak skorupa żółwia!
A ty nie potrafisz nawet pływać!
Pływać potrafię,
mam tylko problemy z nurkowaniem!
Dziękuję za cierpliwość.
Podano danie główne.
Żarcie na stole!
Co tam macie?
Szkaradzieństwo!
Co się z tobą dzieje?
Szkaradzieństwo - wróg ludzkości.
Niezwłocznie zniszczyć!
To tylko dojrzała ośmiornica.
Jest bardzo smaczna.
Skoro tak bardzo przestraszyłeś się
małej ośmiornicy,
chyba dostaniesz zawału,
gdy zobaczysz kałamarnicę wielorybią.
Ośmiornice do jedzenia?
Smaczne?
Proszę o pomoc podporucznika Ledo.
Rozpocząć przechwytywanie!
Odpalam drgania grawitacyjne!
Przechwytywanie zakończone.
Nie mam pojęcia, co siedzi
w tych waszych głowach.
Wartość odżywcza pożywienia
pozostała niezmieniona.
Problem jest zupełnie inny!
Niemożność wybrnięcia z sytuacji.
Proszę o pomoc podporucznika Ledo.
Posiekał je na kawałki?
Używaj siatki! Obserwuj
i ucz się od innych rybaków!
Proszę o jak największą siatkę
i wsparcie innych yunborosów.
Dobra robota!
Widzicie?
Nie zachowuj się,
jakbyś to ty go tego nauczył.
Niebo w gębie!
Jestem pełna.
Chamber, wyszukiwanie wroga!
Pomiar lokalnych zmian
w rozmieszczeniu energii.
Poziom zagrożenia: minimalny.
Nic nam nie grozi.
Spójrz tam.
Co to jest?
Zasłony świetlne.
Pojawiają się,
gdy znika galaktyka spiralna.
Powinieneś częściej ćwiczyć
grę na flecie.
Ćwiczyć?
Amy też ćwiczy taniec?
Chciałbym zobaczyć taniec Amy.
W ramach podziękowania za wcześniej.
Podziękowania?
Przyniosłam ci coś!
Witaj w domu, siostrzyczko.
Cześć.
Dobry wieczór, doktorze. Wróciłam.
Wszystko w porządku?
Ledo!
Prezent.
Dziękuję, Ledo.
Dostałem pieniądze, następnie je oddałem
i wszyscy mogli zjeść coś pysznego.
Jeśli otrzymałeś pieniądze,
musiałeś komuś pomóc.
Pomogłem komuś?
Tak działa praca.
Zostałem zaproszony do pracy.
Do jakiej?
Poławianie skarbów z Chamberem.
To wspaniale!
Naprawdę?
Na dnie morza aż roi się
od najróżniejszych skarbów.
Możesz dowiedzieć się, co znajdowało się
na tej planecie w starożytnych czasach!
Chcę poławiać skarby!
Dobrze jest mieć cię przy sobie.
Bałam się, że wybierzesz Piniona.
Chcę się od ciebie uczyć.
Mając takiego yunborosa,
pewnie szybko zapomnisz, czego cię nauczyłam.
Nieprawda, chcę się nauczyć
bardzo wielu rzeczy.
Świetnie, trafiliśmy
na kolejne znalezisko.
To skarb,
więc bądź delikatny.
Potwierdzam obecność wroga.
Przygotować się do przechwycenia.
Upewnij się!
Analiza sygantury fali zakończona.
Prawdopodobieństwo: 99.97%.
Namierzony obiekt to szkaradzieństwo.
Inicjalizacja trybu bojowego.
Unicestwić szkaradzieństwo!
Rozkaz!
Nie przestaje dręczyć mnie pytanie,
jak odbierasz nasz świat.
Czego tak uparcie szukasz
w odmętach oceanu?
Nieporadnie, kawałek po kawałku,
starasz się odkryć, z której strony wieje wiatr.
Powoli, ale o własnych siłach
próbujesz iść przed siebie.
Jestem pewna, że kiedyś nadejdzie dzień,
w którym ci się to uda.
Smuci mnie tylko jedna rzecz.
Twoje niebo jest dla mnie zbyt jasne!
Jednak widząc, jak bardzo się starasz,
jestem szczęśliwa!
Tak bardzo szczęśliwa!
Dlatego zdecydowałam,
że ja też się zmienię!
Chciałabym już zawsze mówić ci,
że wszystko będzie w porządku!
Obserwuję cię, stojąc przy twoim boku.
I w dniu tak bardzo przypominającym ciebie
pójdę się z tobą zobaczyć.