Przestań, to kałamarnica wielorybia!
Nie atakuj jej!
Warunki panujące w środowisku
wodnym utrudniają celowanie.
Trafię go kolejnym strzałem!
Odpuść, Ledo!
Jeśli ją sprowokujesz,
będzie jeszcze bardziej agresywna!
Cholera!
Spróbuj tego!
Ładuj następny strzał!
Sugestia: używanie wiązki promieni
pod wodą jest nieefektywne.
Możliwość uszkodzenia
jednostek sojuszniczych.
W takim razie...
Przestań!
Ku niebu się wznieś,
do najdalszych zakątków marzeń leć!
Tam czeka nasza przyszłość!
Wyciąga do nas swą dłoń
ta cudowna rzeczywistość!
Przepełniona marzeniami i nowymi oczekiwaniami,
podążam za głosem serca nieznanymi szlakami.
Gdy jesteś przy mnie,
czuję, że mogę wszystko.
Nasze wolne serca pozwolą nam
przebić się przez tę szarą rzeczywistość!
Moc, której tak bardzo pragnę,
leży ukryta gdzieś głęboko we mnie.
Zrozumiałam to,
gdy uśmiechałeś się promiennie!
Ku niebu się wznieś,
do jaśniejszej przyszłości nas nieś!
To nocne niebo płonie naszymi oczekiwaniami.
Jak w najdalszych zakątkach mojego snu.
Znaleźliśmy tam naszą przyszłość!
Złapaliśmy za dłoń
tę cudowną rzeczywistość!
ŻOŁNIERSKI OBOWIĄZEK
Cześć, ślicznie dziś wyglądasz!
Odczep się,
nie jest mi do śmiechu.
Przed chwilą przyleciał też ten kosmita.
Podobno zabił
kałamarnicę wielorybią.
Nie mogę w to uwierzyć!
Od starożytnych czasów kałamarnice
są postrzegane za święte stworzenia.
A on zabił jedną z nich
bez powodu.
Ledo, dlaczego to zrobiłeś?!
Informacja szybko się rozniosła,
ludzie są zszokowani.
Krążą nawet plotki,
że zostaniemy przeklęci.
Zrobił to obcy z kosmosu,
więc to oczywiste, że ludzie się niepokoją.
To tylko przesąd.
Jednak dla marynarzy
to największa zbrodnia.
Pozostaje nam mieć nadzieję,
że nie stanie się nic złego.
Proszę.
Ile ci to zajmie?
Wzmocnienie i analiza DNA
potrwa około czterech godzin.
Pospiesz się.
Rozkaz.
Jednakże szansa na wynik inny niż otrzymany
z analizy sygnatury fali jest minimalna.
Wiem o tym.
Chcę sprawdzić, czy ziemskie szkaradzieństwa
posiadają jakieś unikalne cechy.
Zrozumiałem.
Szkaradzieństwa dotarły nawet na Ziemię?
Czyżbym to ja przywiózł je
z przestrzeni kosmicznej?!
Nie, to nie może być prawda!
Podporuczniku.
Potrafię tylko dokonać
analizy biologicznej,
nie jestem w stanie dowiedzieć się,
jakie są ich plany inwazji.
Spróbuję zebrać informacje
od mieszkańców.
Muszę poznać ich liczbę
oraz zasięg działań.
Ktoś się zbliża.
W porządku, skończyłem.
Jak się pan czuje?
Dzięki panu ostatnio nie najgorzej.
Proszę się nie przemęczać
i od czasu do czasu zrobić sobie wolne.
Proszę się przenieść na główny statek,
gdzie jest więcej zieleni.
Tutaj mi się podoba.
Może i nie będę mógł już chodzić,
jednak moje nogi nigdy nie zapomną,
jak ogromna jest ta flota.
Moje oczy i uszy nigdy nie zapomną
mieszkających na niej ludzi.
Chcę nadal chronić uśmiechów
i głosów załogi mojej floty.
Dzięki temu czuję, że żyję.
Dużo mi do pana brakuje.
Akurat teraz, gdy potrzebuje pan wypoczynku,
nasza flota zadarła z kałamarnicami.
Los pana nie oszczędza.
Nieważne, jak wiele lat masz na karku,
zawsze czekają na ciebie nowe doświadczenia.
Nie boi się pan?
Przywilejem osób żyjących jest to, że mogą zmierzyć się
z daną sytuacją bez względu na to, jak jest trudna.
Twierdzi pan,
że to przywilej?
Po śmierci pozostaje nam już tylko
powierzenie jej rozwiązania kolejnym pokoleniom.
Ma pan rację.
Na pewno słyszeliście, że na terytorium kałamarnic
jest mnóstwo nieodkrytych wcześniej skarbów!
To my je zdobędziemy!
Skarbów mieszek,
pełna kieszeń!
Co nie?
Do tej pory nikt nie ośmielił się
zanurkować do legowiska kałamarnic.
I w tym cały problem!
Niby skąd masz pewność,
że jest tam mnóstwo skarbów?
Istnieje osoba, która widziała je
na własne oczy.
Zdradziła mi ten sekret
tuż przed śmiercią!
Jesteśmy mechanikami,
a nie poławiaczami skarbów.
Pokaż mi idiotę, który nie bałby się
zadrzeć z kałamarnicami!
Tamta wielka puszka zadarła.
Z nim żaden potwór nam niestraszny!
Niemożliwe!
Już go zwerbowałeś?
Cały czas nad tym pracuję.
Nawet jeszcze niczego
nie przygotował!
Przyjdź do nas, jak już przekonasz
chłopca z gwiazd i jego puszkę.
Rozmowy zawieszone.
Przecież byłaś wtedy razem z nim!
Jak mogłaś pozwolić mu
zaatakować kałamarnicę?!
Wszyscy armatorzy są zaniepokojeni.
Spisani tutaj ludzie oczekują,
że podejmiemy jakieś działania.
Nie mam nic na swoje usprawiedliwienie.
Niepouczenie go przed pracą było błędem.
Innymi słowy jest ich więcej?
W takim razie będę kontynuował
moją misję eliminacji wroga.
Czy ty masz pojęcie,
o czym mówisz?!
Szkaradzieństwa są zagrożeniem
dla gatunku ludzkiego.
Jedynym wyjściem jest ich eksterminacja.
To tylko twoje zdanie.
My nie mamy powodu,
dla którego mielibyśmy je zabijać.
Bez eliminacji wszystkich zagrożeń
nie będzie możliwe osiągnięcie prawdziwego pokoju.
Zapomniałeś,
gdzie się teraz znajdujesz?!
Jesteś na Gargantii!
Komodor chciałby poznać szczegóły.
Dobrze się składa.
Są tutaj.
Naprawdę chcesz, by komodor
musiał wysłuchiwać waszej kłótni?
W takim razie sama
zdam mu raport.
Możecie odejść.
Flange!
O co chodzi?!
Ledo.
Szkaradzieństwa!
Powiedz mi o kałamarnicach wielorybich!
Ile ich jest?
Jaka jest ich siła uderzeniowa?
Czy mają jakieś słabe punkty?
Uspokój się, Ledo!
Dalej chcesz z nimi walczyć?
Nie możesz tego zrobić!
Kałamarnice atakują tylko jeśli je sprowokujesz,
zazwyczaj zachowują się neutralnie.
To prawda!
Nie jest ci ich szkoda?
Nigdy w życiu!
To wróg, którego trzeba
wyeliminować!
Dlaczego nie rozumiecie?!
Chcesz kontynuować swoją
głupią wojnę nawet na Ziemi?!
Nie mieszaj nas w konflikt,
który nas nie dotyczy!
Wasza cywilizacja jest...
Nie mam pojęcia,
o czym mówisz!
Na razie szkaradzieństwa ignorują was,
ponieważ jesteście bardzo prymitywni.
Jednak ich atak jest tylko
kwestią czasu.
Gdy do tego dojdzie,
jak zamierzacie się im przeciwstawić?
Cóż...
Nie macie żadnego planu walki.
Czy macie w ogóle jakiś pomysł
na rozwój cywilizacji?
Zamiast starać się rozwijać,
toczycie walki wewnątrzgatunkowe.
Gdy zaatakują,
będzie za późno.
Przeprowadzę atak wyprzedzający.
Ledo.
Nie zmienisz zdania?
Celem mojego życia jest
eksterminacja tych potworów.
Możesz tego nie robić
i dalej być sobą!
Pinion, jeśli planujesz coś głupiego,
lepiej od razu odpuść.
Nie wiem,
o czym mówisz.
Chcesz wykorzystać Ledo i Chambera,
by splądrować terytorium kałamarnic.
I co w tym złego?
I tak chce z nimi walczyć.
My tylko przybierzemy się
razem z nim i pozbieramy skarby.
Przez was flota będzie
w niebezpieczeństwie.
Jeśli nie znajdziecie nic przydatnego Gargantii,
narazicie ją bez powodu!
Znajdziemy wiele przydatnych rzeczy!
To przecież nieodwiedzane wcześniej tereny!
Znajdziemy tam nieznane nikomu cudeńka!
Co o tym sądzisz? Może się do mnie przyłączysz?
Twoja krew odkrywcy na pewno już się w tobie gotuje!
Wybacz, ale nie jestem
zainteresowana tą twoją dziecinadą.
Coś ty powiedziała?!
Twoim jedynym celem jest sztuczne
nadmuchanie swojego ego.
Nawet nie przeszkadza ci fakt, że sam nie potrafiłbyś
tego dokonać i wykorzystujesz do tego innych ludzi.
Niech cię szlag, Bellows!
Poprzysiągłem pomścić mojego brata.
To tylko złudne marzenie.
Udało się połączyć z przymierzem?
Nadal nie otrzymałem odpowiedzi.
Jak idzie ustalanie położenia?
Muszę dokonać dalszych pomiarów
paralaksy orbity planetarnej.
Szlag.
Zakończono analizę próbki
materiału biologicznego.
Podaj wyniki.
Szkielet zewnętrzny jest nieco inny,
gdyż został przystosowany do środowiska,
jednakże dane genetyczne
są takie same jak u szkaradzieństw.
Potwierdzam,
że to ten sam gatunek.
Wiedziałem!
Czyli miałem rację,
że chciałem je zniszczyć!
Muszę to zrobić
dla mieszkańców Ziemi.
Dlaczego nie mogą tego zrozumieć?
Przypuszczenie:
opierając się na analizie języka, zakładam,
że strategia przetrwania Ziemian
znacznie odbiega od tej
stosowanej w przymierzu.
Na czym polega?
Odpowiedzią na to pytanie są słowa,
które nie widnieją w żadnym słowniku przymierza,
jednakże istnieją w języku Ziemian.
Jakie to słowa?
Koegzystencja i podział dóbr.
Wzmożona aktywność galaktyki!
Nigdy czegoś takiego nie widziałem!
Co?!
Czy to kałamarnice wielorybie?!
Cofnijcie się!
Zbliża się duża grupa
podwodnych obiektów.
Sygnatura generowanych odgłosów
podobna do szkaradzieństw.
Idziemy, Chamber!
Nie rób tego!
Błagam!
Sonar wykrył ogromną grupę
na godzinie 10!
Są na głębokości 30 metrów!
30?!
Podwoić patrole!
Niech statki bojowe czuwają
w pobliżu głównej floty.
Nie wierzę!
Jak to się mogło stać?!
Jeszcze nigdy nie widziano
tak ogromnej grupy blisko powierzchni.
Jak mamy zareagować?
Ich kurs koliduje z naszym!
W naszą stronę płynie
ławica kałamarnic!
Chodź!
Szybko!
Wciągajcie! Wciągajcie!
Trzeba było nie wpuszczać
tego kosmity na pokład!
Wybaczcie nam!
Oszczędźcie!
Komodorze!
Wyłączcie syrenę.
Rozkaz!
Przejmę dowodzenie,
jeśli nie masz nic przeciwko.
Proszę to zrobić.
Ale...
Mówi komodor Fairlock.
Wysłuchajcie mnie.
Do floty zbliża się
ławica kałamarnic.
Co prawda jest ich mnóstwo, jednakże jeśli poczynimy
odpowiednie przygotowania, nie będą w stanie nam zagrozić.
By ich dodatkowo nie prowokować,
na Gargantii zostanie wyłączone całe zasilanie.
Ridget, przekaż to wszystkim statkom.
Zero świateł i dźwięków!
Tak jest!
Po wyłączeniu zasilania niech wszyscy
mieszkańcy pozostaną na swoich miejscach.
Nie wydawajcie
niepotrzebnych odgłosów.
Ratuj nas!
Główne zasilanie odcięte!
Zejdź mi z drogi!
Nie!
Nie pozostawiasz mi wyboru.
Nie rób tego!
Błagam, zostań!
Puszczaj!
Dlaczego to robisz? Moja walka
nie ma z wami nic wspólnego!
Oczywiście, że ma!
Masz na myśli flotę?
W takim razie opuszczę to miejsce,
żeby nie przysporzyć wam już więcej kłopotów.
Będę walczył sam!
Nie o to mi chodzi!
Nie chcę, żebyś narażał się
na niebezpieczeństwo!
Ridget?
Ostrzegałam cię już wcześniej,
żebyś przestrzegał naszych zasad.
Odmawiam!
Nie zezwalam.
Jeśli kałamarnice zaatakują flotę,
będziesz mógł odpowiedzieć atakiem.
Jednak dopóki do tego nie dojdzie,
nie pozwolę ci się stąd ruszyć.
Są w tej chwili bezpośrednio pod flotą.
Ledo.
Łapy precz!
Będąc tutaj, nie jestem w stanie
wypełniać swojej misji.
Jestem żołnierzem!
Ledo, nie możesz tego zrobić!
Zatrudniłem Ledo i Chambera.
Razem z nimi będę w stanie przeszukać
terytorium kałamarnic.
Mówisz poważnie?!
Nie żartowałbym
w tak poważnej sprawie.
Mam tutaj listę osób,
które chcą iść ze mną.
Odłączymy się od Gargantii.
Proszę to podpisać.
Komodorze, ja także proszę o zgodę
na dołączenie moich statków do wyprawy.
Flange?
Dlaczego pan to robi?!
Jeśli jeden z głównych armatorów zabierze
swoje statki, flota będzie bardzo osłabiona!
Na dnie oceanu spoczywa
spuścizna po dawnych czasach.
Chciałbym odzyskać
chociaż małą jej część.
Nie miejcie mi tego za złe.
Jak pan może?!
Nigdy nie zgodzę się, by kilku nieodpowiedzialnych szaleńców naraziło na niebezpieczeństwo całą flotę!
Komodorze!
Tylko nie to!
Wezwijcie doktora Oldhama!
Komodorze!
Nie przestaje dręczyć mnie pytanie,
jak odbierasz nasz świat.
Czego tak uparcie szukasz
w odmętach oceanu?
Nieporadnie, kawałek po kawałku,
starasz się odkryć, z której strony wieje wiatr.
Powoli, ale o własnych siłach
próbujesz iść przed siebie.
Jestem pewna, że kiedyś nadejdzie dzień,
w którym ci się to uda.
Smuci mnie tylko jedna rzecz.
Twoje niebo jest dla mnie zbyt jasne!
Jednak widząc, jak bardzo się starasz,
jestem szczęśliwa!
Tak bardzo szczęśliwa!
Dlatego zdecydowałam,
że ja też się zmienię!
Chciałabym już zawsze mówić ci,
że wszystko będzie w porządku!
Obserwuję cię, stojąc przy twoim boku.
I w dniu tak bardzo przypominającym ciebie
pójdę się z tobą zobaczyć.