Ridget.
Tak, komodorze?
Weź to.
Co to jest?
Zaopiekuj się flotą.
Komodorze Fairlocku,
Gargantia pana potrzebuje!
Poradzisz sobie.
To dla mnie zbyt wiele!
Jestem z ciebie dumny.
Gdy zobaczę się z twoim ojcem, będę mógł
z podniesioną głową zdać pomyślny raport.
Komodorze!
Nie wierzę!
Komodorze.
Współrzędne Ziemi potwierdzone.
Położenie Przymierza względem
aktualnej pozycji potwierdzone.
Mówisz poważnie?!
Możemy wrócić do domu?
Powrót do domu wymaga
metody nawigacji podprzestrzennej.
Sam nie jestem
w stanie tego zrobić.
Poważnie?
A co z sygnałem SOS?
Pierwszy sygnał, który wysłałem zaraz
po awaryjnym lądowaniu na Ziemi,
dotrze na miejsce za
6582 lata, 16 godzin i 20 minut.
Nie wierzę!
To jakiś koszmar!
Ponowne dołączenie
do głównych sił jest niemożliwe.
Nie mogę wrócić?!
Ku niebu się wznieś,
do najdalszych zakątków marzeń leć!
Tam czeka nasza przyszłość!
Wyciąga do nas swą dłoń
ta cudowna rzeczywistość!
Przepełniona marzeniami i nowymi oczekiwaniami,
podążam za głosem serca nieznanymi szlakami.
Gdy jesteś przy mnie,
czuję, że mogę wszystko.
Nasze wolne serca pozwolą nam
przebić się przez tę szarą rzeczywistość!
Moc, której tak bardzo pragnę,
leży ukryta gdzieś głęboko we mnie.
Zrozumiałam to,
gdy uśmiechałeś się promiennie!
Ku niebu się wznieś,
do jaśniejszej przyszłości nas nieś!
To nocne niebo płonie naszymi oczekiwaniami!
Jak w najdalszych zakątkach mojego snu.
Znaleźliśmy tam naszą przyszłość!
Złapaliśmy za dłoń
tę cudowną rzeczywistość!
ROZSTANIE
Ridget?
Mówisz poważnie?
Ta młoda dziewczyna?
Podobno mianował ją sam komodor.
Chyba najlepiej będzie
płynąć z Flangiem.
Kapitanowie statków!
Cieszę się, że są panowie wszyscy.
Chciałabym przedyskutować sprawę
odłączenia się Flange'a od floty.
- Nie zapominasz się?
- To nie najlepsza pora.
Zaraz zacznie się pochówek komodora.
Zdaję sobie z tego sprawę.
Byłaś dla niego jak córka,
a teraz chcesz opuścić jego pogrzeb?
Gdy umarł twój ojciec,
Fairlock wziął cię na wychowanie.
Co wy wyprawiacie?
Powinniście już być na dziobie.
Przepraszamy.
Już idziemy.
Każdy władca ma przeciwników.
Wiem, poradzę sobie.
Nie możesz wrócić?
Tak.
Przykro mi to słyszeć.
Jednak jeśli musisz już tu zostać,
powinieneś zaakceptować swój los.
Dalej chcesz walczyć
z kałamarnicami?
Zabijanie ich to moja misja.
Zapewne zainteresuje cię informacja
o położeniu ich siedliska.
Istnieje takie miejsce?!
Wrzuć na luz.
W czeluściach ich gniazda znajduje się skarb,
a to oznacza znaczny przypływ gotówki.
Nie interesują mnie pieniądze.
Dlatego ty zabijesz kałamarnice,
a mnie przypadnie skarb.
Pasuje?
Pragnę tylko ich śmierci.
Czyli umowa stoi.
By uwolnić wszystkie statki,
które chcą odpłynąć, trzeba rozpiąć 30 mocowań.
To duże przedsięwzięcie,
więc bierzcie się do roboty!
Flange, proszę to jeszcze przemyśleć.
Już postanowiłem.
Duża flota dowodzona przez słabego
komodora to łakomy kąsek dla piratów.
Ale...
Dziedzictwo dawnych czasów, o którym mówił Pinion,
może być podstawą dla naszej lepszej przyszłości.
Poza tym wielu ludzi chce
opuścić to miejsce ze mną.
Mam obowiązek chronić
mieszkańców swoich statków.
Dziękuję!
Żaden problem!
Melty!
Amy i Saaya?
Melty, naprawdę odchodzisz?
Tak.
Nie możesz opuścić
statku Flange'a i tutaj zostać?
Muszę opiekować się dziadkiem.
Rozumiem.
Nigdy bym nie pomyślała,
że mój statek-dom opuści Gargantię.
Też jestem w szoku.
Ale z drugiej strony
nie mogę się doczekać!
Może poznam jakiegoś
odjazdowego chłopaka.
Jak Kopciuszek?
Dokładnie, na dodatek słyszałam,
że nasz przystojniak płynie z nami!
Ledo?
Pinion rozpowiada, że nie musimy się obawiać kałamarnic,
ponieważ będzie z nami ten latający yunboro.
Rozumiem.
Chciałem, byś to ty został
nowym komodorem, Crown.
Nie zostało mi już dużo czasu. Dopóki jestem na tym świecie,
mam zamiar służyć radą kolejnemu pokoleniu.
Wyszkol ją najlepiej,
jak potrafisz.
Komodorze Fairlocku, jestem panu wdzięczny
za naszą wspaniałą, wspólną podróż.
Niech nie opuszcza pana
błogosławieństwo zielonych fal.
Nie przebierasz się w strój żałobny?
Pinion!
Podpisz zgodę na odłączenie statku.
Nie każ mi się powtarzać!
W takim razie udowodnij mi, że zostanie tutaj
będzie dla mnie korzystniejsze.
Ja...
Nie masz prawa zatrzymywać tutaj ludzi,
skoro nie jesteś nawet pewna, że dasz radę ich obronić.
Na razie.
Coś cię dręczy?
Saaya!
Nic mi nie jest.
Martwisz się o Ledo?
Oczywiście, że nie!
Dlaczego nie odejdziesz
razem z nim?
Możesz płynąć razem z Melty
na statku pana Flange'a.
Z Melty?
Oczywiście będzie mi cię brakowało,
ale to i tak lepsze niż oglądanie cię w takim stanie.
Masz wyraz twarzy,
jakby zbliżał się koniec świata.
W sumie to mam wrażenie,
że tak to właśnie odbierasz.
Jeszcze nic się
między nami nie zaczęło.
W takim razie...
Nie mogę tego zrobić!
Muszę tutaj zostać!
Jesteś pewna?
Nie mogę zostawić Bebela,
a on potrzebuje doktora Oldhama.
Nie byłabym w stanie żyć
bez mojego brata.
Rozumiem.
Ulżyło mi.
Bez ciebie czułabym się samotna.
Dziękuję.
Ręce pełne roboty?
Poradzę sobie.
Chociaż zrób sobie przerwę.
Nie mogę dawać ludziom
złego przykładu!
Wybacz.
Nic się nie stało.
Komodora nie ma już przy mnie,
więc muszę być silna.
Przecież wiem,
że bardzo się starasz.
Świetnie sobie radzisz.
Gdyby tak było,
nie opuszczałyby nas statki.
Jest mała różnica między
"świetnie" a "doskonale".
Ja też kiedyś przez to przechodziłam.
Gdy ojciec powierzył mi swoją firmę.
Wszystko chciałam robić sama,
zrzucając na swoje barki wielki ciężar.
Pewnego dnia chciałam zupełnie sama wyciągnąć z dna ogromny skarb, by udowodnić wszystkim moje umiejętności,
jednakże mój yunboro został zniesiony przez prąd
i skończyłam uwięziona pod moim łupem.
Myślałam, że tam umrę.
Gdy było po wszystkim,
Pinion nabijał się z mojego gapiostwa.
Takie samolubne zachowanie to nic innego,
jak brak zaufania do swoich przyjaciół.
Dlatego nie powinnaś brać całej
odpowiedzialności na siebie.
Komodorowi Fairlockowi się to udało!
Przecież on cały czas
polegał na tobie.
Przede wszystkim musisz zastanowić się, na kim możesz polegać i co ta osoba może dla ciebie zrobić.
Na kim mogę polegać?
Na przykład zadbać o to, by złowione
przeze mnie skarby przyniosły korzyść flocie.
Właśnie tego oczekuję od osoby,
która nami dowodzi.
Wróciłam!
Witaj w domu.
Przepraszam za spóźnienie.
Zaraz przygotuję obiad.
Ledo naprawdę
opuszcza to miejsce?
Skąd o tym wiesz?
Nasi sąsiedzi mówili,
że słyszeli to od Piniona.
Mieli rację.
Trochę szkoda.
Dopiero co zaczęło
nam się układać.
Dlaczego chce zrobić
coś tak niebezpiecznego?
Dobre pytanie.
Cholerny głupek!
Siostrzyczko?
Dlaczego nie ceni swojego życia?
Przecież na festiwalu dobrze się bawił.
Nawet się uśmiechał!
Ale teraz wygląda, jakby cierpiał jeszcze bardziej
niż podczas naszego pierwszego spotkania.
Jestem pewna, że to właśnie podczas festiwalu
Ledo pokazał swoją prawdziwą twarz!
Część ludzi zdecydowała się zostać.
Co pan zamierza zrobić z chłopakiem?
Powierzam tę decyzję tobie.
Zaufał mi.
Bebel?
Odchodzisz?
Tak, odchodzę.
Nie masz innego wyjścia?
Zgadza się.
Naprawdę tego pragniesz?
Robię to, by bronić ludzi,
a także dla Amy.
Moja siostra nigdy cię
o to nie prosiła!
Zatrzymaj to dla siebie.
Przecież to dla ciebie
bardzo cenne!
Zrobił to podobny do mnie
mały chłopiec.
Podobny do ciebie?
Zdałem sobie sprawę,
że to mógł być mój młodszy brat.
W takim razie...
W Galaktycznym Przymierzu
dziecko niezdolne do walki umiera.
To wina szkaradzieństw nieustannie
atakujących nasze terytoria.
Ale...
Ziemskie szkaradzieństwa są takie same. Jeśli zdecydują się
rozszerzyć swoje terytoria, wybuchnie wojna z ludźmi.
Przecież to kałamarnice!
Należą do szkaradzieństw.
Jeśli sprawy przybiorą taki obrót jak w przymierzu,
nie będziesz w stanie przetrwać.
Nie chcę, by Amy straciła
tak ważną osobę.
Jesteś w błędzie, Ledo!
Nigdy do tego nie dojdzie!
Nie chcę, by Amy cierpiała.
Dlatego pokonam szkaradzieństwa.
Zaczekajcie!
Proszę mi wybaczyć spóźnienie.
Bardzo panu dziękuję.
Chciałabym wam coś powiedzieć.
Pan Fairlock powierzył mi
opiekę nad Gargantią.
Poprzedni komodor do samego końca
myślał o przyszłości naszej floty.
Chcę spełnić jego oczekiwania.
Chcę chronić Gargantię,
którą tak bardzo pokochał!
Chcę chronić miejsce,
w którym wszyscy żyjecie!
Jednakże nie miałam wystarczająco dużo siły
nawet do zatrzymania moich ludzi.
Jestem słaba.
Właśnie dlatego błagam was,
byście użyczyli mi swojej siły!
Jeśli chcecie ochronić tę flotę
i zapewnić bezpieczeństwo wspaniałej
twierdzy Gargantii, która jest naszym domem,
proszę, pomóżcie mi!
Za kogo ty nas masz?
Jesteśmy weteranami!
Zgadza się! Jeśli potrzebujesz czyjejś pomocy,
polegaj właśnie na nas!
Nie zamierzamy płakać za tymi
kretynami, którzy odchodzą.
Staniesz na naszym czele
i spokojnie odbudujemy naszą flotę.
Ridget.
Poradzisz sobie.
Przyjaciele,
dziękuję!
Ledo?
Co ty tam robisz?
Zaraz odpływam.
Rozumiem.
Ledo, naprawdę odchodzisz?
Tak.
Przechowam go dla ciebie,
więc musisz kiedyś po niego wrócić!
Dziękuję za wszystko. Niech nie opuszcza cię
błogosławieństwo zielonych fal.
Nic na to nie poradzimy.
Taką podjęli decyzję.
Banda kretynów.
Nie przestaje dręczyć mnie pytanie,
jak odbierasz nasz świat.
Czego tak uparcie szukasz
w odmętach oceanu?
Nieporadnie, kawałek po kawałku,
starasz się odkryć, z której strony wieje wiatr.
Powoli, ale o własnych siłach
próbujesz iść przed siebie.
Jestem pewna, że kiedyś nadejdzie dzień,
w którym ci się to uda.
Smuci mnie tylko jedna rzecz.
Twoje niebo jest dla mnie zbyt jasne!
Jednak widząc, jak bardzo się starasz,
jestem szczęśliwa!
Tak bardzo szczęśliwa!
Dlatego zdecydowałam,
że ja też się zmienię!
Chciałabym już zawsze mówić ci,
że wszystko będzie w porządku!
Obserwuję cię, stojąc przy twoim boku.
I w dniu tak bardzo przypominającym ciebie
pójdę się z tobą zobaczyć.