To owiane złą sławą Morze Mgły.
Czy to prawda,
że nikt nie wrócił stąd żywy?
To tylko plotki.
Pojawiły się!
Jest ich całe mnóstwo!
Zatrzymać silniki!
Pilocie Blaszanej Puszki,
teraz twoja kolej!
Aktywacja trybu bojowego!
Wykryłem w pobliżu
grupę szkaradzieństw.
Mają znaczną przewagę liczebną.
Potwierdzam.
Jednakże możemy założyć,
że posiadają mniejszy potencjał bojowy.
Proponuję zaatakować ich
w pojedynkę.
Od początku miałem taki zamiar!
W porządku!
- Przygotowywanie masowego ataku.
- To oszczędzi nam zbędnego wysiłku.
Za wolno!
Mógłbym tak walczyć w nieskończoność.
Potwierdzam.
Ziemskie szkaradzieństwa są o wiele słabsze
od ich kosmicznych odpowiedników.
Posiadają 1/120 mojego
potencjału bojowego.
Z naszym aktualnym uzbrojeniem odpieranie ich
nie jest dla nas żadnym wyzwaniem.
W takim razie
wybijmy je co do nogi.
Ku niebu się wznieś,
do najdalszych zakątków marzeń leć!
Tam czeka nasza przyszłość!
Wyciąga do nas swą dłoń
ta cudowna rzeczywistość!
Przepełniona marzeniami i nowymi oczekiwaniami,
podążam za głosem serca nieznanymi szlakami.
Gdy jesteś przy mnie,
czuję, że mogę wszystko.
Nasze wolne serca pozwolą nam
przebić się przez tę szarą rzeczywistość!
Moc, której tak bardzo pragnę,
leży ukryta gdzieś głęboko we mnie.
Zrozumiałam to,
gdy uśmiechałeś się promiennie!
Ku niebu się wznieś,
do jaśniejszej przyszłości nas nieś!
To nocne niebo płonie naszymi oczekiwaniami!
Jak w najdalszych zakątkach mojego snu.
Znaleźliśmy tam naszą przyszłość!
Złapaliśmy za dłoń
tę cudowną rzeczywistość!
SEKRET MORSKICH GŁĘBIN
W porządku, utrzymuj ten kurs
i obserwuj głębokościomierz!
Czy to na pewno dobry kierunek?
Nie chciałbym zgubić się na wodach
wypełnionych kałamarnicami.
Podobno potrafią rzucać klątwy!
Przestań!
Zaufajcie mi! Postępujmy zgodnie z planem,
a nic nam się nie stanie.
Nie mam zamiaru
znów spaprać sprawy!
Mamy kłopoty, bracie! Nigdy nie widziałem
tylu kałamarnic naraz!
Bez paniki.
Niesprowokowane nic nam nie zrobią.
Płyńmy okrężną drogą
w kierunku godziny 10.
Zrozumiałem,
skręcam na dziesiątą!
Bracie, co to jest?
Prawdziwa wyspa skarbów!
Tak jak zakładaliśmy.
Ludzie naprawdę zbudowali
coś tak niesamowitego?
Rozejrzę się, a ty zostań tutaj
i zabezpieczaj tyły.
Uważaj na siebie, bracie!
Bez obaw, zaraz wrócę.
Dostałem się do środka.
Jest tutaj mnóstwo
ogromnych maszyn.
To nie był budynek mieszkalny,
tylko obiekt przemysłowy.
Kałamarnica?!
Niesamowite! To nie jakieś tam marne szczątki,
tylko prawdziwa spuścizna po starożytnej cywilizacji!
Bracie, czas wracać.
I tak sami tego nie wyciągniemy.
Przed powrotem muszę
zrobić rozpoznanie terenu.
Otwieram wrota.
Co to za olbrzymia rzecz?
Niedobrze,
to ogromna kałamarnica!
Co się dzieje?!
Szlag, wy sukinsyny!
Pinion, uciekaj!
Bracie!
Wróciłem, bracie.
Ostrzeżenie: na maksymalizację zostało zużyte
23 procent całkowitej energii.
Stosowanie jej pod wodą
jest bardzo nieefektywne.
Wiem o tym.
Dlatego mam ze sobą broń ręczną.
Co to?
Główne siły wroga?
Aktywowano zapalnik zbliżeniowy.
Odpalać?
Tak jest!
Wychodzi na to,
że jednak można je zabić.
Czyli nie są demonami!
A nie mówiłem?
Ledo, jak wygląda sytuacja?
Żadnych problemów.
Świetnie, teraz musisz
wywabić kałamarnice z gniazda.
Będziemy gotowi do ataku
za pięć minut.
Zrozumiałem.
To tutaj?
Ostrzeżenie: natężenie
wrogich jednostek wzrasta.
Zalecam odwrót, nie damy rady
zmierzyć się z tyloma jednocześnie.
Jesteśmy gotowi!
Daj znak do ataku!
Zrozumiano.
W porządku, teraz!
Dobra.
Wrzucajcie!
Bariera antywstrząsowa!
Brak obrażeń,
deaktywacja bariery.
Aktualna sytuacja?
67 procent wykrytych jednostek wroga
zostało unicestwionych i liczba ta rośnie.
Świetnie.
Ciężkie diabelstwo!
Rozumiem, gdy już tam skończysz,
przejdź do kolejnej części planu.
Wasz atak działa idealnie!
Kontynuujcie wrzucanie!
Tak jest!
Czy nie uszkodzimy
też tego yunborosa?
Nic mu nie będzie,
Blaszana Puszka jest wyjątkowy.
Czyli nie muszę się powstrzymywać.
Wyrzucona w powietrze woda
aż lśniła od natłoku świetlików!
Kałamarnice są w stanie tu przeżyć,
mimo że nie ma tu ryb?
Gdzie teraz?
Wygląda na to, że wróg się wycofuje.
Prawdopodobnie chcą bronić swojej bazy.
Czyli gniazda,
o którym wspominał Pinion?
Zakończono skanowanie echolokacją.
Wyświetlanie wyników.
Tak to wygląda?
Co to jest, do cholery?!
Ostrzeżenie: ogólny stan pojazdu
osiągnął niebezpieczny poziom.
Zalecam tymczasowy odwrót
i późniejszy atak z pełną mocą.
Nie przepuszczę takiej okazji!
Zrozumiałem,
kontynuuję misję.
Rośnie stężenie jonów.
Wykryto zachodzącą
reakcję elektrolityczną.
Wewnątrz celu doszło do potężnego
wyładowania pola elektromagnetycznego.
Co?!
Bariera antywstrząsowa!
Co to jest?
Rzuciły na nas klątwę?!
Mówi Pinion.
Słyszysz mnie, Ledo?
Ledo!
Blaszana Puszko!
Co się dzieje?
Odpowiedz!
Mówi Ledo.
Nic mu nie jest.
My też bierzmy się do roboty.
Tak jest!
Byłem nieostrożny.
Jednakże kałamarnice są słabsze,
niż na to wyglądają.
Przypuszczam, że brak naturalnych wrogów
spowodował ich ewolucję wsteczną.
Analizą zajmiemy się później.
Poziom energii?
53 procent.
W porządku.
Ledo i Blaszana Puszka
odnieśli sukces!
Droga do skarbu została otwarta!
Tak jest!
Przygotować się do zakotwiczenia!
Obserwuj mnie, bracie.
Widzisz coś?
Nic, mgła jest za gęsta.
Boję się o Przystojniaka,
w końcu dowodzi nimi Pinion.
Mógłby przynajmniej
zdać raport o postępach.
Pozostało nam wierzyć w Piniona.
Co to jest?
To szkaradzieństwa przechodzące
proces dojrzewania.
Czyli to ich młode?
Nadal nie wiemy wielu rzeczy
o cyklu życia szkaradzieństw.
To bardzo cenna informacja.
Czy to naprawdę te potwory?
Zakończono analizę
sygnatur biologicznych.
Wszystkie wzorce pasują
do szkaradzieństw.
Organizmy te zostają oznaczone
jako larwy szkaradzieństw.
To ich tarlisko?
Kontynuuję wykonywanie misji.
Co to?
To centrum zarządzania
tym obiektem.
A te płytki?
Prawdopodobnie są to nośniki danych używane
w ekstremalnie trudnych warunkach.
Możesz odzyskać z nich dane?
Uzyskano dostęp do informacji.
Przeszukiwanie znanych
formatów danych.
Odnaleziono pasujący typ.
Aktywacja programu wnioskującego.
Próba odzyskania
i tłumaczenia informacji.
Odzyskiwanie zakończone.
Świetnie, pokaż to.
Odtwarzanie zabronione.
Zabronione?
Starożytna cywilizacja wykorzystywała
to miejsce jako instytut badawczy.
Dalsze informacje są uznawane przez
Galaktyczne Przymierze Ludzkości za ściśle tajne.
Ściśle tajne?
Jakie to ma teraz znaczenie?
Postępuję zgodnie z protokołem.
Spójrz na naszą sytuację!
Przecież w przypadku niemożności skontaktowania się
z głównymi siłami dowodzenie przejmuje najstarszy stopniem.
Potwierdzam.
Kto ma tutaj najwyższą rangę?
Podporucznik Ledo.
Ja, podporucznik Ledo, żądam
wyświetlenia ściśle tajnych danych
przez system pośredniczący
zwany Chamberem.
Przyjąłem,
wykonywanie rozkazu.
Nie wykonujcie pochopnych działań,
najpierw musimy zbadać teren.
Stwórzcie bazę wypadową!
Przecież wiemy.
Liczę na ciebie, Ledo.
Nadszedł czas, by ludzkość zaczęła
odważnie iść przed siebie.
Naszym gościem jest Ryan Matsumoto, czyli ochotnik,
który zdecydował się wykonać pierwszy krok.
Podjął się pan niebezpiecznej misji.
Ludzkość pierwszy raz mierzy się z takim wyzwaniem,
jednakże wspiera mnie sztab wspaniałych fachowców.
Z ich pomocą ta misja...
Wielkimi krokami zbliża się piąta epoka lodowcowa,
dlatego nasze badania coraz bardziej zyskują na znaczeniu.
Wielu ludzi obawia się,
że tak szybki postęp naukowy...
...zniszczy tradycyjne wartości i będzie miał
fatalny wpływ na samopoczucie ludzi.
Jednakże religia i tradycja od zawsze
zmieniały się wraz z postępującą nauką.
Dzięki ciągłym badaniom i postępowi możemy
po raz pierwszy osiągnąć prawdziwe szczęście.
Chciałbym w tym miejscu ogłosić powstanie
prawdziwej twierdzy wolnej nauki.
Na całym świecie trwają protesty przeciwko Ewolucjonistom,
czyli zwolennikom wspomaganej ewolucji.
To niedobra informacja
dla wszystkich ludzi.
Podobno przeprowadzane są eksperymenty
na genomie człowieka łamiące prawo międzynarodowe.
Aby przezwyciężyć aktualny kryzys,
musimy stać się bardziej elastyczni.
Moim zdaniem aktualne prawo
jest przestarzałe.
W odpowiedzi na pogarszający się problem globalnego oziębienia,
rozpoczęto wzmożone badania nad podbojem kosmosu.
Unia Kontynentalna pracuje nad budową stacji kosmicznej
oraz pasażerskiego statku międzygwiezdnego.
Prace nad aspektami technologicznymi są oczywiście
niezbędne, jednakże to może nie wystarczyć.
W końcu to ludzie mają
podbijać kosmos, a nie maszyny.
Po zeszłotygodniowym wycieku szokujących informacji
protesty przeciwko Ewolucjonistom jeszcze zyskały na sile.
Unia Kontynentalna nie czekając na postanowienie ONZ,
wysłała w kosmos wielonarodową flotę.
Z drugiej strony Ewolucjoniści
również zyskali poparcie wielu krajów.
Kryzys ma się jeszcze pogłębić.
Biorąc pod uwagę nasze ograniczenia, znalezienie planety możliwej do zamieszkania może potrwać dziesiątki, a nawet setki lat.
Istnieje tylko jedno wyjście
z tej sytuacji.
Musimy wykorzystać i połączyć
inżynierię mechaniczną z naukami biologicznymi.
Ulepszymy nasze ciała, by były
w stanie wytrzymać w próżni,
a także znieść trudy bardzo dalekich
i czasochłonnych podróży międzygwiezdnych.
Symbionty to cudowny wynalazek.
Potrafią oddychać pod wodą, a także wytrzymać ogromne ciśnienie panujące w morskich głębinach.
Wkrótce powinny również dostosować się
do warunków panujących w próżni.
Pożywienie zapewniają im
symbiotyczne nanomaszyny.
Proces ten przypomina fotosyntezę,
jednakże jest o wiele bardziej efektywny.
Tato!
Pożegnaj się z tatusiem.
Tatko wyjeżdża?
Nie, będziemy w...
W zeszłym tygodniu krytykowani Ewolucjoniści
ponownie znaleźli się pod ostrzałem
po wycieku informacji o sposobach rekrutacji,
które jednoznacznie wskazywały,
że przeprowadzano okrutne eksperymenty
na ludziach naruszające międzynarodowe przepisy.
Globalne oziębienie i szybko zmniejszający się
obszar Ziemi nadający się do życia...
...spowodowały zaostrzenie się konfliktu
między Unią Kontynentalną i Ewolucjonistami.
Aktualnie walki toczą się tylko w kosmosie i na terenie baz kosmicznych, jednakże konflikt ma się rozszerzać.
Odkryliśmy, że Unia Kontynentalna buduje
olbrzymi napęd dla tunelu czasoprzestrzennego.
Obiekt ten wyposażony jest
w system autodestrukcji.
To oczywiste,
że ich planem jest ucieczka z Układu Słonecznego,
zdalne zniszczenie napędu i pozostawienie nas na Ziemi.
To nasza szansa!
Atakując i przejmując
kontrolę nad napędem,
będziemy w stanie rozszerzyć
nasze siedlisko na inne galaktyki!
Ewolucjoniści podbiją bezmiar kosmosu
i zapewnią sobie wieczny dobrobyt!
To wszystko,
co udało mi się odtworzyć.
Odnotowałem wiele niezgodności
z oficjalnymi informacjami Przymierza.
Wiarygodność tego materiału
jest ekstremalnie niska.
Czyli co przed chwilą widziałem?!
Kto to nagrał i dlaczego?!
Prawdopodobnie są to informacje
zmanipulowane przed wroga.
Przez wroga?
Kto jest tym wrogiem?!
Podobno szkaradzieństwa są
niższą od nas formą życia!
Wykryto szkaradzieństwo.
Przechodzę do eliminacji.
Przestań!
Ustawcie cały sprzęt na sterburcie!
Co ten Ledo wyprawia?
Nie przestaje dręczyć mnie pytanie,
jak odbierasz nasz świat.
Czego tak uparcie szukasz
w odmętach oceanu?
Nieporadnie, kawałek po kawałku,
starasz się odkryć, z której strony wieje wiatr.
Powoli, ale o własnych siłach
próbujesz iść przed siebie.
Jestem pewna, że kiedyś nadejdzie dzień,
w którym ci się to uda.
Smuci mnie tylko jedna rzecz.
Twoje niebo jest dla mnie zbyt jasne!
Jednak widząc, jak bardzo się starasz,
jestem szczęśliwa!
Tak bardzo szczęśliwa!
Dlatego zdecydowałam,
że ja też się zmienię!
Chciałabym już zawsze mówić ci,
że wszystko będzie w porządku!
Obserwuję cię, stojąc przy twoim boku.
I w dniu tak bardzo przypominającym ciebie
pójdę się z tobą zobaczyć.