Wyłączyć ciąg wsteczny!
I jak?
Na razie jest spokojnie, ale czy po tym wszystkim
na pewno nic nam nie grozi?
Oczywiście, wszystkie kałamarnice zostały
unicestwione przez Blaszaną Puszkę.
Niemożliwe!
Blaszana Puszka i Ledo!
I jak poszło?
Potwierdzam wyeliminowanie wszystkich
szkaradzieństw zamieszkujących ten obszar.
Świetnie!
Dobra robota!
Wyciągnijcie wszystkie yunborosy!
Legendarny skarb jest nasz!
Ku niebu się wznieś,
do najdalszych zakątków marzeń leć!
Tam czeka nasza przyszłość!
Wyciąga do nas swą dłoń
ta cudowna rzeczywistość!
Przepełniona marzeniami i nowymi oczekiwaniami,
podążam za głosem serca nieznanymi szlakami.
Gdy jesteś przy mnie,
czuję, że mogę wszystko.
Nasze wolne serca pozwolą nam
przebić się przez tę szarą rzeczywistość!
Moc, której tak bardzo pragnę,
leży ukryta gdzieś głęboko we mnie.
Zrozumiałam to,
gdy uśmiechałeś się promiennie!
Ku niebu się wznieś,
do jaśniejszej przyszłości nas nieś!
To nocne niebo płonie naszymi oczekiwaniami!
Jak w najdalszych zakątkach mojego snu.
Znaleźliśmy tam naszą przyszłość!
Złapaliśmy za dłoń
tę cudowną rzeczywistość!
WYSPA AMBICJI
All right, stop!
Do szybu tędy!
Świetnie!
Nie spiesz się!
All right, all right!
W porządku,
tam mamy gotowe!
- Pinion, chodź coś zobaczyć.
- Już idę!
- Połów zapowiada się obiecująco.
- Zgadzam się!
Bracie, chciałem to wypić
razem z tobą.
Pinionie.
Nieźle, nie? A to dopiero
wierzchołek góry lodowej.
To spuścizna po naszych wielkich przodkach.
W rzeczy samej.
Głęboko wewnątrz gniazda czekają
na nas jeszcze lepsze skarby.
Mój brat miał rację.
Zero rdzy.
Na dnie jest tego całe mnóstwo!
Te skarby pomogą nam przywrócić
temu światu jego dawną świetność!
Że co, proszę?
My go znaleźliśmy, więc to nasz skarb!
O czym ty mówisz?!
Dołączyłem do ciebie, ponieważ chciałem,
by cała ludzkość skorzystała z tego skarbu.
Co mnie obchodzi cała ludzkość,
skoro my z nich nie skorzystamy?!
Jeśli zachowamy go dla siebie, pojawią się ludzie,
którzy zechcą nam go ukraść.
Nie ma się czego bać,
mamy mnóstwo broni i amunicji.
Nie w tym leży problem!
Dokopiemy wszystkim zainteresowanym!
Ogłoś przez radio, że zlikwidowaliśmy
kałamarnice i zdobyliśmy skarb!
To tylko sprowokuje inne statki
znajdujące się na tych wodach!
To będzie ostrzeżenie,
by się nie zbliżali!
Ustaw maksymalny zasięg
i przygotuj się do nadawania!
Proszę o uwagę wszystkie statki,
które słyszą tę wiadomość.
Wybiliśmy wszystkie kałamarnice
żyjące w wodach Morza Mgły.
Zlikwidowaliśmy ławice,
a także gniazdo.
Mówi Pinion!
Zapamiętajcie mnie jako
Piniona z Morza Mgły!
Wiadomość do wszystkich, którzy mają chrapkę
na skarb z gniazda kałamarnic: spóźniliście się!
Nie próbujcie żadnych sztuczek!
Cały skarb jest nasz!
Chciałbym również ostrzec wszystkie statki,
że bez litości zatopimy każdą zbliżającą się jednostkę!
- Pinion może mieć rację.
- Ty też wygadujesz te głupoty?!
Na pewno pojawią się piraci,
dlatego powinniśmy zwiększyć naszą siłę ognia.
Dlaczego wszyscy uważacie,
że to musi zakończyć się walką?!
Panie Flange'u,
przesyłka dla pana.
Podejdź.
Dziękuję.
Jeszcze coś?
Słyszałam, że Ledo zabił
wszystkie kałamarnice.
Tak, to prawda.
Czy na pewno nic nam nie grozi?
Nie mam pojęcia.
Uważa pan,
że postępujemy słusznie?
- Dzieciaku!
- Oczywiście, że nie!
Dzięki Ledo i Chamberowi jesteśmy w stanie bezpiecznie penetrować gniazdo kałamarnic i co do tego nie mam zastrzeżeń.
Jednak grożenie statkom zatopieniem zamiast handlować
z nimi wydobytymi skarbami uważam za niedorzeczne.
Nie może pan go powstrzymać?
Uznają nas za wyrzutków!
Kapitanowie statków, którymi dowodzę,
zaczęli popierać Piniona.
Na dodatek do zrobienia użytku z wyciągniętych skarbów
są nam niezbędne jego umiejętności mechanika.
Niewiele mogę zrobić.
Nie wierzę!
Podporuczniku.
Dlaczego nam nie pomagasz?
Z wyciąganiem skarbów
poradzicie sobie sami.
Szyb się zatkał!
Niech Blaszana Puszka go odblokuje!
Nie ma mowy!
Co w ciebie wstąpiło?
Czego się tak boisz?
Ja i strach?
Nie chrzań!
Wytępiłem wszystkie kałamarnice!
Niczego się nie obawiam!
Niczego!
Joe, wystarczy na dzisiaj!
Dobra!
Pani komodor, czy nowy układ floty
jest już opracowany?
Tak, właściciele statków
byli bardzo pomocni.
Pozostało poprzełączać statki w nowe miejsca.
Na pewno jest to spore przedsięwzięcie.
Słyszała pani transmisję Piniona?
Oczywiście, że tak.
Co pani o tym sądzi?
Nie ma potrzeby podejmowania żadnych kroków,
dopóki nie przejdzie od słów do czynów.
Jest inny problem.
Czy wieść rozeszła się już po flocie?
Prawdopodobnie wszyscy już wiedzą.
Rozumiem.
Część właścicieli statków może stać się
zazdrosna i chcieć opuścić flotę.
Jak pani zareaguje?
Uszanuję ich decyzję.
Doktorze Oldham, czy to prawda,
że Ledo zniszczył gniazdo kałamarnic?
Tak, Pinion ogłosił to przez radio.
To straszne!
Postąpili niemądrze.
Jak banda głupców!
Poprzysiągłem pomścić mojego brata.
Przecież mówiłam ci,
że to nierealne marzenie.
Amy!
Ciekawe, co u Melty.
Na pewno w porządku!
Pinion tylko tak straszył.
Amy?
Niby skąd mam to wiedzieć?!
Nie mam pojęcia.
Ledo,
dlaczego?
Poddali się?
Nie, ale wygląda na to,
że skończyła im się amunicja.
Strzelać dalej.
Poważnie?!
Mamy duże zapasy amunicji.
Poza tym to oni zaczęli.
Chcesz ich zatopić?!
Jeśli nie wywieszą białej flagi.
Racja, powinni już skończyć naprawę
tego wyłowionego cacka.
Przetestujmy go na nich!
All right, all right!
W porządku,
powinno wystarczyć.
Wszystko gotowe!
Świetnie, ognia!
Łatwo powiedzieć!
Ten przycisk?
A może ten?
Gdzie ty celujesz?!
Poddają się!
Rychło wczas, kretyni!
Po co wszczynać takie
bezsensowne walki?
Właśnie tak kończą nasi wrogowie.
Oszczędź nas!
Pozwól nam się przyłączyć,
a oddamy ci cały ładunek!
Jeśli będziemy akceptować wszystkie takie prośby,
nasza flota zaraz stanie się strasznie wielka!
Chwila, przecież dzięki temu
możemy stać się niezwyciężeni.
No i nadal zostało mnóstwo skarbów
do wyciągnięcia.
W porządku, zbierzcie wszystkich,
którzy chcą dołączyć.
Zrozumiano!
Dobiliśmy targu, panie piracie.
Uwięźcie go gdzieś!
Ledo.
Chcieliśmy, aby Blaszana Puszka
pomógł nam zbadać wyłowiony sprzęt.
Pomożesz?
Wykorzystanie sprzętu poza służbą wojskową
wymaga pozwolenia podporucznika.
Słyszałeś?
Pozwolisz mu?
Rób, co chcesz.
Czyli mamy zgodę!
Wstawaj, idziemy!
Bez ciebie nie damy sobie rady.
Ty też, Blaszany!
No już!
Chlej!
Świetnie się spisaliście!
Wszystkie statki, które nas zaatakowały,
zmusiliśmy do kapitulacji!
Odkąd uczyniliśmy to miejsce naszą twierdzą,
nie przestaje sprzyjać nam szczęście!
To wszystko zasługa
Ledo i Chambera!
Powinniście z wdzięczności
całować ten blaszany tyłek!
Co ja wyprawiam?
Po co to robię?
Dla kogo?
Kiedy to się zaczęło?
Gdy obudziłem się
w tym obcym świecie?
A może gdy pierwszy raz wsiadłem
do maszynowego kalibra, Chambera?
A może gdy się urodziłem?
I co?
To prymitywna
broń elektromagnetyczna.
Elektromagnetyczna?
Co to takiego?
Jej podstawowa konstrukcja jest podobna
do moich broni promieniowych.
Poważnie?!
Jednakże jej moc wyjściowa
jest 50 razy mniejsza.
To i tak bardzo dużo!
Siła ognia tego znaleziska jest 76 razy większa
od łącznej mocy bojowej floty.
Wyśmienicie!
Czy nadaje się do użytku?
Można przywrócić jej funkcjonalność
poprzez naprawę.
Jednakże używanie jej wymaga
ogromnej ilości energii elektrycznej.
Energii elektrycznej?
Może uda się
wykorzystać świetliki?
Niezbędne dalsze badania.
Zajmij się tym!
Idę powiedzieć Ledo!
Znalazłem coś potwierdzającego prawdziwość
materiału o szkaradzieństwach.
To świetliki.
Są to nanomaszyny, z których składa się
szkielet zewnętrzny szkaradzieństw.
Absorbują fale elektromagnetyczne
i bardzo wydajnie przekształcają je w energię.
W tym samym czasie replikują się i łączą wiązaniami węglowymi,
co pozwala im funkcjonować jako trwały egzoszkielet.
To dowodzi, że szkaradzieństwa powstały w wyniku
wspomaganej ewolucji przeprowadzonej przez ludzi.
Niech cię!
Jak możesz?!
Przecież to oznacza, że toczona przez nas
wojna jest pozbawiona sensu!
Pańskie rozumowanie jest nielogiczne.
Czy powinienem dalej walczyć ze szkaradzieństwami,
skoro wyewoluowały z rasy ludzkiej?
Czy jest jakiś sens walki z nimi?
Jeśli takiego nie ma,
nie mogę dalej walczyć.
Nie mogę mordować
tych żywych istot!
To nie do przyjęcia.
Pańskie rozumowanie podważa
zasadność naszego istnienia.
Przecież też widziałeś, jak wyglądają
nowonarodzone kałamarnice!
Osobniki rasy ludzkiej mordują się nawzajem!
Właśnie taka jest prawdziwa natura tej wojny!
Zdobyte przez nas informacje nie są odpowiednią
podstawą do zaprzestania anihilacji szkaradzieństw.
Może dla ciebie!
Dla mnie są.
Nie zgadzam się. Szkaradzieństwa
mogą doprowadzić ludzkość do wyginięcia.
Pańską misją jest temu zapobiec.
Przecież to też ludzie!
Przymierze robi nam
pranie mózgu!
Zaprzeczam, nie jestem aktualnie
połączony z Przymierzem.
Moje wnioski wynikają tylko i wyłącznie
z własnej analizy dostępnych danych.
Co?
Ludzkość nigdy nie dojdzie
do porozumienia ze szkaradzieństwami,
ponieważ istoty te całkowicie
wyparły się naszej cywilizacji.
O czym ty mówisz?
Gdyby ludzie posiadali tak twarde
i potężne ciała jak szkaradzieństwa,
nie musieliby dążyć do wynalezienia
maszynowych kalibrów.
Mój system jest owocem
ludzkiego dążenia do wiedzy.
Stworzenie tych maszyn pozwoliło ludziom
zrekompensować brak twardego ciała.
Ludzie to istoty dążące
do zdobywania wiedzy
i zakładające cywilizacje w celu
przezwyciężenia swoich ograniczeń.
To właśnie tworzenie cywilizacji
wyróżnia ludzi z grona innych naczelnych.
Jednakże szkaradzieństwa porzuciły swoje
ludzkie ciała wraz z ich ograniczeniami.
Stworzenia, których jedynym
zmartwieniem jest dbanie o dobrobyt
i zaspokajanie zachcianek, nie potrzebują
rozwiniętej inteligencji.
Maszynowe kalibry są najlepszym
przykładem natury człowieka.
Jesteśmy odbiciem ludzkiej cywilizacji
i waszego dążenia do wiedzy.
Szkaradzieństwa nie potrzebują już tej wiedzy,
dlatego stały się najwyższą formą życia.
Szkaradzieństwa są najwyższą
formą życia?!
Musisz walczyć razem ze mną
w obronie ludzkiej godności.
Wynikiem konfliktu dwóch fundamentalnie
do siebie podobnych stron jest wyginięcie jednej z nich.
Jedna strona rozwija cywilizację,
natomiast druga ją odrzuca.
Wojna między Przymierzem a szkaradzieństwami to konflikt dwóch różnych strategii przetrwania.
Pokonany padnie ofiarą
naturalnej selekcji.
Naturalna selekcja?!
Jeśli chcesz przetrwać,
masz tylko jedno wyjście.
Próbujesz wymusić na mnie walkę?
Maszyna rozkazuje człowiekowi?
Jestem tylko systemem wspierającym pilota
i nadzorującym jego rozwój.
Celem mojego istnienia
jest zapewnienie panu sukcesu.
Odebrałem spolaryzowaną
sekwencję fotonów.
To wiadomość zakodowana według
standardu stosowanego w Przymierzu.
Coś ty powiedział?!
Zidentyfikowano jednostkę Przymierza.
Ktoś z naszych?!
Komandor Kugel?!
Nie przestaje dręczyć mnie pytanie,
jak odbierasz nasz świat.
Czego tak uparcie szukasz
w odmętach oceanu?
Nieporadnie, kawałek po kawałku,
starasz się odkryć, z której strony wieje wiatr.
Powoli, ale o własnych siłach
próbujesz iść przed siebie.
Jestem pewna, że kiedyś nadejdzie dzień,
w którym ci się to uda.
Smuci mnie tylko jedna rzecz.
Twoje niebo jest dla mnie zbyt jasne!
Jednak widząc, jak bardzo się starasz,
jestem szczęśliwa!
Tak bardzo szczęśliwa!
Dlatego zdecydowałam,
że ja też się zmienię!
Chciałabym już zawsze mówić ci,
że wszystko będzie w porządku!
Obserwuję cię, stojąc przy twoim boku.
I w dniu tak bardzo przypominającym ciebie
pójdę się z tobą zobaczyć.