Bellows!
Przesyłeczka dla ciebie!
Dziękuję.
Dobra robota.
W końcu się rozchmurzyłaś.
Nie ma sensu wiecznie się dąsać.
Flota Flange'a znajduje się
w tej chwili na Morzu Mgły.
Prąd Drogi Mlecznej znosi nas w tamtym kierunku,
więc jeśli nie zmienimy kursu, możemy na nich trafić.
- Być może dowiemy się, co się tam dzieje.
- Mam nadzieję, że Pinion nic nie zmajstrował.
Ważne, żeby wszyscy
byli cali i zdrowi.
Pa!
Cóż to jest?!
Ogromna flota!
Czy to piraci?!
Komodorze!
Postawcie całą flotę
w stan alarmowy!
Nie wykonujcie żadnych
nierozważnych ruchów.
Wezwijcie Piniona.
Albo nie, ja pójdę.
Ledo?
Komandor Kugel?
Czy to naprawdę pan?
Kopę lat, Ledo.
Cieszę się,
że nic ci nie jest.
I wzajemnie.
Wychwyciłem twój sygnał wzywający pomocy,
jednakże znajdowałem się po drugiej stronie planety.
Gdyby się komandor ze mną skontaktował,
natychmiast bym tam poleciał.
Musiałem zachować
ciszę radiową.
Możesz się do mnie zbliżyć?
Tak jest! Podporucznik Ledo ponownie
melduje się na rozkaz.
Co to ma być?
Czy to piraci?
- Nie jest dobrze, ta flota jest ogromna!
- Może lepiej będzie się wycofać?
Niby gdzie chcesz uciec?
To dla nas pestka, w końcu mamy
to działo i Blaszaną Puszkę.
Przywitajmy ich gorącym wystrzałem!
- Dobra!
- Aye.
Nachylenie ustawione!
Gotowi do strzału!
Ognia!
To powinno przemówić im
do rozsądku.
Co to było?!
Wyglądało jak błyskawica!
Jak oni mogli
uszkodzić mój skarb!
Co to jest?
Blaszana Puszka?
Nie.
Ledo!
Gdzie jesteś, Ledo?
Mówi podporucznik Ledo.
Wracam pod dowództwo armii
Galaktycznego Przymierza Ludzkości.
Co ty wygadujesz?!
Ledo!
Blaszana Puszko!
Ku niebu się wznieś,
do najdalszych zakątków marzeń leć!
Tam czeka nasza przyszłość!
Wyciąga do nas swą dłoń
ta cudowna rzeczywistość!
Przepełniona marzeniami i nowymi oczekiwaniami,
podążam za głosem serca nieznanymi szlakami.
Gdy jesteś przy mnie,
czuję, że mogę wszystko.
Nasze wolne serca pozwolą nam
przebić się przez tę szarą rzeczywistość!
Moc, której tak bardzo pragnę,
leży ukryta gdzieś głęboko we mnie.
Zrozumiałam to,
gdy uśmiechałeś się promiennie!
Ku niebu się wznieś,
do jaśniejszej przyszłości nas nieś!
To nocne niebo płonie naszymi oczekiwaniami!
Jak w najdalszych zakątkach mojego snu.
Znaleźliśmy tam naszą przyszłość!
Złapaliśmy za dłoń
tę cudowną rzeczywistość!
NAJWYŻSZY WŁADCA STRACHU
Odebrano sygnał naprowadzający.
Rozpoczynam lądowanie.
Co oni robią?
Odpowiedź nieznana. Przypuszczalnie są to działania zbiorowe
mające na celu demonstrację ich sprawności wojskowej.
Ci ludzie są pod czyimś dowództwem?
Witamy cię, o wielki posłańcu z niebios
przyodziany w grzmiącego giganta.
W imieniu Opatrzności życzymy ci
błogosławieństwa pokoju i dobrobytu.
O czym ona mówi?
Prawdopodobnie używa idiomatów oznaczających
maszynowych kalibrów i ich pilotów.
Gdzie komandor Kugel?
Proszę za mną.
Proszę wejść.
Proszę tutaj zaczekać.
Wybacz ten hologram.
Komandorze Kugelu, cieszę się, że spotkałem pana
na tej planecie i nic panu nie jest!
Nie jest tak różowo,
złapałem jakieś endemiczne choróbsko.
Nie mogę opuszczać
mojego sterylnego kokpitu.
A co u ciebie?
Wszystko w porządku.
Cieszę się. Wydawanie rozkazów
ze środka kalibra jest uciążliwe.
Wyobrażam sobie.
Twoja obecność
bardzo mi pomoże.
Będziesz ponownie
słuchał moich rozkazów?
Oczywiście, komandorze!
Chamber K6821 do Strikera X3752: proszę o udzielenie informacji na temat wspomnianej wcześniej choroby endemicznej.
Striker X3752 do Chambera K6821:
prośba zaakceptowana, trwa przesyłanie danych.
Zostaliśmy otoczeni.
Robi się nieciekawie.
My mamy nasz skarb!
Na pewno nic nam nie grozi?
Bez paniki.
W razie kłopotów Puszka nas uratuje.
Przecież on przed chwilą odleciał.
Już po nas.
Weźcie się uspokójcie.
Nawet nie wiemy, jaki jest ich cel.
To oczywiste, że przypłynęli po skarb!
Niby skąd mieliby o nim wiedzieć?!
Ogłosiłeś to całemu światu przez radio!
Jak zamierzasz nas z tego wyciągnąć?
No, tego, przepraszam.
Macie czas na pogawędki?
Nie wtykaj nochala!
Nie widzicie, co się dzieje?
Natychmiast wracajcie na stanowiska!
Dzięki za ratunek.
Słyszałem, że strzelali do nas z broni
jednego z towarzyszy Ledo.
To prawda.
Było więcej przybyszów z nieba?
Czego może od nas chcieć
przyjaciel Ledo?
Pilna wiadomość!
Odezwali się do nas!
Mówi Flange.
Czego chcą?
Żądają spotkania
z naszym przedstawicielem.
- W jakim celu?
- Nie podali przyczyny.
Na pewno przybyli po skarb.
Ja pójdę.
Chwila! Przypłynęli tutaj przez moją wiadomość,
więc to ja muszę naprawić tę sytuację.
Nie czas na głupie żarty, nie mogę
powierzyć negocjacji komuś takiemu.
Proszę pana.
Żądają, by stawił się
Pinion z Morza Mgły.
Widzisz? Mam
okazję się wykazać.
Postradałeś zmysły?
Kto będzie dowodził flotą,
jeśli wezmą cię na zakładnika?
To niewystarczający powód.
Nie przejmuj się mną. Zawaliłem na całej linii,
więc nawet jeśli zostanę, wszyscy się ode mnie odwrócą.
Trzeba wypić piwo,
którego się nawarzyło.
Niech będzie,
ale postępuj ostrożnie.
Jasne, to ja już pójdę.
- Pinion!
- Co tam?
Masz tutaj poczekać
na ich łódź.
Dobra.
"Zawaliłem na całej linii,
więc i tak wszyscy się ode mnie odwrócą".
Daruj sobie.
Przesadzasz,
nikt tak nie uważa.
Tak sądzisz?
Zawsze byłeś nieudacznikiem,
więc nikt cię nie opuści z powodu takiej głupoty.
Powinienem być wdzięczny?
Zbliża się!
Co to?!
Przecież to...
...Serfujący Homar!
Ty musisz być tym
Pinionem z Morza Mgły.
Zgadza się. Nigdy bym nie przypuszczał,
że spotkam tutaj wielką królową piratów Lukkage.
Możesz mi mówić po imieniu.
Poza tym...
...radzę ci zważać na słowa.
Wedle życzenia.
Bieda aż piszczy.
Mają chociaż co do gęby włożyć?
Zadaniem słabych
jest służyć silnym.
Najwyraźniej taka jest
opatrzność boska.
To jest ten wasz bóg?
To grzmiący gigant.
Uważamy ich za boskich posłańców
niosących święty osąd.
Mimo że mają tutaj idealne środowisko naturalne,
ludzie nie mogą się nim cieszyć,
żyjąc w nieustannym strachu
przed szkaradzieństwami.
Naszym obowiązkiem jest nauczyć ich, jak z nimi walczyć,
oraz zostać głosicielami ludzkiej chwały.
Odnośnie tego, komandorze,
szkaradzieństwa...
...są ludźmi!
Kiedyś nimi byli.
Komandor o tym wiedział?!
Nawet na wyższych szczeblach
nie mówiono o tym głośno.
Natomiast dla zwykłych żołnierzy
informacja ta jest całkowicie zbędna.
Zbędna?!
Szkaradzieństwa kierują się tylko głodem
i pierwotnymi instynktami.
Nie można nazwać ich ludźmi.
Rozumiem.
Rozsądek każe silnym i słabym
wspierać się nawzajem.
Każdy na swój własny, odmienny sposób
uczestniczy w tworzeniu społeczeństwa.
Właśnie to oznacza
bycie człowiekiem.
To i tak wszystkiego
nie tłumaczy!
Przeprowadziłem reorganizację tej floty.
Dzięki nowemu systemowi doszło
do ogólnego wzrostu zadowolenia ludzi.
Proszę o wyjaśnienie znaczenia słowa
"zadowolenie" w aktualnym kontekście.
Zgodnie z naukami Przymierza...
..."zadowolenie" to stan, w którym jednostka
jak najwięcej wnosi do społeczeństwa,
jednocześnie jak najmniej
z niego pobierając.
Dlatego też poziom zadowolenia
zależny jest od stabilności dowodzenia.
Potwierdzam definicję i wniosek.
Naprawdę taka jest definicja?
Powiedz, Ledo, pomożesz mi
zmienić tę planetę?
To tutaj.
Nikogo tu nie ma?
Cóż to takiego?
Niezłe ustrojstwo!
A co powiesz na to?
Tu cię mam.
Witamy naszego znakomitego gościa,
Piniona z Morza Mgły.
Co to ma być?
Urządzenie do komunikacji?
Ludzie pozostali na Ziemi muszą zwiększyć
swój poziom technologiczny.
To był test mający zmierzyć
umiejętności techniczne Piniona z Morza Mgły.
Pańskie uzdolnienia zostały
określone jako obiecujące.
Znam ten sposób mówienia.
Jesteś krewną Blaszanego?
Jestem systemem mającym na celu
wspieranie pilota, Strikerem X3752.
Czegóż ten wspaniały Striker
mógłby ode mnie chcieć?
Naprawienie i przywrócenie sprawności działa
wyłowionego z morza jest godne podziwu.
Jednakże z braku znajomości podstawowych
zasad działania zostały wykorzystane rozwiązania zastępcze.
Nic na to nie poradzę. Nie mam pojęcia,
jak ta starożytna maszyneria działa.
Jesteśmy gotowi udostępnić panu informacje
na temat budowy tych maszyn.
Co to?
Z pańskimi umiejętnościami naprawianie
będzie tylko pierwszym krokiem.
W pańskim zasięgu leży też
projektowanie i wytwarzanie broni.
Macie o mnie wysokie mniemanie.
Został pan uznany za zdolnego
do pracy nad tą technologią.
Chcielibyśmy, aby objął pan
kierownictwo jako oficer mechanik.
Oficer?!
Nie jestem żołnierzem!
Co ważniejsze, zagwarantujecie
bezpieczeństwo mojej flocie?
Znajdują się na niej cenne zasoby ludzkie,
których nie powinno się marnować bez przyczyny.
To nie są rzeczy!
Jeśli zagwarantujecie nam bezpieczeństwo,
jestem skłonny do współpracy.
Oczekuję po panu
wielkich rzeczy.
Przeczytaj to przed jedzeniem.
Rób, co mówię,
to zaraz skończymy.
Zarozumiały łysol.
Nie ruszaj się,
to zaraz będzie po wszystkim.
Jestem Pinion z Morza Mgły
i zwracam się do moich bliźnich.
Oddanie i współpraca to cechy,
które czynią nas ludźmi.
Dołączając do floty Kugela, mieszkańcom
statków dowodzonych przez Flange'a
będzie się jeszcze lepiej powodziło.
Wierzę, że podejmiecie
mądrą decyzję.
Tak tu napisali.
To ujęte w piękne słówka
żądanie kapitulacji.
Komodorze.
Jednak musimy je zaakceptować.
Czy to pan jest przywódcą floty?
Nikt inny.
Ma pan mój szacunek
za podjęcie mądrej decyzji.
Chciałbym rozwiązać to pokojowo.
Jakie są wasze plany?
Chcą podzielić naszą flotę!
Jak to?!
Będziemy przyłączać wasze statki pojedynczo
w zależności od ich przeznaczenia.
Nie zgadzam się na to - nasza flota jest jak rodzina
i tylko razem jest w stanie funkcjonować.
Od teraz jesteście częścią większej rodziny
i działacie na jej korzyść.
Ale...
Szczęściem będą się cieszyć podążający za Opatrznością,
a na przeciwników jej spadnie boska kara.
Niech będzie.
Uklęknij, zostaniesz pobłogosławiony.
Nowy sługo Kugela, poświęć swą duszę i ciało
do pełnienia służby w imię Opatrzności.
To miejsce różni się
od poprzednich.
Pewnie to dzielnica bogaczy.
Nie posługujemy się pieniędzmi.
Jak sobie bez nich radzicie?
Ludzie otrzymują odpowiednią ilość racji w zależności
od ich wkładu w funkcjonowanie floty.
To bardzo sprawiedliwe
społeczeństwo.
Sprawiedliwe, co?
Będziesz tutaj mieszkał.
Pokażę ci twój pokój.
A im co dolega?
Gdzie moi ludzie?
Aktualnie statki są rozdzielane
i dołączane osobno do naszej floty.
Rozdzielane?!
Tak, chyba nie sądziłeś, że będziemy na tyle naiwni,
by trzymać potencjalnych buntowników w jednym miejscu?
Najpierw zapraszacie nas do siebie,
a później traktujecie jak rebeliantów?!
Postaraj się na razie unikać kontaktów
ze swoimi przyjaciółmi.
Niech będzie.
Skończono analizę
informacji o wirusie.
Rozpoczynam badanie
podporucznika Ledo.
Badanie stanu zdrowia zakończone.
Żadnych nieprawidłowości.
Komandor cały ten czas dowodził flotą
z tak ciasnego pomieszczenia?
Nie mogę się z nim mierzyć.
Przypuszczenie:
gdy komandor Kugel zamknął się w kokpicie,
załoga zaczęła uznawać go za postać symboliczną
i czuć do niego większy respekt.
Zagwarantowało mu to
jego aktualną, silną pozycję.
Najbardziej boimy się tego,
czego nie możemy zobaczyć.
Jednak czy utrzymywanie ich
w ciągłym strachu to właściwa droga?
Radzenie sobie ze strachem to jedna
z podstawowych umiejętności istot żywych.
Osoba rządząca silną ręką wywołuje lęk u wrogów
i pozwala poczuć się bezpiecznie jej zwolennikom.
Nie do końca
mnie to przekonuje.
Wniosek: demonstracja siły zwiększa efektywność
dowodzenia podczas walki ze szkaradzieństwami.
Dzięki temu łatwiej zmobilizować dużą grupę ludzi
i utrzymać stabilizację w społeczeństwie.
- Co więcej...
- Wystarczy!
Może lepiej by było, gdybym
nigdy nie opuszczał tego kokpitu.
Witam, moja pani.
Dobra robota.
Wróciłam, dziewczęta.
Jaki był ten Pinion?
Nieokrzesany.
Cholercia!
- Usunie go pani?
- Jeszcze na to za wcześnie.
Jego zdolności
okazały się prawdziwe.
Poza tym zaczynał mnie już nudzić
nadmiar wolnego czasu.
Wybudzanie zakończone.
Przekaz od komandora Kugela.
Jak się czujesz?
W porządku.
Musisz użyczyć mi swojej siły.
Szkaradzieństwa?
Nie, to program uświadamiający
mieszkańców tej planety.
Jestem do pańskiej dyspozycji.
Doskonała odpowiedź.
Dzięki tobie mamy do dyspozycji
dwa maszynowe kalibry,
więc mogę przejść do realizacji planowanej
od dłuższego czasu dużej strategii uświadamiania.
To nasz cel.
To przecież...
...Gargantia!
Nie przestaje dręczyć mnie pytanie,
jak odbierasz nasz świat.
Czego tak uparcie szukasz
w odmętach oceanu?
Nieporadnie, kawałek po kawałku,
starasz się odkryć, z której strony wieje wiatr.
Powoli, ale o własnych siłach
próbujesz iść przed siebie.
Jestem pewna, że kiedyś nadejdzie dzień,
w którym ci się to uda.
Smuci mnie tylko jedna rzecz.
Twoje niebo jest dla mnie zbyt jasne!
Jednak widząc, jak bardzo się starasz,
jestem szczęśliwa!
Tak bardzo szczęśliwa!
Dlatego zdecydowałam,
że ja też się zmienię!
Chciałabym już zawsze mówić ci,
że wszystko będzie w porządku!
Obserwuję cię, stojąc przy twoim boku.
I w dniu tak bardzo przypominającym ciebie
pójdę się z tobą zobaczyć.