Cóż to jest?!
Magazyn świętych relikwii wydobytych
z dna morskiego i uznanych za broń.
Prawdziwa góra skarbów!
Twoim świętym obowiązkiem
będzie ich naprawa.
Łatwo powiedzieć! Nawet taki fachowiec
nie da sobie rady bez odpowiedniej wiedzy.
A to co?
Mogę zobaczyć ich wnętrze!
Robi ustrojstwo wrażenie!
Możesz do woli korzystać z wszystkich
przedmiotów oprócz uzbrojenia.
Co?!
W porządku,
zajmę się tym!
Liczę na ciebie.
Co za sprzęcior!
Cóż za próżny mężczyzna.
Co tam mruczysz?
Łatwo cię kupić.
Wystarczyło dać ci zabawkę,
byś zaczął merdać ogonkiem.
Brałam cię za człowieka
z mocniejszym charakterem.
O co ci chodzi?
Po co mi to mówisz?
Latający yunboro.
Czego chcesz od Blaszanego?
Potrzebuję jego mocy.
Nadal nie wiem,
do czego zmierzasz.
Prawdę mówiąc, jestem już zmęczona
metodami działania tej floty.
Wracam na piracką ścieżkę.
Oczywiście zaraz po zatopieniu tej floty.
Komandorze,
czy może komandor zrezygnować
z atakowania Gargantii?
Dlaczego?
Ponieważ...
Jeśli jesteś do nich przywiązany,
powinieneś jak najszybciej ich uświadomić.
Dzięki zamienieniu ich w zasoby ludzkie
zwiększy się dobrobyt i zadowolenie.
No ale...
Ledo, naszym obowiązkiem jest zaprowadzenie
nowego porządku na tej planecie.
Ma tu być tak samo
jak w Przymierzu?
Skoro nie jesteśmy w stanie wrócić,
zmienimy Ziemię w naszą własną utopię:
Drugi Avalon.
Nie wahaj się, nasz prawowity powód
nie uległ zmianie.
Tak jest.
CZAS PODJĄĆ DECYZJĘ
Kolejny odjazdowy sprzęcior.
Czcigodny Pinionie,
ma pan gościa.
Proszę.
Czcigodny Pinion?
Pieprzony arystokrata!
To tylko ty?
Przeszukali bez pozwolenia wszystkie moje paczki.
Kiedy stałeś się taką grubą rybą?
Nigdy o to nie prosiłem!
Proszę.
Avalon.
Utopia.
Zmienimy Ziemię w naszą
własną utopię - Drugi Avalon.
Nie wahaj się.
Grace?!
Czekaj!
Racja, przecież Grace
jest na Gargantii razem z Amy.
Amy.
Idzie!
Pinion?
Streszczaj się.
Co się, do diabła,
dzieje z ludźmi na tej flocie?
Zachowują się jak duchy!
Coś jest z nimi nie tak.
Mają zamglone oczy jak opętani.
Coś w tym jest.
Jeśli nic nie zrobimy,
mieszkańcy moich statków skończą tak samo!
Jaki w ogóle był sens
opuszczania Gargantii?!
Chyba nie odpowiada ci
aktualna sytuacja?
Ktoś planuje wszczęcie buntu.
Coś ty powiedział?!
Naprawdę?
Pani Czerwony Homar,
która przypłynęła mnie odebrać.
Królowa piratów Lukkage?!
Powinniśmy połączyć z nią siły!
Chce wykorzystać siłę Blaszanego.
Ledo nigdy się na to nie zgodzi.
Nie wierzę! Czyli mamy tak żyć
do końca naszych dni?
Rozłóż ją i zbieraj wodę!
Jesteś cały przemoknięty.
Przeziębisz się!
Co oni wyprawiają?!
Chamber, co się dzieje?
To zjawisko pogodowe zwane deszczem,
które widzieliśmy już wcześniej.
Nie wykryłem niczego nadzwyczajnego.
Co to?
Cóż to?!
Bóg pobłogosławił nas
wspaniałym darem deszczu.
Tutaj rozpoczyna się ich podróż do Boga.
Jako dowód naszej żarliwej wdzięczności,
zginą dla dobra żyjących.
Co?!
Przestańcie!
Co wy wyprawiacie?!
Za zbawienie ludzkości dostąpią
zaszczytu wiecznej chwały.
Ludzie?! To byli ludzie?!
Nie przybyłem tutaj,
aby doświadczać czegoś takiego.
Banda szaleńców.
W rzeczy samej.
A następnym celem
tej szalonej floty jest Gargantia.
Co?!
To jednak nie dla mnie.
Przybyłem tutaj, by chronić ich
przed szkaradzieństwami.
Amy.
Bebela.
Miałem ochronić ich wszystkich!
A ja...
Otrzymałem rozkazy
od komandora Kugela.
Podporucznik Ledo ma przygotować się do walki
i zgłosić do dowództwa.
Czekam na pańską decyzję.
Decyzję?
Zawsze było tak, że ja podejmowałem decyzje,
które ty następnie wykonywałeś.
Jednak mam wrażenie, że tak naprawdę
żadna z tych decyzji nie była moja własna.
Znaczenie pańskich słów jest niejasne.
Rozkaz komandora...
Chamberze, jak wygląda twoja siła ognia
w porównaniu do Strikera?
Za mało danych, by to ustalić.
Intencja zapytania jest niejasna.
Możesz walczyć ze Strikerem?
Odpowiedz.
Aktualne działania Strikera X3752
nie są spowodowane rozkazami Przymierza,
dlatego możliwe jest
zakwalifikowanie go jako przeciwnika.
Rozumiem.
Czy w takim razie mogę
zaatakować komandora?
Chamberze!
Odpowiedź na to pytanie wykracza
poza możliwości systemu wspierającego.
Decyzje odnośnie celów bojowych podejmuje
pilot w zależności od zaistniałej sytuacji.
Liczę na ciebie. Sygnał radiowy
mógłby zostać przechwycony.
Musimy ostrzec ich bezpośrednio.
Mamy mało czasu!
Nie powinieneś powierzać
mi tak ważnej misji.
Tylko ty dasz radę
dolecieć do Gargantii.
Błagam, ocal ich!
Jesteś mi winny przysługę.
Chamberze,
przygotuj się do walki.
Rozkaz.
Gargantia!
Melty!
To naprawdę ty!
Amy? Amy!
- Zaatakują Gargantię!
- Melty?!
Aż trudno w to uwierzyć.
Przeleciała taki kawał drogi surfkite'em.
Melty!
Saaya? Amy?
By ochronić Gargantię, musimy zgodnie z instrukcjami
Melty zmienić kurs i próbować ucieczki.
Jako komodor
muszę na to przystać.
Zaczekajcie!
Amy?
Melty powiedziała, że Ledo zamierza ich zatrzymać,
byśmy mogli się oddalić.
Naprawdę?!
Chce sam rzucić się do walki
w naszej obronie.
Dla dobra Gargantii zdecydował się
wystąpić przeciwko przyjacielowi!
A wy chcecie po prostu uciec?!
Czy to w porządku?!
Ale...
On już podjął swoją decyzję.
Teraz nasza kolej.
Doktorze Oldhamie.
Ridget, najwyższa pora
zrobić użytek z klucza.
Schody do Nieba?
Mówi pan poważnie?!
Jako jeden z Mędrców mam obowiązek
doradzania komodorowi.
Nadszedł odpowiedni czas.
Amy, potrzebuję twojej pomocy.
Wysłuchajcie mej wszechmocnej woli.
Niniejszym ogłaszam rozpoczęcie krucjaty mającej
na celu ukazanie światu niezmierzonej boskiej potęgi.
Zwyciężymy i zaprowadzimy
na tej planecie bezwzględny porządek.
Stwórzmy na Ziemi wspaniałą,
opływającą w dostatek utopię.
Podążajcie za mną, gdyż jest to
jedyna ścieżka do wiecznego szczęścia.
Ledo.
Podporuczniku Ledo, wyjaśnijcie wasze
absurdalne zachowanie.
To ty zachowujesz się
jak idiota!
Takie słowa nie przystają
żołnierzowi Przymierza.
Jesteśmy na Ziemi,
a nie w Przymierzu!
Ziemia to planeta zamieszkana przez ludzi.
Naszym obowiązkiem jest ich oświecić.
Obowiązek?!
Mylisz się!
Ci ludzie stworzyli już
tutaj swój własny świat!
Nie mamy prawa go niszczyć!
Nie wahaj się, nasz prawowity powód
nie uległ zmianie.
Nie wtrącajcie się!
To walka bogów!
Dlaczego jest tak silny?!
Prawdopodobnie miał zapewnioną również energię
z innego źródła niż jego własny generator.
Gromadził moc?!
Ledo, naszym obowiązkiem jest zaprowadzenie
na tej planecie nowego porządku.
Pinion?
Pinion, wycofaj się!
To moja walka!
Morda! Może i jesteście
z jednej gliny ulepieni,
ale ten uznający się za boga
koleś wkurza mnie sto razy bardziej.
Następny strzał załadowany!
Zabić go!
Co się dzieje?!
Niech ludność cywilna niebiorąca udziału
w walce schroni się za grodziami.
Przygotować szalupy ratunkowe!
Statek-matka to główny okręt tej floty.
Przygotujcie się na to, że będziemy go atakować.
Stłumić rebelię! Każdy, kto się nam sprzeciwi,
jest naszym wrogiem!
To ona?!
Z góry przepraszam
za moją zbytnią brutalność.
W końcu zachowujesz się jak mężczyzna.
Zyskałeś w moich oczach.
Ucisz się! Pozbądź się ich
i chodź do mnie!
Z przyjemnością.
Trudności w zdobyciu przewagi taktycznej.
Proponuję taktykę strzał-odwrót.
- Proszę skupić ogień na kokpicie przeciwnika.
- Nie chcę zabić komandora!
Ostrzeżenie:
wróg na kursie kolizyjnym.
Rozsądek każe silnym i słabym
wspierać się nawzajem.
Właśnie to oznacza
bycie człowiekiem. Mam rację?
Ledo!
Teraz!
Żryj to!
Pinion?
Tak jest!
Maksymalna wydajność generatora!
Powiedz, Ledo, pomożesz mi
zmienić tę planetę?
Wchodzę do środka.
Wyślij sygnał awaryjnego otwierania.
Twoja obecność
bardzo mi pomoże.
Będziesz ponownie
słuchał moich rozkazów?
Komandorze?
Restartowanie systemu
kontroli postawy.
Podporuczniku Ledo,
twój opór jest daremny.
Nie przestaje dręczyć mnie pytanie,
jak odbierasz nasz świat.
Czego tak uparcie szukasz
w odmętach oceanu?
Nieporadnie, kawałek po kawałku,
starasz się odkryć, z której strony wieje wiatr.
Powoli, ale o własnych siłach
próbujesz iść przed siebie.
Jestem pewna, że kiedyś nadejdzie dzień,
w którym ci się to uda.
Smuci mnie tylko jedna rzecz.
Twoje niebo jest dla mnie zbyt jasne!
Jednak widząc, jak bardzo się starasz,
jestem szczęśliwa!
Tak bardzo szczęśliwa!
Dlatego zdecydowałam,
że ja też się zmienię!
Chciałabym już zawsze mówić ci,
że wszystko będzie w porządku!
Obserwuję cię, stojąc przy twoim boku.
I w dniu tak bardzo przypominającym ciebie
pójdę się z tobą zobaczyć.