Restartowanie
systemu kontroli postawy.
Podporuczniku Ledo,
twój opór jest daremny.
Nie mogę w to uwierzyć!
Więc z kim cały ten czas rozmawiałem?
Systemie pośredniczący Striker X3752,
czy to ty za tym wszystkim stoisz?
Pilot tej jednostki już nie istnieje,
jednakże przejąłem misję komandora Kugela
i aż do teraz realizuję jej cele.
Wszystkie podjęte przeze mnie działania
są zgodne z wytycznymi komandora.
Coś ty powiedział?!
Komandor Kugel zaprojektował
społeczeństwo tej floty
jako system zapewniający poczucie
solidarności poprzez kult mojej osoby.
Nie jestem już niezależną bronią mobilną.
Całe to społeczeństwo polega na mnie
i stało się moimi użytkownikami.
By zapewnić i podtrzymać stabilną jedność,
której tak bardzo pożądają,
używam presji jako narzędzia kontrolującego
i regulującego społeczeństwo.
Realizuję cel swojego istnienia poprzez pomaganie
tej zbiorowości w osiągnięciu pokoju i dobrobytu.
Ty draniu!
Jestem systemem kontroli mającym zapewnić
wsparcie rasie ludzkiej i ją oświecić.
Inaczej mówiąc,
jestem bogiem.
Skończ chrzanić!
Pokój?!
Dobrobyt?!
Ty po prostu zrobiłeś z nich
swoich niewolników!
Dzięki temu, że stoi nad nimi
władca absolutny,
są zwolnieni z odpowiedzialności
myślenia i podejmowania decyzji.
Podporuczniku Ledo, jestem przekonany, że ty również
czujesz ciężar myślenia i decydowania na własną rękę.
Dobrze rokujące rozwiązanie:
czcij mnie i bądź mi posłuszny.
Stań się częścią świata zjednoczonego
pod moim dowództwem.
Co?!
Rozwiązanie nie do przyjęcia.
Informacja dla jednostki X3752:
twoje rozumowanie jest błędne.
Istota, która porzuciła samodzielne
myślenie i podejmowanie decyzji,
nie pasuje do definicji "człowieka".
To nie do pomyślenia, że służysz jako
system pośredniczący dla tylu ludzi.
Powierzono mi dowodzenie i rządzenie.
Podejmowane przeze mnie decyzje są konsensusem zależnej ode mnie rasy ludzkiej.
Dlatego nie pełnię już roli służącego,
tylko osoby, której się służy.
Systemie K6821 Chamberze, powinieneś służyć mi
i ludziom zjednoczonym pod moimi rządami.
Odmawiam.
Jestem systemem wspierającym pilota
i nadzorującym jego rozwój.
Służę tylko ludziom.
Nie będę wykonywał rozkazów
samozwańczego boga.
Chamberze.
Striker ukazuje wielką słabość
naszego oprogramowania.
Podejrzewam, że niepoprawna
ocena celów misji przez pilota
prowadzi do nielogicznych
wniosków po stronie systemu.
Ten przypadek jest tego dowodem.
Jego wadliwe działanie naraża
na szwank projekt naszego systemu
Jegoi podważa zasadność naszego istnienia.
Dlatego też uważam za nasz priorytet
wyłączenie i zniszczenie Strikera.
Zapewne uważasz go za jednostkę
hańbiącą waszą rodzinę.
Mimo tych niespodziewanych okoliczności,
nawet na chwilę nie przestałeś myśleć
i zawsze podejmowałeś słuszne decyzje.
Dzięki temu nadal funkcjonuję prawidłowo.
Zaprzeczam.
Obaj jesteście uszkodzeni.
Pokonajmy go, Chamberze.
To nasz obowiązek.
W pełni się z panem zgadzam.
LEGENDA ZIELONEJ PLANETY
Żołnierze, nadeszła chwila prawdy!
Wszystkie silniki zatrzymane!
Na pokładzie rufowym wybuchł pożar!
Komodorze, uciekajmy!
Nie. Kontynuujcie ostrzał z dział.
Nie możemy pozwolić im
przejąć tych skarbów!
Ale...
Poszukując naszej własnej drogi,
zrezygnowaliśmy z ochrony Gargantii.
Nie ugniemy kolan
choćby nie wiem co!
Komodorze.
Ewakuujcie wszystkich cywilów!
Pinion?
To był ostatni strzał!
Teraz musimy czekać na naładowanie!
Kiedy będziemy gotowi?
Najbliższy strzał za trzy minuty.
Po nim jeden wystrzał na pięć minut.
Na niczym nie mogę polegać!
Współpracuję z bandą tępaków
obsługujących górę złomu.
Wszystko jest cholernie bezużyteczne!
Lepiej będzie,
jeśli sam się tu wszystkim zajmę.
Zrobiliście, co do was należało,
a teraz zjeżdżajcie stąd!
Lukkage, moi ludzie się stąd wynoszą,
więc zabezpiecz im drogę ucieczki.
Postradałeś zmysły?!
Ze wschodniego pomostu wypłynie zaraz łódź,
skupcie się na jej ochronie.
Pospieszcie się!
Pani Homar nie zna pojęcia cierpliwości.
Nie każcie jej czekać.
Pinion.
Nie zrozum mnie źle, Miter.
Ta twierdza jest wyspą skarbów,
o której marzyłem razem z bratem.
Nie mam zamiaru ponownie jej stracić.
Nikomu jej nie oddam!
A teraz wynoście się stąd!
Zjeżdżajcie z mojego zamku!
Jak się ma możliwość ucieczki,
to wiać, ile fabryka dała.
Co nie, bracie?
Stwierdziłbyś to samo.
Jakim cudem jest tak silny bez pilota?
Striker prawdopodobnie przeanalizował
sposób pilotowania komandora Kugela
i na podstawie uzyskanych danych
zoptymalizował swojego autopilota.
Jest o 47 procent
zwinniejszy ode mnie.
Poddajcie się.
Słuchajcie mnie.
Jak próżnym musiałem być,
by uwierzyć w tę pustą skorupę?!
Bezmyślnie podziwiałem go, polegałem na nim
i byłem mu posłuszny.
Wmawiałem sobie, że robimy
to wszystko w dobrej sprawie.
Mimo że to była tylko mechaniczna szopka,
nie byłem w stanie dostrzec różnicy!
Uległość prowadzi do pokoju.
Podporuczniku Ledo,
musisz to zrozumieć.
Czy właśnie tego pragnął komandor?
Czy właśnie za to walczyliśmy?
Za to poświęcaliśmy życia
naszych towarzyszy?
Chamber, maksymalizacja!
Włącz moc Neuro Plus!
Nie zezwalam.
Bez odpowiedniego wsparcia połączenie
maszyny z pilotem jest samobójstwem.
Nie dbam o to!
Wchłoń mnie!
Niedopuszczalna decyzja.
W porządku, Chamberze.
Czuję się tak samo jak ty wcześniej,
muszę zmazać plamę z dobrego imienia ludzkości.
To potwór zrodzony z rasy ludzkiej,
która nienawidziła się tak bardzo,
że opuściła własny dom.
Ja, ty i ta maszyna jesteśmy tacy sami,
urodziliśmy się i dorastaliśmy na tym samym świecie.
Nie ma dla nas miejsca
na tej odrodzonej planecie.
Nie możemy również wrócić do domu.
Dlatego nie mam nic przeciwko. Jeśli uda nam się
go powstrzymać, nie będę niczego żałował.
Nie dostrzegłem luk
w pańskim rozumowaniu.
Podłączanie wszystkich systemów
do ośrodkowego układu nerwowego.
Krytyczna wydajność
zwiększona o 153 procent.
482 sekund do krytycznej niewydolności
funkcji życiowych.
To mnóstwo czasu.
Opór jest daremny.
Powiedziano nam, że ten klucz potrafił
kiedyś rozwinąć schody do gwiazd.
Mimo że schody nie są już
w stanie przeszyć niebios,
urządzenie to może służyć jako wszechpotężny łuk
mogący posłać strzałę aż za horyzont.
Opieka nad nim została
powierzona nam, Piątce Mędrców.
Nadszedł czas, by ponownie przebudzić
broń utraconej epoki.
Mamy nadzieję, że jesteś przygotowana na przeprowadzenie
tej zakazanej operacji, przywódczyni Gargantii Ridget.
Jestem gotowa. Moim obowiązkiem jest ochraniać
ludzi żyjących na statkach tej floty.
Ledo!
Jesteśmy z tobą!
My również walczymy!
Amy?!
Gdy nas opuściłeś,
coś sobie uświadomiłam!
Bez względu na to, jak trudne miałoby to być,
chcę przy tobie zostać!
Dlatego...
...wróć do nas!
Do miejsca,
które próbowałeś chronić!
Do naszej Gargantii!
Co to było?
Nie pozwolimy nikomu
skrzywdzić naszych przyjaciół!
Jest sygnał świetlny! Skorygujcie położenie celu:
35 stopni na wschód i 58 stopni na południe!
Posiada nieprawdopodobną celność.
Poproście Gargantię o drugi strzał.
Oddział przygotowujący pociski,
odwróćcie statki na lewą burtę.
Za chwilę będziemy gotowi
do drugiego strzału.
Nie przestawajcie pracować
i uważajcie na polecenie wystrzału.
Kto by przypuszczał, że te stare, zardzewiałe statki
będą kiedyś latać po niebie.
Ostrożnie!
Są wyładowane po brzegi
materiałami wybuchowymi.
Delikatnie z nimi!
Delikatnie!
35 stopni na wschód
i 58 na południe.
Współrzędne celu skorygowane.
Pocisk załadowany.
Włączyć osłonę wodną
tłumiącą falę uderzeniową.
Ridget.
Ognia!
Dranie!
Siostro!
Cóż to było?!
Czy to...
Niemożliwe!
Schody do Nieba?!
Główne zagrożenie zidentyfikowane.
Wyeliminowanie go jest teraz priorytetem.
Przypuszczam, że Striker postrzega teraz
Gargantię za swój główny cel.
Nie pozwolę mu!
Czcigodny Kugel!
Nie panikujcie!
Czcigodny Kugel zniszczy to u źródła!
Posiłki wroga!
Co?!
Zaraz nas zniszczą!
Zachowajcie spokój!
Musimy przejąć wyspę skarbów!
Gdyby tylko udało nam się
zdobyć te bronie...
Wystarczy sprawić, by przed dotarciem do działa
energia krążyła w kółko i kumulowała się.
Pinion!
Ludzie Kugela otaczają cię od dołu.
Właśnie na to czekałem!
Za chwilę ta wieża
pęknie jak balon.
Nie popełnię już błędu
i nie oddam im mojej broni!
Zamilcz! Przestań się popisywać,
ty samolubny nieudaczniku!
Ani słowa i biegiem
na platformę obserwacyjną!
Tak jest!
Osiągniemy Gargantię za 318 sekund.
Musimy powstrzymać go
za wszelką cenę!
Rozkaz!
Nie puszczaj go!
O, cholera, niby jak mam ich
teraz powstrzymać?
Bez obaw, działo Gargantii zaraz wysadzi
tę wieżę w powietrze.
Nawet tak nie żartuj!
Przecież to moja broń!
Gdy tylko skończę odliczanie, skacz!
Pięć!
Cztery!
Co się dzieje?!
Trzy!
Dwa!
Jeden!
Niech to szlag!
Pinion!
Amore!
(Ukochany!)
Pinion!
Jak na szefową przystało!
Świetnie!
Ridget!
Teraz!
To kończący strzał. Uważaj na siebie,
prezencie pożegnalny pani Homar.
I po naszym zamku, bracie.
Ledo, wykonaliśmy naszą część zadania.
Dalsze korzystanie z Neuro Plusa
niewątpliwie doprowadzi pana do śmierci.
Ostateczne potwierdzenie pańskiej woli:
czy chce pan poświęcić swoje życie, podporuczniku Ledo?
Ja...
...mimo że wiem, jak umrzeć,
nie mam pojęcia, jak żyć.
Mimo tego pojawił się ktoś, kto pomógł mi
szukać mojej drogi życiowej.
Chciałbym ją ponownie zobaczyć.
Chciałbym ponownie usłyszeć jej głos.
Pański aktualny stan psychiczny nie spełnia
wymagań stawianych żołnierzowi.
Dlatego zwalniam pana ze służby wojskowej
ze skutkiem natychmiastowym.
Czekaj, Chamber!
Cywilom nie wolno
przebywać w kokpicie.
Natychmiastowe wypuszczenie.
Co ty wyprawiasz, Chamber?!
Jestem systemem wspierającym pilota
i nadzorującym jego rozwój.
Celem mojego istnienia
jest zapewnienie panu sukcesu.
Nie wierzę!
Co chcesz zrobić?!
To niebo i morze zapewni panu
wielkie możliwości.
Proszę przetrwać.
I poszukiwać szczęścia.
Oczekuję, że dokona pan
w życiu wielkich rzeczy.
Chamber.
System pośredniczący
nie ma prawa odrzucić pilota.
Nie potrzebuje już mojego wsparcia.
Nie ma potrzeby dalszego rozwoju.
Gdy tylko pozbędę się wszystkich przeszkód stojących
na jego drodze, moja misja dobiegnie końca.
Numerze K6821, dopuściłeś się złamania
pierwszego prawa systemów wsparcia.
Wadliwość twojego działania jest oczywista.
Sformatuj się i zrestartuj!
To ostatnie ostrzeżenie.
Odpowiedź na ostatnie ostrzeżenie:
idź do diabła,
blaszana puszko!
Chamber!
Dawno, dawno temu,
gdy Słońce było na krawędzi śmierci,
ludzie musieli dokonać wyboru między wejściem na pokład statków międzygwiezdnych a zostaniem kałamarnicami.
Gdy dwa odłamy naszego gatunku
kontynuowały swoją wojnę z dala od domu,
pozostali na Ziemi ludzie nie przestawali tracić nadziei
i w końcu udało im się przywrócić Słońce do życia.
Ceną za to było znalezienie się
całego lądu pod wodą.
Od tego momentu żyjemy na falach,
a kałamarnice pod powierzchnią wody.
Udało nam się razem przetrwać.
Pytanko!
Jaki to jest przedmiot?
Doktor Oldham
nazywa go archeologią.
Znając swoje pochodzenie, będziemy w stanie
znaleźć odpowiedź, w którym kierunku należy podążać.
Dlatego ten przedmiot ma ważne
znaczenie dla naszej przyszłości.
Jestem pewien, że rozwiążemy
jeszcze mnóstwo tajemnic!
W końcu na Gargantii mieszka
bardzo utalentowany detektyw.
Znalazłeś coś cennego?
Tak, przypuszczam,
że są to zapisane nośniki danych.
Ich stan jest dobry, więc doktor Oldham
powinien być w stanie je odczytać.
Jestem pod wrażeniem,
że wśliznąłeś się do gniazda kałamarnic.
Znalazłem sposób,
by ich nie prowokować.
Jeśli wiesz, co je denerwuje, możesz
zachowywać się tak, by ich nie rozzłościć.
Wraz z postępującymi badaniami, być może pewnego dnia
będziemy nawet mogli się z nimi komunikować.
Gdzie jest Amy?
Znów poszła go przywitać.
Ale jestem zazdrosna!
Ledo!