Jeśli wybierzecie tę drogę i przejdziecie w ten sposób,
zaoszczędzicie trochę czasu,
jednak musicie pamiętać,
że niezbędny jest do tego latawiec.
Jeśli nie będziecie mieli go przy sobie,
będziecie musieli pójść tą oto okrężną drogą.
W tamtej okolicy
jest mnóstwo przystojniaków.
Jednakże ta ścieżka jest niebezpieczna,
więc zachowajcie ostrożność.
Dokładnie, na tym obszarze jest stłoczonych
mnóstwo malutkich stateczków.
Dodatkowo uważajcie na bardzo
wąskich pomostach, które je łączą.
Gdy wpadniecie do morza,
będzie po was.
Być pewne, że móc powierzyć dzieciom
tak niebezpieczne zadanie?
Dopilnujemy,
by nic im się nie stało.
Czy to nie trudne?
Przecież dla ciebie, Ledo,
początki pracy na flocie również nie były łatwe.
To prawda.
Każdy na początku popełnia błędy i właśnie dlatego
przez jakiś czas będziemy dostarczać przesyłki z wami.
Czym móc skutkować popełnienie błędu
i niedostarczenie przesyłki?
Dobre pytanie!
Na przykład przez zgubienie przesyłki
z planami konstrukcyjnymi yunborosa
nie będzie można przeprowadzić jego konserwacji.
A to oznacza, że yunboro nie będzie
mógł wykonać powierzonych mu zadań.
Praca wszystkich
zostanie wstrzymana.
Bez względu na to, jaką pracę wykonujemy,
wspieramy życie innych osób z floty,
dlatego należy się przykładać
do swoich obowiązków.
Mielibyśmy niemałe kłopoty, gdybyśmy utracili
zdolność pozyskiwania jedzenia i innych zasobów.
Nikt by tego nie przetrwał.
Zdarzały się nawet przypadki,
że ginęły całe załogi małych flot i pojedynczych okrętów,
które następnie stawały się opuszczonymi statkami!
Opuszczonymi statkami?
Tak, pustymi kadłubami statków,
których załoga dawno już odeszła,
snującymi się bez celu po morzach.
Ich inna nazwa
to statki widmo!
Statki widmo?!
Czyli duchy!
To prawda, opowiem wam teraz historię,
która wydarzyła się naprawdę.
Wydarzenia te miały miejsce na statku
podpiętym do bliżej nieokreślonej floty,
na który miała doręczyć przesyłkę
pewna dziewczyna pracująca jako kurier.
Jednakże gdy dziewczyna dotarła na miejsce,
nikogo nie było na pokładzie.
Wszystkie drzwi były pootwierane,
a na stołach stały na wpół zjedzone posiłki,
które wysuszył upływ czasu.
W serce dziewczyny wlał się niepokój:
"Czy to może być jeden z tych opuszczonych
statków, o których tyle słyszałam?"
I co się późnij stało?!
"Przebywanie tutaj nie jest najlepszym pomysłem",
pomyślała dziewczyna i zdecydowała się odejść.
Jednak wtedy kątem oka
ujrzała przemykający się cień.
"To niemożliwe, by ktoś wciąż
przebywał na takim statku. Może to...
...duch?!"
Chamber, co to jest duch?
Takie słowo nie istnieje
w standardowym języku Przymierza.
Naprawdę?
Innymi słowy jest to coś istniejącego
tylko na tej planecie?
Nie wykluczam
takiej możliwości.
Na podstawie ujawnionych do tej pory informacji
można przypuszczać, że jest to forma życia.
Forma życia?
Zauważyła na podłodze krwawe ślady,
których wcześniej tam nie było.
Była tak przerażona,
że nie potrafiła się ruszyć.
I wtedy usłyszała odgłos
pukania do okna.
Odwróciła się bez zastanowienia
i ujrzała...
Co się dzieje?
Ridget, pojawił się
opuszczony statek.
Zrozumiałam.
Nie ma to jak
dobre wyczucie czasu.
Ku niebu się wznieś,
do najdalszych zakątków marzeń leć!
Tam czeka nasza przyszłość!
Wyciąga do nas swą dłoń
ta cudowna rzeczywistość!
Przepełniona marzeniami i nowymi oczekiwaniami,
podążam za głosem serca nieznanymi szlakami.
Gdy jesteś przy mnie,
czuję, że mogę wszystko.
Nasze wolne serca pozwolą nam
przebić się przez tę szarą rzeczywistość!
Moc, której tak bardzo pragnę,
leży ukryta gdzieś głęboko we mnie.
Zrozumiałam to,
gdy uśmiechałeś się promiennie!
Ku niebu się wznieś,
do jaśniejszej przyszłości nas nieś!
To nocne niebo płonie naszymi oczekiwaniami.
Jak w najdalszych zakątkach mojego snu.
Znaleźliśmy tam naszą przyszłość!
Złapaliśmy za dłoń
tę cudowną rzeczywistość!
FLOTA WIDMO
Całkiem spory.
Bardziej przypomina flotę widmo
niż statek widmo.
Zgodnie ze standardowymi procedurami
wyślemy oddział rozpoznawczy.
Poszukamy ocalałych i spróbujemy ustalić
przyczynę porzucenia statku.
Poszukajmy ochotników
do drużyny rozpoznawczej.
Niech będzie 10 ludzi z eskorty
i kilku z pozostałych statków.
Wchodzę w to!
Ja też popłynę.
Ledo, chodź z nami.
Ja?
Kto wie, może znajdziemy
ogromny skarb?
Potrzebujemy kogoś
do przewozu ładunku.
Zgadzasz się, Ridget?
Macie moje pozwolenie.
Przystojniak też płynie?!
Szczęściarz.
Przyłączyłyśmy się.
To wy?
Pozwólcie nam pomóc!
Nie będziemy przeszkadzać.
Powinnyśmy tutaj zostać.
Co?!
Ktoś musi mieć oko na statek,
którym się tu dostałyśmy.
On zniknął!
Konwój popłynął sprawdzić teren.
Tylko nie to!
To miejsce jest większe, niż myślałam,
więc przyda nam się ich pomoc.
Wygląda na to,
że nie mam wyjścia.
Udało się!
Niemożliwe!
Czy ktoś tu jest?
Ledo, ty też powinieneś wołać!
Czy ktoś tu?
Ktokolwiek?
Tak może być?
Czy duchy również wyjść,
jeśli zawołać?
Nie musimy wołać duchów!
Duchy to wróg?
Zrobić zasadzkę?
Nie, nic nie rób!
Rozumiem.
To móc być jeden z ocalałych.
No ale...
Jestem przy tobie.
Tam poszedł?
Co to ma być? Nic tutaj nie ma.
Jestem rozczarowany.
A co ja mam powiedzieć?
Dlaczego muszę być z tobą w drużynie?
Jeśli się nie podoba,
możemy się rozdzielić.
Nie!
To skończcie biadolić!
No ale...
Mam pewien pomysł.
Test odwagi!
O czym ty mówisz?
Nastraszymy trochę Ledo i Amy,
udając duchy.
Wchodzimy w to!
Czy ktoś tu jest?
To tylko zamykające się drzwi.
Nie strzelaj!
Pinion?
To był tylko żart!
Niech to, przez tego głupiego Piniona
przystojniak jeszcze bardziej tuli się do Amy.
Racja.
Co wy wyprawiacie?!
Przestraszyłam się na śmierć!
O co ci chodzi?!
Mogliby potraktować to poważnie.
Nie sądzisz, Ridget?
Co się dzieje?
Zauważyłaś coś?
Szpital polowy?
O co chodzi?
Coś nie tak z tym statkiem?
Znam tę flotę.
Przez pewien czas Gargantia
była w kontakcie z tą flotą.
To było około siedem lat temu.
Ridget, nie sądzisz, że ta flota
ma dziwny system łączenia statków?
Taki sposób łączenia
wymusza konstrukcja statku-matki.
Dodatkowo wygląda na to, że nie mogą korzystać z yunborosów,
ponieważ umieścili na statkach łączących ramiona.
Naprawdę znasz się na rzeczy, Ridget.
Ciekawe, co to jest.
Storio, jesteśmy tutaj
jako przedstawicielki Gargantii.
Wybacz, ale nie co dzień nadarza się okazja,
by przyjrzeć się z bliska innej flocie.
Niby to dla naszego dobra, ale czy samodzielne
wykonywanie łączenia naprawdę jest konieczne?
Ja się cieszę, bo dzięki temu
mogę poznawać nowych ludzi.
Jak na przykład Retnę, który nie tylko
szkoli nas w tym zakresie,
ale jest również głową gildii
zajmujące się łączeniem.
Jest o wiele młodszy
niż szef takiej samej gildii na Gargantii.
Trudno mu odmówić kompetencji.
Wy tam, nie rozpraszajcie się,
to niebezpieczne!
- Przepraszamy!
- Mogę zadać pytanie?
O co chodzi?
Nie mam poczucia, że te ćwiczenia
praktyczne są dla nas korzystne.
O ile dobrze pamiętam,
nazywasz się Ridget.
Chcesz mi powiedzieć, że przyszły kandydat na komodora
nie musi uczyć się sposobów łączenia z innych flot?
Szczerze mówiąc - tak.
W takim razie
mam do ciebie prośbę.
Mogłabyś przeprowadzić
przez proces łączenia tamtą grupę?
Drodzy państwo, macie nową nauczycielkę!
Słuchajcie jej uważnie!
Proszę zaczekać!
O co chodzi?
Przecież wszystko już wiesz.
Pokaż im, w jaki sposób
łączy się statki na Gargantii.
Ja...
Jeśli nie jesteś w stanie przekazać tej wiedzy innym,
oznacza to, że nadal nie wszystko rozumiesz.
Mam rację?
Dla osób dźwigających na barkach odpowiedzialność,
największym skarbem jest zdobyte doświadczenie.
Nawet jeśli na waszej flocie niektóre rzeczy robicie nieco inaczej,
nauka tutaj może ci przynieść wiele korzyści.
Przepraszam.
W porządku, zaprezentujcie mi,
co wam wcześniej wytłumaczyłem.
Tak jest!
Ridget.
Ridget!
Niech ktoś przyniesie nosze!
Mówiłem ci,
że to niebezpieczne!
Jesteś ranna?
Nie.
Rozumiem,
kamień z serca.
Proszę się nie ruszać.
Panie Retna!
Wszystko w porządku?
Nic mi nie jest!
To skąd ta krew?
Dajcie szybko te nosze!
I skontaktujcie się z lekarzem!
Dobrze!
Poczekaj chwilkę!
Ridget!
Przyszłaś odwiedzić pana Retnę?
Nie, nic z tych rzeczy,
ja tylko...
Cały czas tutaj byłaś?
Wchodź śmiało!
Stój!
Panie Retna!
Ridget przyszła się
z panem zobaczyć.
Dziękuję za odwiedziny.
Nie ma za co.
To nic wielkiego.
Nie przejmuj się.
Usiądź.
Przepraszam za to,
co powiedziałem.
To nie pana wina.
Przez moją nieuwagę
został pan ranny.
Bardzo mi przykro.
Nie przejmuj się tym.
Czy to aparat fotograficzny?
Jestem zaskoczony,
że wiesz.
Odtworzyłem go
ze starożytnych projektów.
Widziałam podobny,
gdy byłam mała.
To niesamowite,
że zbudował go pan od postaw.
Na dodatek działa!
Nie ruszaj się.
Zaczynam.
Przepraszam,
że wpadam bez zapowiedzi.
Żaden problem,
ale czy coś się stało?
Ja...
...zostałam zaproszona
przez pana Retnę, by z nim popłynąć.
Naprawdę?
Nigdy wcześniej nie zastanawiałam się
nad opuszczeniem Gargantii.
Co prawda nie mam rodziny, więc to nie byłby problem,
jednak mam tutaj przyjaciół, wliczając ciebie.
Nie mogę opuścić miejsca, w którym jestem
otoczona przez najbliższe mi osoby.
Co czujesz do pana Retny?
Też go kochasz?
Więc powinnaś z nim popłynąć!
Ale ja nie chcę cię opuszczać!
Zawsze będziesz mogła odejść
i wrócić na Gargantię.
Przemieszczając się, człowiek może
zawrzeć mnóstwo znajomości.
Na przykład teraz
stworzyłaś nową więź.
Nową więź?
Storio, wiem,
że ci się ułoży.
Ridget!
To przecież...
Co to takiego?
Generator statku matki.
Niesamowite!
Nigdy takiego nie widziałam.
Rozumiem.
Odkryłeś coś?
Wygląda na to, że świetliki
uszkodziły generator.
Świetliki?
Dlaczego?
Świetliki mogą do woli zwiększać swoją liczbę,
a gdy się krystalizują, stają się twarde jak skała.
Skoro przeżarły się nawet na zewnątrz, wnętrze silnika
musi być całkowicie pokryte kryształami.
Przypuszczalnie ta flota była uzależniona
od tego ogromnego źródła energii.
Było do niej podłączonych wiele statków
niepotrafiących wytworzyć własnego zasilania.
Prawdopodobnie tylko takie statki
zostały tutaj zostawione.
Moim zdaniem mieszkańcy floty wsiedli na statki zdolne
do samodzielnego pływania i wynieśli się stąd.
Co za ulga.
Wynika z tego,
że nie ma tutaj duchów.
Duchy uciekły razem z resztą?
Powiedzmy,
że tak było.
Zrozumiałam, dziękuję za
przeprowadzenie dochodzenia.
Dziennik komodora
potwierdził twoją tezę.
Sprawdzanie
floty zakończone?
Tak, wracajmy.
Więc nie znaleźliśmy
żadnych skarbów?
To nie do końca prawda.
Racja.
O co chodzi, Bellows?
Znalazłaś coś cennego?
Tajemnica.
Gadaj, ty małomówna wiedźmo!
Ty uparta krowo!
Coś ty powiedział?!
Chodź no tu!
Przepraszam!
Wróciliśmy!
Były tam duchy?
Było strasznie?
No pewnie,
była tam mnóstwo duchów!
Naprawdę?
Bebel!
Siostrzyczko!
To było niesamowite!
Amy?
Nie przestaje dręczyć mnie pytanie,
jak odbierasz nasz świat.
Czego tak uparcie szukasz
w odmętach oceanu?
Nieporadnie, kawałek po kawałku,
starasz się odkryć, z której strony wieje wiatr.
Powoli, ale o własnych siłach
próbujesz iść przed siebie.
Jestem pewna, że kiedyś nadejdzie dzień,
w którym ci się to uda.
Smuci mnie tylko jedna rzecz.
Twoje niebo jest dla mnie zbyt jasne!
Jednak widząc, jak bardzo się starasz,
jestem szczęśliwa!
Tak bardzo szczęśliwa!
Dlatego zdecydowałam,
że ja też się zmienię!
Chciałabym już zawsze mówić ci,
że wszystko będzie w porządku!
Obserwuję cię, stojąc przy twoim boku.
I w dniu tak bardzo przypominającym ciebie
pójdę się z tobą zobaczyć.